स्वप्न दाखविणे आणि आश्वासने देणारे नेतेही लोकांना खूप आवडतात.
मुलांसोबतच पालकांना सांभाळण्याची जबाबदारी ही विवाहीत महिलांचीही आहे. . . केवळ, विवाह झालाय म्हणून वृद्ध पालकांची जबाबदारी त्यांना झटकता येणार नाही असं हायकोर्टानं म्हटलंय.
पहा काय बरळला पाकड्यांचा पंतप्रधान इमरान खान
३ (पीसीबी) – मावळमध्ये पवना जलवाहिनीविरोधात आंदोलन करणाऱ्या आंदोलक शेतकऱ्यांवर गोळीबार करण्याचे आदेश मी दिल्याचा पंतप्रधान नरेंद्र मोदींचा आरोप चुकीचा आहे.
वृषभ : क्षुल्लक कारणाने तुम्ही अस्वस्थ व्हाल.
तो किती बद्दल, आम्ही नंतर तुम्हांला सांगतो.
मुख्य पान चालू घडामोडी शेतकऱयांना कर्जमाफी किंवा भरपाई
मुलांमध्ये भेदभाव पालकांनी करू नये, मिठाई आणली असेल तर सर्वाना द्यावी, फक्त एकाच मुलाला/मुलीला आणि इतरांना नाही असे नको.
राज्यातलं सरकार आणि मुख्यमंत्री चांगलं काम करत आहेत.
चित्रपटातील गाणं रिमेक जरी असलं तरी त्यात बॉलिवूड स्टाईल वापरली असल्याने प्रेक्षकांना ते फार आवडत आहे.
शुक्रवारी सायंकाळी चव्हाट गल्ल्ली येथे हि घटना घडली असून जखमी युवकाला उपचारासाठी सिव्हिल हॉस्पिटलमध्ये दाखल करण्यात आले . . . Full Article
मात्र, मटक्यात ‘मंदी’ आल्यामुळे जिल्हाभर ऑनलाईन जुगार चांगलेच ‘तेजीत’ आल्याचे दिसत आहेत.
याचे हे एक कारण म्हणजे काही रुग्ण औषधांमध्ये सातत्य न ठेवता वैद्यकीय सल्ल्याशिवाय औषधे बंद करतात त्याचा परिणाम पुढे गंभीर आजारात होतो.
त्या कुटुंबांची यादी त्यांनी मोबाईलमध्ये ठेवलेली आहे.
मालिकेतील प्रत्येक पात्र संभाजी महाराजांचा इतिहास प्रेक्षकांच्या डोळ्यांपुढ उभा करण्यात यशस्वी झालंय.
त्यातच शिक्षकांना ‘बीएलओ’चे काम करण्याचे आदेश प्रशासनाकडून आल्याने शिक्षकांनी शाळेची नियमित कामे करावी की, निवडणुकीची असा प्रश्न उपस्थित होत आहे.
) - यंदा 'रेषेवरची अक्षरे' पुन्हा येतो आहे.
आजच्या मेळाव्यात रामदास कदम, अनंत गीते यांनी आमच्यातले सर्व मतभेद आणि गैरसमज दूर झाले असून ज्यांनी आमच्यात भांडंण लावली त्यांना अम्ही पळवून लावले आहे असं सांगताना नारायण राणेंना लक्ष केलं.
शिर्डीत आजपासून राष्ट्रीय कुस्ती स्पर्धेस प्रारंभ
सिबिल या संस्थेने प्रसिद्ध केलेल्या माहितीनुसार, 2018 मध्ये जाणूनबुजून कर्ज बुडविणाऱ्या मंडळींच्या संख्येत मोठ्या प्रमाणावर वाढ झाली आहे.
या प्रकरणात, तो साइट वरून एक कलावंत न्यायालयात जाण्यासाठी पुरेसा होणार नाही.
तत्कालीन पंतप्रधान इंदिराजींनी नुकतीच आणीबाणी जाहीर केली होती.
नेपाळच्या सौनाली जवळील पडासरी भागातील एका कारखान्यात झालेल्या प्रचंड स्फोटांच्या झळा भारतीय सीमेपर्यंतही पोहोचल्या असून या भागात सीमा सुरक्षा दलाची गस्त वाढविली गेली आहे.
त्यांनी माझ्या मुलीला (मुलगी सातारला असते) फोन करून हा अनुभव सांगितला.
रत्नागिरीत तालुक्यातील सोमेश्वर गावात फासकीत अडकलेल्या बिबट्याला आस सकाळी जीवदान देण्यात वनविभागाला यश आले आहे.
त्यामुळे राज्यातील वाहतुकीवर परिणाम. . . अनंतनागमध्ये सुरक्षा दलावर ग्रेनेड हल्ला, सहा जवान गंभीर जखमी
गरज नसताना माझी संगिन कचाकचा आणखी २-३ दा खुपसली त्याच्यात.
त्यानुसार साईनगर, देहरोड येथे सापळा रचून आरोपी केतन दत्तात्रय पोकळे (वय 22, रा.
तुषार शेवाळे : काँग्रेस
प्रदूषण नियंत्रण मंडळाकडे 25 हजार 181 रुपये, वैद्यकीय शिक्षण व औषध विभागाकडे 40 लाख 61 हजार 520 रुपये आणि सामाजिक न्याय, सांस्कृतिक व क्रीडा विभागाकडे 31 हजार 581 रुपये वीजदेयकापोटी थकीत आहेत.
नवी दिल्ली : आता अवघ्या काही महिन्यांवर दिल्ली विधानसभेची निवडणूक येऊन ठेपली असून ही निवडणूक भाजपसाठी अत्यंत प्रतिष्ठेची आहे.
आजकाल, दागिने, यासह रिंग, "कार्टियर" म्हणून अशा प्रसिद्ध ब्रँड, प्रत्येक घेऊ शकता.
वाहतूक तांत्रिक पासपोर्ट;
काँग्रेस ३१ जागा मिळवून तिस-या क्रमांकावर, तर राष्ट्रवादी काँग्रेसला दोन आकडी संख्याही गाठता आली नाही.
प्रथम संकल्पना प्रवास नाश्ता आणि रात्रीचे जेवण देते.
एका बाजूला सरकार असा खर्च करत असताना दुसर्‍या बाजूला हे बॅटर्‍या वापरणारे लोक हजारो लिटर अशुद्ध पेट्रोलमुळे होऊ शकेल एवढे हवेचे प्रदूषण एका बॅटरीची विल्हेवाट लावताना करतात.
मिरज - रविवारच्या ( ता. 11 ) दौऱ्यात मुख्यमंत्र्यांची गाडी अडवणारच असा निर्धार कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादीच्या नेत्यांनी व्यक्त केला. म्हैसाळ योजनेतून पाणी उपसा सुरु करावा. यासाठी आठवडाभरापुर्वी जिल्हाधिकार्यांना निवेदन दिले होते, मात्र त्यावर कार्यवाही न झाल्याने या नेत्यांनी आज पुन्हा बैठक घेतली.
जिल्ह्यात हिंगणघाट शहर मोठ्या प्रमाणात अवैध दारू विक्री व्यवसाय फोफावत आहे.
दरम्यान, याविषयी मुकुंदवाडी पोलिस ठाण्यात बसचालकाविरोधात गुन्हा नोंदविण्यात आला आहे.
रजनीकांत यांच्यावर प्रेम करणाऱ्या त्याच्या चाहत्यांची संख्या खूप मोठी आहे.
परिक्षा आणि आहार
माजी जागतिक उपविजेता मुंबईचा दुसरा मानांकित मोहम्मद गुफरानने मुबंइ उपनगरच्या इश्तियाक अन्सारीचे 25-6, 25-8 असे आव्हान परतवून लावले.
मराठा व धनगर समाजाच्या लोकांनी एकत्र येण्याची गरज असून यापुढे समाजाने राजकीय आरक्षण मागण्यापेक्षा या तरुण मुलांच्या भविष्यासाठी शिक्षण व नोकरीसाठी आरक्षण मागणे गरजेचे आहे. आजचे अनेक नेते आपला राजकीय उद्देश साध्य करण्यासाठी समाजाला कोंडीत पकडण्यासाठी काम करीत आहेत. समाजातील व्यक्ती आमदार किंवा खासदार व मंत्री असेल तरच आरक्षण मिळेल ही भावना सोडून द्या, फक्त एका जातीवर निवडणूका जिंकता येत नाहीत. यासाठी आरक्षणाची धार वाढवायची असल्यास सर्वांनी एकत्र येऊन आपली ताकद दाखवा. दिल्लीमध्ये आपले वर्चस्व वाढल्यास दिल्लीकरांना आपल्या पुढे झुकावे लागून मराठा व धनगर समाजातील लोकांना आरक्षण मिळेल, असे ना. रामराजे नाईक निंबाळकर यांनी स्पष्ट केले.
पहिला सेट झवेरेवने जिंकला होता. परंतु दुसऱ्या सेटमध्ये मात्र चिलीचने पुनरागमन करत हा सेट जिंकला आणि सामना बरोबरीचा केला. झवेरेवने तिसऱ्या आणि निर्णायक सेटमध्ये पुन्हा आपला खेळ उंचावत हा सेट जिंकून सामनाही आपल्या नावावर केला.
हा प्रकल्प साकारताना समुद्रात टाकण्यात येणार्‍या भरावामुळे भरतीच्या वेळी राहत्या घराचा प्रश्नसुद्धा उभा राहणारा आहे.
विशेष म्हणजे अवैद्य दारूविक्री ही मार्केट कमिटी समोर असलेल्या सुर्यमुखी हनुमान मंदिराजवळच असल्याने भाविकांना त्याचा त्रास सहन करावा लागत आहे. शिवीगाळ करणे, मुलींची छेडछाड, मारामारी असे प्रकार ही या परिसरात वाढले असल्याचे निवेदनात म्हटले आहे. मध्यमेश्वरनगर येथील बाहेर व आतील भागात अवैधरित्या सुरू असलेल्या दारूविक्री करणाऱ्यांवर त्वरित कार्यवाही करावी व ही दुकाने कायमची बंद करण्यात यावी, अशी मागणी केली आहे .
24) बैठक बोलावली असल्याची माहिती आमदार अनिल बाबर यांनी. . . ढवळीत पुरग्रस्तांच्या मदत वाटपाची चौकशी सुरु
शॉक लार्जचे हानिकारक परिणाम अधिक दबाव वाढते.
उपनिषदांतील बर्‍याच ऋचा गीतेत उद्धृत केलेल्या दिसतात.
सध्या कांद्याच्या भावात चांगलीच वाढ झाली.
अनेकांनी आपली अघोषित संपत्ती त्यांचे कर्मचारी किंवा एजंटच्या माध्यमातून जनधन खात्यांमध्ये जमा केल्याचा सरकारला संशय आहे.
त्यांच्याशी संबंधित एखादा विषय ताटकळत न ठेवता झटपट निर्णय प्रक्रिया हाच गुण सनदी अधिकार्‍यांनाही आवडणारा असा आहे.
आयसीसी वर्ल्ड कपमध्ये 'मेन इन ब्लू' भगव्या रंगात खेळणार, यजमान संघ वगळता प्रत्येक संघ पर्यायी जर्सीमध्ये दिसणार, अधिकृत घोषणा नाही https://bit.
हर्ष गणेश आल्हाट (11) असे मृत मुलाचे नाव आहे. हर्ष विठ्ठलवाडी पोलीस ठाण्याच्या हद्दीतील माणेरा गावात पालकांसोबत राहत होता. त्याचे आई- वडील हे येथील जय जनता कॉलनी भागात जीन्सच्या कारखान्यात काम करतात. सोमवारी सायंकाळी गणेश, त्याची पत्नी कामावरून घरी गेल्यावर त्यांना हर्ष दिसला नाही. त्यामुळे त्यांनी हर्षचा सर्वत्र शोध घेतला. पण, हर्षचा कोणताही ठावठिकाणा लागत नसल्याने त्यांनी जय जनता कॉलनी गाठली. येथे अनेकदा हर्ष खेळायला येत असे. येथील झाकीर हुसेन अन्सारी यांच्या खोलीत भाड्याने राहणार्‍या कामगारांच्या घरात हर्ष खेळायला जात असे. त्यामुळे गणेश आणि त्याच्या पत्नीने जय जनता कॉलनी गाठली. पण, येथे त्यांना हर्षचा मृतदेह रक्ताच्या थारोळ्यात दिसला. भाजी कापण्याच्या सुरीने त्याचा गळा चिरण्यात आला होता.
पुणे बीपीओ बलात्कार व हत्या प्रकरण : नराधमांची फाशी रद्द, मरेपर्यंत जन्मठेप
यामध्ये करणवीर बोहरा, दीपिका कक्कर, श्रीशांत या सेलिब्रेटींचा समावेश आहे.
यामुळे पक्षामध्ये होणाऱया बंडखोरीला आळा बसणार आहे, असे . . . जेंव्हा कोरडी प्रशस्तीपत्रकं काळजांत घर करून राहिली
यावेळी संशयित आरोपी सूरज चारोस्कर व शार्दुल (पूर्ण नाव माहीत नाही) तेथे आले व मागील भांडणाची कुरापत काढत लोखंडी रोड व दगडाने मारहाण केली.
या प्रकरणात, आपण त्यांच्या आरोग्य लक्ष देणे आवश्यक आहे.
रांची | झारखंडच्या रामगढ येथे कार आणि ट्रक यांच्या धडकेत एकाच कुटुंबातील 10 जण ठार झाले आहेत.
बाजार समितीच्या आवारातील गोदामात व नेमाडे फ्लॉट वस्तीतील गोदामात बारदानाचे 100 गठे आढळुन आले.
जेव्हा उदयनराजे गाणं गातात. . . साताऱ्यामध्ये आज उत्कृष्ट पत्रकार सन्मान पुरस्काराच्या कार्यक्रमात खासदार उदयनराजे यांनी गाणं म्हटल्यानं अनेकांना आश्चर्याचा धक्का बसला.
भारतीय रेल्वेच्या 166 वर्षांच्या प्रदीर्घ इतिहासामध्ये यंदा कोणत्याही. . . कॅगचा अहवालाचा सुलभ भाषेत अर्थ आहे, रेल्वे 98 रुपये 44 पैसे लावून केवळ 100 रुपये कमावत आहे
मात्र, प्रत्यक्षात हवामान बदल असो की, जागतिक शांततेचा विषय असो अमेरिका आणि इतर विकसित देश विकसनशील देशांवर आपली मते लादताना दिसतात.
दोन्ही अंडे आणि मादक द्रव्ये खूप जलद तळल्या जातात.
अकोले, संगमनेर : प्रतिनिधी
त्याला दोन महिने उलटले तरीही मान्यता मिळालेली नाही.
अधिक महत्त्वपूर्ण माहिती धंद्यासाठी मिळेल.
सट्टेबाजीला ऊत आलेला आहे,
या सर्व प्रकारामुळे अनेक शाळांना पूर्व प्राथमिक आणि प्राथमिक म्हणजे पहिलीच्या प्रवेश क्षमतेसाठी संभ्रम निर्माण होणार आहे.
त्यानुसार डिसेंबर २०१४ मध्ये मारीवन बघायची अनुमती इराणने दिली, तर आयोगाने परत पारचीन सुविधा बघायचा हट्ट धरला.
पण आता तुम्हाला माहीत असतं की तुम्ही गरीब नाही, म्हणुन आता तुम्ही परिस्थितीसमोर आगतिक होत नाही, उलट हसत खेळत, कमाई वाढवण्याच्या, नवनवीन कल्पना अंमलात आणता.
जितेश पाटील, रोहित मोकल टीबीएमकडून, तर आदिनाथ घुले, चांदसाब बागा शिवासकडून उत्तम खेळले.
संप्रेरक गर्भनिरोधक वापरणे;
पॅरिस सार्वजनिक, एकापेक्षा अधिक शतक देशातील ऑट couture फॅशन मोहात कामे, पटकन तीन तरुण, 2013 पर्यंत शब्दशः काहीही ऐकू शकत नाही, जे निर्मिती मूल्यमापन.
श्रींची पालखी शेगावात दाखल; खामगाव ते शेगाव रस्ता भक्तांच्या गर्दीने फुलला
आज उत्पादक सर्वशक्तिमान स्वयंपाकघर सोपे काम साधनांकरीता विविधता देतात.
सरकारी मीडिया हाऊस ग्लोबल टाईम्सने म्हटले आहे की, 2012मध्ये या मिसाईलची घोषणा करण्यात आली होती.
कांद्याची बाजारात टंचाई आहे.
-प्रकाश सहस्रबुद्धे, विदर्भ क्रिकेट संघाचे माजी कर्णधार
त्यासाठी राजापुरात प्रकल्प समर्थनार्थ  शुक्रवारी मेळावा घेण्यात आला.
तिने आपल्या लग्नाबाबत देखील नियोजन केले आहे.
[next]     दरवाजावरील टकटक ऐकुन अस्मिता सावध झाली.
तो घरी आला.
- मध 20 ग्रॅम
औषध विक्रेत्यांनी पुकारलेल्या बंदचा सामना करण्याकरता अन्न व औषध प्रशासन तयार झाले आहे.
तसेच शाळांना लागलेल्या सुट्टय़ा, लग्न सराई, जत्रा, यात्रा . . . तीन ग्रामपंचायतीसाठी आज मतदान
यावेळी सुरेश प्रभुनी सुधीर सावंत व मधु दंडवते या दोघांचाही पराभव केला. त्यावेळी निकालादिवशी सुरेश प्रभुंना विजयी घोषित केल्यानंतर त्यांनी लगेचच शेजारी उभे असलेल्या मधु दंडवतेंची भेट घेत वाकुन त्यांच्या चरणांना स्पर्श केला. मतांच्या गोळाबेरजेत आपण विजयी झालेलो असलो तरी मधु दंडवतें या व्यक्तीचे कोकणप्रती असलेले योगदान प्रभुना चांगलेच ठाऊक होते.
तसेच कर्नाटक, आंध्र प्रदेश, तेलंगणा मध्येही आरोपींनी अशाच प्रकारचे गुन्हे केल्याची शक्यता असून त्यादृष्टीने तपार करत आहोत अशी माहिती यावेळी त्यांनी दिली आहे.
प्रेमप्रकरणामध्ये स्वत:हून यशस्वी होण्यासाठी एखाद्याला निर्देशन करा.
सर्व प्रथम, हे सुट्टी जेथे साजरा करण्याचा निर्णय घेतला करण्यासाठी, अभ्यागतांची संख्या याचा विचार करा.
चेन्नईचे जिल्हाध्यक्ष असलेल्या त्यागराज यांना पक्षविरोधी कारवाया केल्याबद्दल पक्षातून निलंबित केलं आहे.
यावेळी गोवा फॉरवर्डप्रणित अन्य नगरसेवक उपस्थित होते.
तुम्हीही राहा सावध
जवाहरलाल नेहरु सौरउर्जा अभियानांतर्गत महाराष्ट्रातील __________हि शहरे "सौर ऊर्जेवरील शहरे" म्हणून जाहीर करण्यात आली आहेत.
मुंबई मुंबई विद्यापीठाच्या बीएमएस आणि बॅफ अभ्यासक्रमाच्या विषयांचे पेपर लीक केल्याप्रकरणी अटक केलेल्या दहा जणांना न्यायालयाने शनिवारी एक दिवसाची पोलीस कोठडी सुनावली. . . . वाकोला पाइपलाइनलगत महापालिकेचा निर्दयी बुलडोझर, एका रात्रीत शेकडो संसार उद्ध्वस्त
देशाचे वाटोळे करणार्‍यांना सोडणार नाही असा इशारासुद्धा त्यांनी यावेळी दिला.
ज्यात पक्षाचे मुख्यमंत्री पदाचे उमेदवार बी एस डेडियुरप्पा, यांच्या नावाचाही समावेश होता.
या बैठकीला भाजपच्या वतीने प्रदेशाध्यक्ष देवेंद्र फडणवीस, विनोद तावडे, पंकजा मुंडे- पालवे, एकनाथ खडसे उपस्थित होते.
सव्वाशे वर्षे अखंड पाणीपुरवठा : संस्थानकालीन योजना : सुधारित 45 कोटींचा आराखडा लवकरच मंजूर
कॅबिनेट्सवर लागलेले तेलाचे डाग ऑलिव्ह ऑयलने स्वच्छ करा.
मॉस्को सर्वाधिक डोळयांसंबधी क्लिनिकमध्ये ग्राहक अभिप्राय आधारावर प्रथम स्थानावर निवडा करणे आवश्यक आहे.
खवचट ही निगेटिव्ह श्रेणी आहे ना ?
अर्जुन ला इतकी ही अक्कल का असू नये की एखाद्याचा फोन आपण घेतला असेल सोबत तर तो सायलेंट करावा.
ज्यामुळे त्यांची लीला सुगमतेने होऊ शकेल.
महाराष्ट्रात काढण्यात आलेली महाजनादेश यात्रा ही कोणत्या देवतांच्या दर्शनासाठी नसून निवडून दिलेल्या जनतेचे आशिर्वाद माणून त्यांचा जनादेश घेण्यासाठी व गेल्या चार वर्षात केलेल्या कामाचा.
निर्व्यसनी आहेत अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष
विचित्र उद्गार काढतात.
एवढंच कशाला निशाणक-यांनी गावोगावी अनवाणीच जाण्याची प्रथा आहे.
त्यांना चिंता फक्त निवडणुकीत सत्तेत कसे यायची याची आहे’, असा टोलाही नवाब मलिक यांनी लगावला.
तळोजा पोलीस ठाण्यात पॉक्सोअंतर्गत गुन्हा दाखल झाल्यानंतर मोरे यांनी पनवेल येथील सत्र न्यायालयात धाव घेतली.
गेले महिनाभर लग्नाचा प्रचार केला आणि महा(ग)एपिसोडच्या नावाखाली डोंगर पोखरुन उंदीर काढला.
याप्रकरणी भिवंडीच्या भोईवाडा पोलिसांनी १०.. . माजी पोलिस महासंचालक अरविंद इनामदार यांचे निधन
म्हणाला, कॅमेरा ठराव 720 580 पिक्सेल आहे.
नवीन वाहतुकीचे नियम लागू झाल्यानंतर दंडाची रक्कम वाढवण्यात आली आहे.
पक्ष नेतृत्वाला अडचणीत आणायचे नाही, अशी भूमिका घेत या कार्यकर्त्यांनी नगर सेवक पदाचेच राजीनामे पक्षनेतृतकडे पाठवले आहेत.
उफ्फेझ्झी नावाच्या संग्रहालयातील अनेक शिल्प पाहून पाहून माझे डोळे थकले होते.
यावर बोलताना एमएसके प्रसाद म्हणाले, ‘एखाद्याविषयी अशा स्तरावर जाऊन वक्तव्य करून त्यातून आनंद मिळवण्याच्या काहींच्या पद्धतीविषयी मला वाईट वाटतं.
पहिला प्रश्न – या प्रेमपटातील नायक कोणत्या प्रांतातील आहे?
30 षटकानंतर आफ्रिकेच्या 3 बाद 123 धावा
यापूर्वी संकेतस्थळावर नोंदणी केलेल्या विद्यार्थ्यांच्या वर्गवारीतील माहितीच अपडेट होत नाही.
बॅग दागिन्यांसह पुन्हा मिळाल्याने चौहान कुटुंबीयांस मकरसंक्रातीच्या दिवशी सुखद गोड धक्का बसला आहे.
टिकवलेले, डाईज आणि इतर अवांछित किंवा हानीकारक पदार्थ नसतानाही.
हल्लीच्या भाषेत ती डाऊन मार्केट झाली.
सनबर्न विशेषतः धोकादायक असतात, परंतु विशेषत: कारण त्वचेच्या कर्करोगासारख्या दीर्घकालीन आरोग्याचे नुकसान होऊ शकते.
येथील संत गाडगे महाराज अध्यासनाचा समाजभूषण पुरस्कार दैनिक ‘पुढारी’चे मुख्य संपादक डॉ.
. . वैद्यकीय व्यवसायाचं किती अधःपतन होतंय, हेच यातून स्पष्ट होतंय.
भक्‍तिसुखें दोंद वाढेल ।
देशात. . . CAA वरुन मोदी सरकारला घेरण्यासाठी विरोधी पक्षांची आज बैठक
चियांग चांग क्विंग आणि डेंग जियाबो अशी या आरोपींची नावे आहेत.
त्यामुळे याबाबत सरकार आणि दुर्ग संवर्धन समितीचे तज्ज्ञ सदस्य यांना भविष्यात तरी या समितीच्या माध्यमातून काही ठोस काम उभे राहील; अशी आपलीच समजूत काढून घेणे भाग पडले आहे.
‘माइन काम्फ’मध्ये हिटलर सांगतो  . . हे एक स्वयंप्रकाशी सत्य आहे, की महाअसत्यामध्ये नेहमीच एक जोरकस विश्वासार्हता असते.
हा प्रकार म्हणजे  मेलेल्या माणसाच्या टाळूवरचे लोणी खाण्यासारखे आहे.
जग आपण सुमारे गोल फिरणे नाही, तो एक तारीख लक्षात विशेषतः महत्वाचे आहे.
कलामीमांसकांच्या दृष्टीने साहित्य, शिल्प, नृत्य, चित्र आणि संगीत या पाच फाइन आर्ट, म्हणजेच ललित कला, याच कला आहेत आणि त्या उच्च दर्जाच्या असतात.
काय. . पटली ना ओळख.
तलाव मासे उद्देश सुरुवात केली.
डॉक्टरांनी जरुरी उपचार करून होणारी पुढचा अनर्थ टाळला.
रात्र खून आणि उपनगरी भागात एक शेजारी लुटले होते.
सरकारी कामात अडथळा निर्माण करणे, शिवीगाळ करणे या कलमांतर्गत आमदार कदम यांच्यावर कारवाई होण्याची शक्यता आहे.
शिक्षणात कष्ट घेतल्यास यश मिळेल.
...झालेच तर ते दवायर.इन, या असल्या ठिकाणी हे असलेच (गळत्यात मुतून घेणे-टैप्स) लेख येणार. (आणि 'डॉन'वाले ते इमानेइतबारे पुनच्छापणार. 'डॉन'वाल्यांचे बरोबरच आहे म्हणा; त्यांना शेवटी धंदा करायचाय, नि त्यांच्या ग्राहकवर्गात (खरे असोत वा खोटे असोत, पण) असले लेख सॉलिड खपणार म्हटल्यावर 'मागणी तसा पुरवठा' तत्त्वानुसार 'डॉन'वाले ते पुरवणारच.)
श्रीराम लागू -   मराठी रंगभूमीचे अनभिषिक्त सम्राट, चतुरस्र अभिनेते, परखड. . . 30 डिसेंबरला होणाऱ्या शपथविधी सोहळ्याची विधानभवनात जोरदार तयारी सुरू
जर सरकार कोणत्याही कारणामुळे पुढील आर्थिक वर्षाच्या सुरुवातीस बजेट सादर करू शकली नाही तर पुढील पूर्ण बजेट सादर करण्यापर्यंत खर्चासाठी त्यांना संसदेकडून परवानगी घ्यावी लागेल.
अनेक भाविकांनी केले धर्मशास्त्रानुसार वहात्या पाण्यात विसर्जन !
‘नवीन बस स्थानकासमोरील सिग्नलचे दिवे चोरीला गेलेत की काढून ठेवलेत, याची माहिती घेतो.
आपण सगळेच बदललो. आपलं जगणं बदललं. श्रद्धेच्या शुचितेच्या, प्रामाणिकपणाच्या व्याख्याही बदलल्या आणि मग आपले गणपतीही बदलले त्यात नवल ते काय? आपलं खाजगी जगणं उत्सवात प्रतिबिंबीत होतं, ते असं..प्रत्याक्षात काही करण्यापेक्षा केल्यासारखं करणं आणि त्याच्या कैकपटीने त्याचं मार्केटींग करणं महत्वाचं ठरू लागलं. सर्वच मंडळं सामाजिक कार्यात मदत करतात, भाग घेतात परंतू त्याची जाहिरात मात्र मोठी करतात. खरं तर उजव्या हाताने केलेलं डाव्या हातालाही कळू नये असं आपली संस्कृती सांगते. आता डावा हातच काय, पायाच्या नखापर्यंत ती बातमी कशी जाईल हे पाहिलं जातं.
हा संवाद चार पिढ्यांबरोबर सुरू आहे.
स्वंचलीत दरवाजे खराब, डिजिटल फलक झाले बंद
हे म्हणतांना वाकून जमिनीला स्पर्श करून थोडा वेळ अंथरूणात स्वस्थ बसतो. नंतर अंथरूणाबाहेर येऊन चालू लागतो. या सर्व छोटया छोटया क्रिया आपल्या कानातील तोल राखणार्‍या यंत्रणेस मदत करतात. नपेक्षा अंथरूणाबाहेर पडून एकदम चालू लागल्यास तोल जाऊन पडण्याचा संभव असतो.
याव्यतिरिक्त, फळ अशा पोटॅशियम, मॅग्नेशियम, जस्त, लोह, तांबे, मॅंगनीज, मॅग्नेशियम, आणि मौल म्हणून घटक समाविष्ट आहे.
पुढील वर्ग या भागात (प्रसंगोपात, 2 वेळा आठवड्यातून चालते पाहिजे, जे - हे उत्तम शारीरिक आकार शरीरात ठेवणे आवश्यक किमान आहे), आपण (समस्या भागात) एक स्नायू गट कार्य करू शकतो, आणि 2 व्यायाम सुरू करू शकता तपशील सर्व स्नायू गट.
यावर्षी 'गुरू' चित्रपटामुळे तिला यश मिळाले तर प्रोव्होक्ड' मुळे तिच्या अभिनयाची प्रशंसा झाली.
13 मे, रविवार
प्रत्येक नवी मुंबईकर नागरिकानेही आपल्या परीने केरळमधील आपदग्रस्तांना जमेल, त्या स्वरूपात आर्थिक अथवा वस्तुरूपात मदत करावी, असे आवाहनही महापौर जयवंत सुतार यांनी केले.
स‌काळ‌चा नाष्टा आद‌ल्या रात्रीची उर‌लेली च‌पाती भाजी किंवा आम‌टी.
रिलायन्स ओदिशात 3 हजार कोटींची नवीन गुंतवणूक करणार
आदिवासी समाजाकडे दुर्लक्ष
विशेषत: अशा मूलगामी.
कंपनीच्या मनुष्यबळामध्ये गेल्या तिमाहीत २,०१७ कर्मचा-यांची वृद्धी झाली.
एकदा आलू पराठ्याच्या नावाखाली काहीसं खात असताना लोणच्याची आठवण झाली.
मात्र हिंदुस्थानात तशी तरतूद नाही, त्यामुळे असे कॉल करणाऱ्या व्यक्तींवर कारवाई करता येत नाही.
जी मला चढ़ली नाही.
त्यानंतर हा छोटा सट्टेबाज मोठया सट्टेबाजांकडे याची माहिती देतो.
दरम्यान राज्याचे सामाजिक न्याय मंत्री तथा बीडचे पालकमंत्री धनंजय मुंडे यांच्या ही बाब लक्षात येताच त्यांनी तात्काळ समाज कल्याण विभागामार्फत ‘दिव्यांग बीज भांडवल योजना अंतर्गत 1.5 लक्ष रुपये स्वयंरोजगारासाठी अर्थ सहाय, जिल्हा परिषदेच्या दिव्यांग कल्याण निधीतून शेष 5%, बस पास, यु. डी. आय. डी. कार्ड, तसेच दिव्यांग महामंडळामार्फत रोजगारासाठी अर्थसहाय्य आदि योजना लागू करून वाळके परिवारास भरीव आर्थिक मदत करण्याचे निर्देश संबंधित विभागाच्या अधिकाऱ्यांना दिले आहेत.
सचिनने त्याच्या आगामी ‘सचिन  : अ बिलियन ड्रिम्स’या सिनेमानिमित्त ‘हवा येऊ द्या’च्या मंचावर धमाल मस्ती केली.
२००७मध्ये तिने ‘नॅशनल फिजिक कमिटी’ची ‘जॉन शेरमन क्लासिक बॉडीबिल्डिंग फिगर अॅण्ड फिटनेस चॅम्पियनशिप’ जिंकली.
तथापि, एक दीर्घ परंपरा आणि काम नीतिविषयक लोभ उद्ध्वस्त होते.
झाम्पाचा व्हिडियो व्हायरल, ऑस्ट्रेलियन संघ पुन्हा अडचणीत
कार्बनचा साठा मातीमध्ये आवश्यक आहे, पण आज तो वातावरणात आहे.
पुण्याच्या मुरुडकर झेंडेवाल्यांनी असे पोस्टर लावले आहेत.
मात्र सत्ताधा-यांनी या विरोधाला न जुमानता हा प्रस्ताव मंजूर केला.
यानंतर एम. जे. अकबर यांच्यावर आणखी महिलांनी लैंगिक गैरवर्तणुकीचे आरोप केले होते.
शापूरजी पालनजी समूहाने टाटा सन्समध्ये केवळ ६९ कोटींची गुंतवणूक केली आहे, असा दावा टाटा सन्स यांनी याचिकेत केला आहे.
सोशल साईट यू-ट्यूबवर हे हाणं खूप पसंत केलं जातंय.
कार्यक्रम सर्वांना खुला असून, रसिकांनी उपस्थित रहावे असे आवाहन लोकमान्य ग्रंथालयाने केले आहे.
रविवारी एनआरसीचा जो पहिला मसुदा जाहीर झाला त्यानुसार राज्यातील ३ कोटी २९ लाख नागरिकांपैकी १ कोटी ९० लाख लोकांना अधिकृत नागरिकत्वाचा दर्जा बहाल करण्यात आला आहे.
त्यामुळे पूर्वीची अनेकस्तरीय जटील करप्रणाली आता पाच स्तरांमध्ये विभागली गेली आहे.
पण, नंतर राजकारणाचे फासे राणे यांच्या मनासारखे पडले नाहीत.
खैरु म्हणाली तू थोडा स्टायलिश राहतोस म्हणुन कदाचित ती घाबरते आहे.
भातसा धरण परिसर  पाणी पातळीत झपाट्याने वाढ होत असल्याने भातसा धरणातून पाण्याचा विसर्ग सुरु झाला असून ५ दरवाजे १ मीटरने उघडले आहेत. . . . गुंतागुंतीच्या खून खटल्यामुळे पोलिसांचा ‘धर-सोड’ कारभार
कसे "सोनेरी विभाग" एक पिरॅमिड तयार करण्यासाठी? . बाजूंनी चौरस काढा, उदाहरणार्थ, 60 सें.
याबाबत शुभम संतोष जुवाटकर,राजेश खडपे यांच्या विरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला असून त्यांना अटक करण्यात आली आहे.
सरकारने या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनात शेतकऱ्यांना संपूर्ण कर्जमाफीची घोषणा करावी, या मागणीसाठी विरोधक आज आक्रमक झाले.
यामुळे भारताने वन डे सिरीज ३-१ने खिशात घातली.
घर घेताना/ इन्स्पेक्शन करताना काय बघायचे?
सकाळी संजुदेवी विश्वकर्मा या स्टोव्ह पेटवत असतांना स्टोव्हचा अचानक भडका उडाला.
* बांबू हस्तकला केंद्र : 22 लाख
त्यामुळे पश्चिम रेल्वेवरील लोकसेवा १० ते १५ मिनिटं उशिराने धावतील.
पुनरावलोकने कंपनी संभाव्य खरेदीदार संभाषणात व्यस्त, वस्तूंच्या जाहिरात नाही, म्हणाला सादरीकरण येथे उपस्थित आहेत.
आवश्यक तेल एक प्रचंड रक्कम.
श्रीगोंदे [Shrigonda]: गावातील हेमाडपंथी मंदिरे, कोळगावचा सय्यदबाबा दर्गा, विसापूरचा तलाव, शेख महंमद महाराजांची समाधी, शिंदेकालिन वाडे, ढोरजे येथील काशीविश्वेश्वर मंदिर, मांडवगणचे सिद्धेश्वर मंदिर व मांडव्यऋषींची समाधी, कोसेगव्हाणचा महादेवदरा, दैवदैठणचे निंबराज समाधी मंदिर.
पंचवीस वर्षे "स्टॅमफर्ड ब्रिज" कायम राहिले.
हा सामन्यांचा यजमान देश रशियासाठी जपानच्या खेळाडूंनी कृतज्ञता व्यक्त करणारा, आभार मानणारा संदेश लिहून ठेवला.
पुणे - जकात बंद झाल्यामुळे नाक्‍यांच्या जागा आगारे किंवा बस स्थानके करण्यासाठी द्यावीत, या पीएमपीच्या मागणीला पुणे महापालिकेने सकारात्मक प्रतिसाद दिला आहे.
स्टोरेज प्रणाली रचना आणि कुठेही तयार केले जाऊ शकते.
चंदगड विधानसभा मतदारसंघातून त्यांनी लढावे, अशी तेथील भाजपा नेत्यांची इच्छा आहे.
धातू काठी आणि लॉक आपण कव्हर बंद करण्यास अनुमती देते.
बुधवारी रात्रीही जेवणानंतर त्यांनी टीव्हीवर पीएमसी बँकेसंदर्भात बातम्या पहिल्या आणि झोपण्यापूर्वी पतीशी बँकेत अडकलेल्या पैशांसंदर्भात चिंता व्यक्त केली.
छाप्यामध्ये रिक्षा, मोबाईल, दुचाकी व रोख रक्कम असा मुद्देमाल पोलिसांनी जप्त केला आहेे.
खोलीचा दरवाजा आतून बंद होता.
शेतकरी दुस-या महायुद्धाच्या निर्णायक शक्ती झाले आहेत.
त्यामुळे प्रियकराला अटक करण्यात आले आहे.
दरवर्षी तुंबणारा रस्त्यातला नाला मात्र खळाळून वाहत असेल
गेल्या काही दिवसांपासून  वीरु देवगन आजारी होते.
तसेच या वाढीसह म्युच्युअल फंडातील सरासरी मालमत्तेने नऊ लाख कोटी रुपयांचा टप्पा ओलांडला.
धानोरी येथील बाबूराव टिंगरे शाळेतील ईव्हीएम मशीनमध्ये. . . पावसाची विश्रांती; मात्र मतदाराचा प्रतिसाद कमी
त्याचे ताजे उदाहरण म्हणजे, याच काळात राज्यात झालेल्या अतिवृष्टीग्रस्त शेतकरी मग तो, कोकणातला असो, विदर्भ, उत्तर महाराष्ट्र, उर्वरित पश्चिम महाराष्ट्रातला असो त्यालाही कोणतीच नुकसान भरपाई गेल्या साडेतीन महिन्यात मिळालेली नाही.
विमोचन आणि तो एक पादचारी दाबा आणि एक कार दाबा होते तेव्हा, उदाहरणार्थ, गुन्हा मागोवा लपविण्यासाठी मानले जाते.
युद्ध, शेवट लोक आणि व्हॅम्पायर आले जगातील गेल्या मिळविले आहे.
आता विरोधकांकडून रवी किशन यांच्या शपथपत्रातील या तफावतीवरून त्यांना लक्ष्य केले जाण्याची शक्यता आहे.
असे असलं तरी प्रस्थापितांनाच संधी दिली गेली असल्याने वर्षानुवर्षे पक्षाचे काम करणाऱ्या कार्यकर्त्यांमध्ये नाराजीचे वातावरण आहे.
जगातील ही या प्रकारची पहिलीच कार आहे.
अर्थात यात काही चांगल्या आणि व्हिडिओला पाठिंबा देणाऱ्या कमेंटही होत्या.
कडाप्पे अंगावर पडून दोन कामगारांचा जागीच मृत्यू, चार जण गंभीर
उत्तन परिसरात भूमाफियांनी घातलेल्या धुमाकुळीविरोधात अखेर ग्रामस्थांचा आज उद्रेक झाला.
मी पदवीधर मतदारांसाठी आवाहनपत्र काढले आहे.
तर तिसरा गंभीर जखमी झाला आहे.
ते कापड पसंत न पडल्याने आपल्या सोईने कर्मचारी गणवेशचे कापड खरेदी करीत व गणवेश स्वत: शिऊन घेत.
श्री महालक्ष्मी बँकेत प्रजासत्ताक दिन उत्साहात
त्याशिवाय तयारीबद्दल सांगायचे झाल्यास, मला त्यांच्या भूमिकेबद्दल थोडा अभ्यास करावा लागला.
पाण्यातील शेती यशस्वी होण्यासाठी योग्य वेळी आवश्‍यक त्या प्रमाणात इच्छित प्रजातींचे बियाणे उपलब्ध होणे अत्यंत गरजेचे असते.
'जवान रोहित देवर्डे अमर रहे'च्या घोषणांनी आडी परिसर गहिवरला (Video)
पुजाराने ७२ चेंडूत ९ चौकाराच्या मदतीने ५४ धावा केल्या.
त्यामुळे आंबा उत्पादक शेतकरी पुन्हा एकदा संकटात सापडलाय.
तुम्हाला ह्या गोष्टी समजल्या.
आपल्या स्टेपमध्ये व आपल्या टेकिंगमध्ये त्यातही कॅमेरामनबरोबर अगदी लेन्सचीही चर्चा करावी लागते.
देवेंद्र फडणवीसांचे बंधू निवडणुकीच्या रिंगणात
मात्र ते कधी समाजाकडे मागणी करत नाहीत.
एक हजार आणि एक आहेत  नवीन वर्ष परिस्थिती  प्रौढांसाठी घरी सर्जनशीलता आणि कल्पकता प्रदर्शित, आपण अविस्मरणीय काहीतरी अनुकूल कंपनी सामान्य साधना चालू शकत नाही, म्हणून.
चहल यांच्या सोबत घडलेल्या या सर्व प्रकाराची तक्रार त्यांनी पत्राद्वारे परराष्ट्रमंत्री सुषमा स्वराज यांच्याकडे केली आहे. तसेच भारतीय प्रवाशांनी चीन मार्गे प्रवास करण्यास टाळण्याचे आवाहन करण्याचा सल्ला दिला आहे. दरम्यान चीनकडून अस काही झालेच नसल्याचा दावा करण्यात आला आहे.
दारू, जुगार आणि त्याला दूर ड्रॅग आळशी जीवन.
मात्र नेमणूक करण्यात. . . जुलै 10, 2019
केल ही एक पौष्टिक मुल्यांनी भारलेली चविष्ठ भाजी आहे. प्रोटिनचं बर्‍यापैकी प्रमाण असलेली पालेभाजी ही एकच असावी. केल, बीन्स, गाजर आणि क्रुटॉन्स घालून अतिशय झटपट तयार होणारं हे सॅलड एक संतुलित आहार म्हणून गणला जायला हरकत नसावी.
त्यासाठी दिवसभर मेहनत घेऊन गवत, लाकडे गोळा करुन उंच होळी उभारण्यात आल्या.
काळजीपूर्वक दूध चरबी एक गोड पेय भरले कंटेनर वर एक बाटली मध्ये 2% सामग्री ओतणे.
35 वर्षीय हनीप्रीत विपसनाला कडवं आव्हान देईल असं म्हटलं जात आहे.
महाराष्ट्र ते कोकणापर्यंत सर्वत्र यावेळचे आंदोलन उभारण्याचे घाटले जात आहे.
@ विक्षिप्त_मुलगा > मी
हो, मास्तरांनी थांबवला. >> छान, आता इथे नको विषयांतर. तुमची प्रस्तावना छान वाटली, परंतू 'द कन्क्ल्युजन' कुछ जम्या नही. पण तुमचा तो इगो क्लॅश वाला पॉइंट मात्र व्हॅलीड आहे. माझ्या मित्राची गफ्रे त्याच्या बरीच वर्षे मागे लागली होती की लवकरात लवकर जॉब स्वीच मारून तिच्या पेक्षा जास्त पॅकेजचा जॉब मिळव, तोपर्यंत लग्न करायचे नाही. झाले शेवट त्याचे लग्न २ वर्षांपूर्वी.
त्यावेळी त्याच्यावर शंका आल्याने तिने त्याच्याशी बोलणे बंद केले.
सुरुवातीला सुचना एक व्हिज्युअल मदत आहे, पण सर्वसाधारणपणे, ही पद्धत आपसूकच केली जाऊ शकते.
सिंधुदुर्ग जिल्हा परिषदेचा कला, क्रीडा महोत्सव २३, २४ व २५ जानेवारी २०१४ या कालावधीत आयोजित करण्यात आला आहे.
रात्री वन्य प्राण्यांना त्रास देत जाण्यापेक्षा ओढ्याच्या मार्गाने जाव असा ग्रुपचा निर्णय ठरला. मग तसे आम्ही प्रवासाला सुरुवात केली. ओढ्यातून चालताना फक्त दगड आणि दगड दुसरे काही दिसतच नव्ह्ते. आमच्या सोबत वाटाडी होते दोन पुढे दोन मागे असे. ते अक्षरश: गुरांनसारखे आम्हाला हाकलत पटापट चालवत होते.
सातत्याने व्यक्त होणाऱ्या नेत्यांपेक्षा एक नेता जो योग्य ठिकाणी योग्य वेळ येताच व्यक्त होतो, अशा पवारांची भूमिका करायला मला नक्कीच आवडेल, अशी इच्छा सुबोध भावे यांनी व्यक्त केली. Loading. . . मनात काय चाललंय हे तुम्हाला काहीच कळू द्यायचं नाही.
काँग्रेसचे विरोधक हे काँग्रेस मुक्त भारताची भाषा करतात तर संघाचे विरोधक संघ मुक्त भारताची.
- पिंपरीत पहिल्या दोन तासात 7 टक्के मतदान
याशिवाय किना-याशेजारी घराचे बांधकाम सुरू होते.
मनातील भाव उतरले कॅनव्हासवर
काही शहरात गटार-नाले तुंबलेलेच असतात.
tन धक्कादायक माहिती समोर आली आहे.
मुंबई: दिवसभरातील ५ जबरदस्त बातम्या, १७ फेब्रुवारी २०२०: आज दिवसभरामध्ये अनेक मोठ्या घडामोडी घडल्या.
भुसावळ, 17 ऑक्टोबर: मुक्ताईनगर मतदार संघातील शिवसेनेचे बंडखोर व राष्ट्रवादी पुरस्कृत उमेदवार चंद्रकांत पाटील यांच्या प्रचारासाठी राष्ट्रवादीचे नेते आणि खासदार अमोल कोल्हे यांनी खडसेंच्या 'पिच' जोरदार बॅटिंग केली.
भारतीय वायुसेनेनं केलेल्या कारवाईचं संपुर्ण देशभरात कौतूक केलं जात आहे.
आता पत्ता नाही, चला पुढच्या वस्तीवर बघू तिथं असेल तो".
योजनेचे वर्णन समस्या निर्माण करणार नाही.
मला तर हे आताच समजतेय, असं म्हणून तिने या चर्चापासून लांबच राहण्याचा प्रयत्न केला.
दुसरीकडे कर्मचाºयांच्या पगारावर कोट्यवधी रुपयांचा खर्च सुरूच आहे, अशा चक्रव्युहात महामंडळे अडकलेली आहेत.
लोकसभा निवडणुकीपूर्वी राम मंदिर बांधणारच असं सांगत मतं मिळवणारं मोदी सरकार आता मंदिर केव्हा बांधणार हे सांगायलाच तयार नाहीये.
का माणसाला एक पांढरा कार बद्दल स्वप्न?
गुरुवारी रात्री इंदूर येथे सय्यद मुश्‍ताक अली ट्‌वेन्टी-20 क्रिकेट स्पध्रेसह यंदाचा स्थानिक हंगाम संपला आणि निवड समिती सदस्यांनी आपले राजीनामे दिले.
नायलॉनचा मांजा वापरणाऱ्या मुलाच्या पालकांवर कारवाई होणार
सेवा पुरवठादार नव्या नियमावलीनुसार सेट टॉप बॉक्स खरेदीसाठी जबरदस्ती करू शकणार नाही.
राष्ट्रवादीच्या उमेदवारीवर भाजपची ‘रणनीती’
त्या तिन्ही महिन्यात मी  मी ह्युस्टन ऐवजी शिकागोहून एक एक आठवडा काम केलं.
निसर्गराजा मित्र जीवांचे ही संस्था गेली दहा वर्षे पिंपरी-चिंचवड परिसरातील तरुणांना एकत्र करून निसर्ग संवर्धनाची कार्ये विविध उपक्रमांद्वारे करत आहे.
त्यातून येणारी रक्कम ठेवीदारांना ठेवीच्या प्रमाणात देण्याची तरतूद कायद्यात आहे.
मात्र, आता स्टर्लिंग बायोटेकच्या रुपाने पीएनबीपेक्षाही मोठा घोटाळा उघड झाला आहे.
एसटी महामंडळाला नुकसान भरपाईपोटी ५ लाख ५० हजार रुपये ९ टक्के व्याजाने देण्याचे आदेश देण्यात आले आहेत.
त्याची जागा मॉडर्न युनिटने घेतली आहे.
जरी शनिवार व रविवार आपण
पण, मी कुठलीतरी परीक्षा पास केलीय, याचा त्यांना अत्यानंद झालाय.
याचा पुरावा या तिनेच शेअर केलेल्या रिमार्कशीट्सवर मिळाला आहे.
‘च’वर जोर वगैरे देत त्यांच्या परिवर्तनाच्या बैठका मारणे सुरू आहे.
या विषयावरून विरोधकांनी भाजपवर टीका करायला हरकत नाही.
अखेरीस या मागणीला न्याय दिला असून, यंदाचे संमेलन घेण्याचा मान उस्मानाबादकरांना मिळणार आहे.
कल्याण-डोंबिवली मध्ये माथाडी कामगारही उद्या बंदमध्ये सहभागी होणार असून एक भव्य मोर्चाही काढण्यात येणार आहे.
त्याचप्रमाणे ठाण्यातील मतदार हा जाणता आणि असुरक्षित आहे.
याआधी अशाच प्रकारे महाबल मिश्रा यांच्या पुत्राने काँग्रेसचा ‘हात’ सोडला होता.
एमएमआरमधील सर्व महापालिकांच्या हद्दीत असणारी झाडे, प्रकल्पांसाठी झाडे तोडण्यासाठी दिलेली परवानगी, त्याबदल्यात लावलेली झाडे तसेच प्रत्यारोपण झाडांची एकत्रित माहिती उपलब्ध व्हावी आणि बेकायदा वफक्षतोडीवर नियंत्रण राहावे यासाठी महापालिकांना एकत्रित वेबसाईट तयार करण्याचे निर्देश मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी विधानसभेत दिले.
बलात्कारासारख्या गंभीर गुन्ह्यासाठी फाशीची शिक्षा हा अंतिम उपाय नसल्याचे सरकारी वकिल उज्ज्वल निकम यांनी सांगितले.
राज्यातील 10 आयपीएस अधिकाऱयांच्या बदल्या
दरवर्षी या ठिकाणी ११०० मिमी इतका पाऊस पडतो.
देशाचे विभाजन करणाऱ्यांनाच नव्हे तर अशा लोकांशी हातमिळवणी करणाऱ्यांनाही देशाच्या सत्ताकारणात यापुढे थारा मिळू नये.
त्यामुळे, माउलींच्या दर्शनाच्या ओढीने आलेल्या भक्तांचा हिरमोड झाला.
मला या गोष्टीचं आश्चर्य वाटतं की, आज पंचवीस वर्षं झाली ’महाभारता’ला, पण या मालिकेचा पगडा अजूनही टिकून आहे.
वसई विरार शहर महानगरपालिकेच्या महापौर प्रविणा ठाकूर यांनी पत्रकार परिषदेत स्पर्धेच्या सातव्या पर्वाची घोषणा केली.
धर्म सभेचे सभासद, अध्यक्ष आणि सरचिटणीस, तसेच विविध समित्यांवर सभासद निवडण्यासाठी, धर्मसभा, संघटनात्मक निवडणूका घेईल.
मानव महत्त्वाकांक्षा आणि आदर्श डोळ्यासमोर ठेवून आपली प्रगती करू शकतो.
सध्याच्या डिजिटल क्षेत्रामुळे तर जाहिरात क्षेत्रासाठी नवं दालन खुलं झालं आहे.
विशेषज्ञ चेतावणी: "वाईट" उच्च चाक आत्मविश्वास ड्रायव्हिंग देते.
तो बीच वर जेवण करण्याची संधी आहे;
ठाणे महापालिकेचे विरोधी पक्ष नेते मिलिंद पाटील यांनी सोमवारी पत्रकार परिषद घेऊन महापालिकेने प्रस्तावित केलेल्या ‘आपला दवाखाना’ या योजनेस विरोध केला आहे.
यावेळी तिथे रेड्डींसोबत त्यांचे समर्थकही होते.
अमरावतीच्या सातेगाव या छोट्याशा गावात असलेलं शेळके कुटुंब.
मेटल छप्पर बांधणे करण्यापूर्वी, आपण तंत्रज्ञान काम परिचित झाले आहेत.
फा. . . अगदी !
मुंबई - देशातील अकराशे शहरांमध्ये अतिवेगवान जिओ ‘गिगाफायबर’ ही स्थिरजोडणी ब्रॉडबॅंड सेवा देण्याची घोषणा रिलायन्स इंडस्ट्रीजचे अध्यक्ष मुकेश अंबानी यांनी गुरुवारी केली. याचबरोबर ‘जिओ फोन२’ची घोषणाही त्यांनी केली.
कार्यकर्त्यांमधील वाद बघून संतापलेल्या सुप्रिया सुळे यांनी कार्यक्रमामध्येच राडेबाज कार्यकर्त्यांना दम दिला.
दोन्ही ट्रकचा अपघात एवढा भीषण होता की ट्रकच्या समोरील बाजूचा चक्काचुर होऊन त्यामध्ये ट्रकचालक अडकले होते.
‘प्रेमकहाणी’ नाटकासाठी मला ‘सवरेत्कृष्ट हौशी नट’ हा पुरस्कार इथे मिळाला.
नशिब आजमावताना दिसतील.
त्यामुळे खूपशा ओढीनेच आम्ही रांजणखळगे बघायला निघालो.
मात्र दीड वर्षे होऊनही ‘वॅफकोर्स’ने अवघ्या १८ हजार घरांचेच सर्वेक्षण केले आहे.
खानदेश - 125 टँकर
कोलकाता मेट्रो स्टेशन परिसरात संशयास्पद बॅग
स्वत:च्या संधी नाकारून दुस-यांना संधी देण्यासाठी काम करणे ही काही साधी गोष्ट नाही; पण काही लोक अशी हिम्मत दाखवतात. बिहारची राजधानी पटनाच्या अमृतांश भारव्दाज यांचेही असेच आहे. पटनाच्या एस के पुरी भागात राहणा-या भारव्दाज यांनी अमेरिकेतील आपली नोकरी यासाठी सोडली की, येथे परत येऊन येथील लोकांच्या भल्यासाठी काही काम करता यावे. त्यांच्याच प्रयत्नातून मोतीहारी जिल्ह्यातील केसरीया गावात वीज आली, त्या आधी हे गांव अंधारात बुडाले होते. अमृतांशू प्रत्येक वर्षी आपल्या अमेरिकन सहका-यांच्या मदतीने सोलर दिव्यांनी येथील घरे उजळवत गेले. एवढेच नाहीतर गरजूंना रोजगाराच्या सधी देऊन त्यांनी त्यांना आर्थिक मदतही केली आहे.
दरम्यान, सरकारने सिलिंडरबरोबर वजन काटा बंधनकारक केल्याने गॅस चोरीला जात होता, यावर शिक्कामोर्तब झाले आहे.
७ डिसेंबर रोजी ५ सदस्यांच्या समितीकडून उमेदवारांची छाननी होणार आहे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी लाल किल्यावरून संबोधित करताना काही मोठे निर्णय घेतले.
पण प्रचाराच्या सांगता सभेत स्वतः अमोल कोल्हे यांनी शिवसेना का सोडली याचं उत्तर जाहीर सभेत दिलं.
नवी दिल्ली –  नोटाबंदीचा महत्त्वाकांक्षी निर्णय घेतल्यानंतर एकाएकी ‘पंतप्रधान जनधन योजने’तील खात्यांना महत्त्व प्राप्त झाले होते.
लोकसभा निवडणूक 1971 मध्ये त्यांनी जनसंघाच्या उमेदवारासाठी बीड लोकसभा मतदारसंघात सक्रीय प्रचार केला.
अन्यथा चालून जाते.
‘वाडा चिरेबंदी’, ‘मग्न तळ्याकाठी’ आणि ‘युगान्त’ या नाटय़ त्रिसूत्रीतून त्यांनी सारा कालपट मांडला.
उच्च शरीराचे तापमान कमी झाल्यामुळे, थेरपी आणखी 2-3 दिवस सुरू ठेवली पाहिजे.
पंढरपूर : भाविकांच्या विरोधानंतरही उद्यापासून(1जानेवारी)विठ्ठल मंदिरात मोबाईल बंदीच्या निर्णयाची अंमलबजावणी सुरू होणार आहे.
यात सय्यद रोफ हमजा यांचा जागीच मृत्यू झाला  झाला.
17 जानेवारी रोजी बाबा राम रहीमला शिक्षा सुनावण्यात येणार आहे.
तुळः सुखद अनुभव
आन एक न्हाईल एकाच वेळेस लैलै कमळं उगवत्यात,
सरासरी गेमिंग साधन देखील तसेच करत आहे.
एक नेता म्हणाला की, केंद्राने जो निर्णय घेतला तो लोकशाहीच्या विरुद्ध आहे.
१. राष्ट्रीय पातळीवर 'नोटा' या ऑप्शनला १.१% मते मिळाली आहेत.
26/11 मुंबई दहशतवादी हल्ल्याला 11 वर्ष…शहीदांना आदरांजली
अर्थात, ते शुद्धीत नाहीत असे नाही.
सरकारने धोरणात बदल केला पाहिजे, असे आपल्या मनोगतातून सांगितले.
ही बघा मूळ लेखातील आपली
उदाहरणार्थ, अभ्यास ब्राउझर सर्व इतर सामान्य डेस्कटॉपवरील विशेषत: आवृत्ती पेक्षा जलद चालते की दर्शविले आहेत.
मोनिकाकडे नजर गेली.
येथील निपाणी-मुरगूड मार्गावर कृषी केंद्राजवळ जीप व दुचाकी यांची समोरासमोर धडक होताना झालेल्या अपघातात दोनजण जखमी झाल्याची घटना सोमवारी सायंकाळी 5 च्या सुमारास घडली.
देशभरात 1 एप्रिलपासून प्रत्येक घराला वीजेचे प्रीपेड मीटर लावणे बंधनकारक असणार आहे.
गडावर जाण्याच्या वाटेवर पिण्याच्या पाण्याचे तीन टाके आणि मंदिर लागते.
आपलं काम सुरू ठेव.
म्हणूनच तिच्या काही कलाकृतींमध्ये आपल्याला मानवी मनाचा हा कंगोरा स्पष्ट करणारी लहान मुलेही दिसतात.
पंकजा मुंडे यांनी आज डॉ. राजेंद्र प्रसाद यांच्या जयंतीनिमित्त फेसबुक पोस्ट टाकली आहे.
‘तूच हिंदुस्थानी भाऊसोबत माझे ओठ मोठे आहेत, असे बोलत होतास, जरा नीट बोलत जा’ असं माहिराने पारसला ऐकवलं.
म्हटलं तसही मराठी लोकांना उत्तर भारतीयांपेक्षा आदर-सत्कार, तेहजीब, पायलागू वगैरेची समज जरा कमीच.
नवव्या फेरीनंतर 12 गुणांसह भारत संयुक्तपणे 17व्या स्थानावर फेकला गेला आहे.
त्यावर बांधकाम विभागाची खास आढावा बैठक घ्यावी, अशी सूचना रावराणे यांनी केली.
यामध्ये सातपूर पोलिसांनी संशयित नंदन जयस्वाल (रा़श्रमिकनगर, सातपूर, मूळ राहणार आझमगढ, उत्तर प्रदेश) विरोधात गुन्हा दाखल केला.
मुंबई : टीम इंडियाचा खेळाडू मनीष पांडे विवाहबंधनात अडकला आहे.
तिकडे युरोपात ग्रेट ब्रिटनमध्ये ‘ब्रेक्‍झिट’ वरून पुन्हा मतभेद निर्माण झाले आहेत.
" या रस्ता म्हणून थीम संबंधित "वैयक्तिक निकृष्ट दर्जा?
लवकरच तो 100 कोटींच्या क्लबमध्ये सामील होईल.
ऑलिम्पिक चॅम्पियन - ती दहा वेळा विश्व चॅम्पियन आणि तीन वेळा झाले व्यवस्थापित.
कृपया "मुक्त सुरवातीपासून" वापरा.
या अभ्यासकांना पुनर्जन्माच्या कल्पनेला आधार देणारे प्रामुख्याने तीन प्रकार आढळले आहेत.
पूरग्रस्तांसाठी धावली ताडदेवमधील संस्था
मराठी रुपेरी पडद्यावर मनोरंजक चित्रपटांची मोठी परंपरा आहे. आजच्या धकाधकीच्या जीवनात रसिकांचे मनोरंजन करणारा चार्ली इज बॅक हा मराठी सिनेमा प्रेक्षकांच्या भेटीला येणार आहे. नुकताच लालबागच्या राजाच्या चरणी या सिनेमाचा मुहूर्त करण्यात आला. या सिनेमाचं लेखन व दिग्दर्शन प्रकाश भालेकर याचं आहे.
या ठिकाणी सांगतो की, सर्वकाही फक्त आवाज पडला तर "चांदी प्रवाह" खोल आवाज गाणे सर्व भेट दिली.
आपण प्रथम मूलभूत विश्वात प्रथम जाणून घेऊ शकता आणि नंतर इतरांकडे जा नंदनवन आणि नरक या पृथ्वीवर अधिक धोकादायक आहेत हे लक्षात घेणे महत्त्वाचे आहे, त्यामुळे खराब दारुगोळा आणि निम्न स्तरावर तेथे जाणे चांगले नाही.
याठिकाणी पहिल्याच पावसात बोरणे घाट खचला अन काही दिवस एसटी सेवाही बंद होती.
हे स्वेटर पूर्ण करण्यासाठी सल्ला दिला आहे कुत्रा शरीरात घट्ट बोलता एक रबर बँड आहे.
तसेच उजनी धरणात असलेला पाण्याने जलप्रदुषणाच्या पातळीने कमाल मर्यादा ओलांडली आहे.
मॉन्सून सक्रीय झाल्याने कोकण, मध्य महाराष्ट्र, घाटमाथ्यावर धुवाधार पाऊस सुरू आहे.
मुंबईसह इतर केंद्रातही उत्तम कामगिरी होत आहे.
पणजी विधानसभा पोटनिवडणुकीच्या रिंगणात दोन अपक्षांसह सहा उमेदवार आहेत.
त्यानंतर सांगली बसस्थानकावर ही सुविधा सुरू करण्यात आली होती.
ती गोष्ट आपल्याजवळ असल्याचा अभिमान व गर्व बाळगून इतरांना कमी लेखू
गोलंदाजांत कुलदीप यादवने 7 स्थानांची बढत घेत 45 वे स्थान मिळविले आहे.
बाधावरील अनेक बहुपयोगी झाडे, वेली, झुडपे, गवत अशी हिरवळ नष्ट केल्याने पक्षी थांबेच आपण तोडून टाकलेत, अर्थात पक्षी थांबे म्हणजे पक्षी ज्या झाडावर बसतात अशी झाडे. उदा. बाभूळ, बोर, करंज, जांभूळ, भोकर, कडुलिंब, वाघाटे वेल, सीताफळ, रामफळ, आंबा, लिंबू आदी.
ऑस्कर 2019 ; ‘ग्रीन बुक’ ठरला सर्वोत्कृष्ट चित्रपट
माझ्या विचारांसाठी मला स्पेस हवी तर तुला ती मी आधी दिली पाहिजे हे इम्प्लीमेंट होऊ लागलं.
263 पोलीस कर्मचारी जखमी झाले . . . नगरसेवकांकडून प्रशासन धारेवर
मात्र, उच्च न्यायालयात याचिका दाखल झाल्यानंतर मुस्लिम समाजाला शिक्षणात आरक्षण दिले गेले पाहिजे, असे उच्च न्यायालयाने सांगितले होते.
मागील पाच वर्षांत सरकारने २ लाख १५ हजार काेटींचे कर्ज घेतले.
दरम्यान, आता या चित्रपटात नेहा जोशी आणि पुष्कराज चिरपुटकर दिसणार आहेत.
इंडिया टीव्ही-CNX च्या ओपिनियन पोलमध्ये भाजपसाठी धक्कादायक वास्तव पुढे आले आहे.
कोशिंबीर "कामदेव बाण": चीज सह तिसऱ्या पाककृती
एक नियम म्हणून, घर सुंदर violets "आवडत्या मुलगी" देखावा विविध आणि आराम मिळेल.
हे सर्व आम्ही जनतेसमोर आणणार असल्याचेही त्यांनी ठासून सांगितले. यावेळी. . .
यावेळी, उद्धव यांच्या स्वागतासाठी अवघे मंत्रालय एकवटले होते.
18 रोजी होणाऱ्या महाजनादेश यात्रेची तयारी वेगाने चालू असून यायात्रेसाठी मंडल निहाय व विधानसभा क्षेत्र निहाय नियोजन बैठका पार पडल्या.
पेट्रोल, डिझेल, स्वयंपाकाचा गॅस या सर्वांचे दर आभाळाला भिडले तरीही त्यावर काहीच केले नाही व आता त्याच मध्यमवर्गीयाला करामध्ये सूट देऊन आपलेसे केले जात आहे.
ही परिस्थिती सूर्यमाला अद्वितीय आहे.
मायक्रोसॉफ्टने अमेरिकेतील शाखांसाठी उमेदवारांची निवड केली आहे.
सरकारी योजना जनतेपर्यंत पोहोचवण्याचे काम अधिकारी करतात.
हीच पुरोगामी महाराष्ट्राची संस्कृती आहे.
मिनी-ओव्हन-इलेक्ट्रिक इलेक्ट्रिक ओव्हनचे रेटिंग, ज्या लेखात सादर केले जातात, ते कोणत्या मॉडेलला प्राधान्य द्यायचे ते समजण्यास अनुमती देतात.
महाराष्ट्राच्या विधानसभेत सध्या जे काही चालू आहे ते याहून काही वेगळे नाही.
पहिल्याच कसोटी सामन्यात शतक झळकावणाऱ्या रोहित शर्मा याची भारतीय मैदानावर कसोटी सरासरी आता 98.22 झाली असून संपूर्ण कारकिर्दीत आपली कसोटी सरासरी 99.9 असणाऱ्या डॉन ब्रॅडमन यांची देखील घरच्या मैदानावर सरासरी इतकीच होती.
संगमनेर तालुक्यातील कुरण तसेच शहरातील मदिनानगर, भारतनगर, एकतानगर, जमजम कॉलनी परिसरात चक्क अवैधरित्या चालणारे अनेक कत्तलखानेच नगरपालिकेच्या आणि पोलिस प्रशासनाच्या आशीर्वादाने कित्येक वर्षांपासून चालू आहेत.
सांध्याचे थंड झाल्यानंतर, सांध्याचा वासा तुकडा सह एकत्रित केला जातो, जो संयोगाने आणि फ्लक्स अवशेष काढून टाकण्यास अनुमती देतो.
चिंचपाडय़ाहून भूपतगडाच्या पहिल्या पठारापर्यंत जीप जाईल असा कच्चा रस्ता तयार झाला असून इथे एक झेंडा लावलेला आहे.
सातारा पोलिस दलातील सर्व पोलिस ठाणी आयएसओ मानांकित झाल्याने मुख्यमंत्र्यांनी जिल्हा पोलिस प्रमुख संदीप पाटील यांचे विशेष कौतुक केले.
लोकांमध्ये काही काब्राल यांचे विरोधक होते.
परंतु, जाहिराणा तरी यादी-प्रमाणेंच कबूल करावें, ह्मणतील.
कोरेगाव भीमा हिंसाचार प्रकरणी जिग्नेश मेवाणी यांना जबाबदार धरता येणार नाही, असंही रामदास आठवलेंनी म्हटलंय तर दुसरीकडे पंतप्रधान नरेंद्र मोदींची पाठराखण करायलाही ते विसरले नाहीत.
मॅंचेस्टर सिटी क्लबचे मालक शेख मन्सूर बिन झायेद अल नाह्यन यांनी सांगितले की,`सि़टी क्लबने या वर्षीचे प्रीमियर लीग विजेतेपद जिंकले.
नाशिकमधील सय्यद रियाज अहमद हा तरुणही असंच उदाहरण आहे.
देशभरातील पहिली ते आठवीपर्यंतच्या मुलांच्या वाचन क्षेत्रातील प्रभुत्व पातळीवर प्रकाश टाकणारा प्रथम संस्थेचा ‘असर’ अहवाल यंदाही चर्चेचा विषय ठरला आहे.
तथापि, प्रदेश मुख्य संपत्ती - या रिसॉर्ट्स मोठ्या प्रमाणात आहे.
याच डेनिमच्या कपड्याचा वापर करून बनवलेले लॉंग टॉप, टी-शर्ट, वेस्ट कोट, शर्ट, जॅकेट्‌स बाजारात मोठ्या प्रमाणात दिसून येतात.
घरातील तणावपूर्वक स्थितीत ही ह्या वयातील मुलांत तसाच संवाद ठेवायला हवा विनाकारण व्यक्त न करता कदाचित रागाच्या भरात आपल्याला सुचणार नाही असा चांगला विचार ही मुले देवून जातात.
पृथ्वी शॉ चं पुनरागमन अवघड दिसतय - कदाचित अवे टेस्ट सिरीज ना तिसरा ओपनर म्हणून येईल.
शेतकऱ्याचा रानसखा बैल
यामुळे ज्या पालकांनी अद्याप प्रवेश घेतलेले त्यांना दिलासा मिळाला आहे.
मनोज उर्फ डिंग-या फुलचंद ढकोलिया (35, रा.
’ तर अशावेळी विचार करून उत्तर द्या.
पुढच्याच षटकात तांबेने सिम्स आणि सोहेल तन्वीरलाही झटपट माघारी धाडले.
Lalande कारण तो पहिला संघ, "कॅल्गरी फ्लेम्स" येणे नियत नाही, चुका भरपूर केले.
खाद्यपदार्थाच्या ठरलेल्या दरांपेक्षा जास्त दराची आकारणी करणा-या हॉटेल चालकांविरोधात तक्रार करता येणार असून त्यांच्यावर योग्य ती दंडात्मक कारवाई करण्याचे अधिकार ग्रामपंचायत आणि वन समितीकडे असल्याचे या बैठकीत स्पष्ट करण्यात आले.
मदरशांची माहिती सार्वजनिक करण्यासाठी उत्तरप्रदेश सरकारकडून संकेतस्थळाची निर्मिती
मग तुम्ही केलेल्या अर्जाचा रेफरन्स नंबर समोर दिसेल, त्यावर क्लिक करताच तुमचा अर्ज डाऊनलोड होईल.
तिथे भाजपचे नेते शिवराजसिंह चौहान, राम लाल आणि प्रभात झा यांच्याशी चर्चा केल्यानंतर त्यांनी भाजपमध्ये प्रवेश केला.
"चहा घेणार का रे ?...... नको. .... नको तर नको." त्यांनी चहा पावडर आणि साखर टाकली. मी गोंधळले. कुणाला विचारलं काकांनी ? कोण 'नको' बोललं ? पण कोण काही बोललचं नव्हतं. मी तरी काहीच ऐकलं नव्हतं.
किरण दिशेने मुळे अनेक पंक्ती मध्ये एक विशेष बांधकाम करण्यात आली.
पर्यावरणीय साहित्याची मदत घेऊन विद्यार्थ्यांना पाढे, बेरीज, वजाबाकीचे धडे दिले जाणार आहेत.
इथे फक्त गोडगोड, अभिमानास्पद
आई कल्पना सदाशिव घोरपडे (वय ५८) आणि हल्लेखोर सागर सदाशिव घोरपडे (वय ३६, तिघेही रा.
हीच स्थिती संगीतावर असीम प्रेम व श्रद्धा असणाऱ्यांची होत असावी.
इंटर्नशिप डेव्हलपमेंट इन्स्टिट्यूट ऑफ इंडिया अहमदाबाद या संस्थेमार्फत आकांक्षित नंदुरबार जिल्ह्यात उद्योजकता निर्मिती प्रशिक्षण शिबिराचे आयोजन दि.
प्रत्येक चांगले घरगुती अशा डिश तयार करण्यास सक्षम असावी.
साठी पुन्हा जोम, सौंदर्य आणि आरोग्य उत्पादने खरेदी करण्यासाठी, आयुर्वेदिक स्टोअर ला भेट द्या.
वाढत्या महागाईची झळ काय फक्त आपल्या कुटुंबालाच लागते?
त्यांनी एका मुलाखतीत म्हटले होते की माझी भूमिका साकारण्याची वेळ कधी आली तर ती सोनालीने साकारू दे.
आणखी देखील चर्चा होणार आहे.
रत्नागिरी जिल्ह्याच्या सीमा रायगड, सातारा, सिंधुदुर्ग जिल्ह्यांना लागून आहेत. हा किनारपट्टीचा जिल्हा आहे. याच्या सीमा अरबी समुद्रालाही भिडलेल्या आहेत. वशिष्ठी, शास्त्री या जिल्ह्यातील महत्वाच्या नद्या आहेत.
त्यामुळे चालकांना मोबाईल वापरास बंदी समजू शकतो, मात्र वाहकाला देखील मोबाईल बंदी कश्यासाठी?
त्यांचा दिनक्रमच पाणी आणण्यात जात असल्याचे दिसून येत आहे.
माय मराठित   कसे नाही  ?
त्यामुळे सध्या तरी जिल्हाधिकारी यांच्या गाडी जप्‍तीचे  संकटही तूर्त टळले आहे.
भात लावणीचा आधुनिक मुळशी पॅटर्न काय आहे?
राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी साताऱ्यातील या दोन राजेंमध्ये काही दिवसांपूर्वी मनोमिलन घडवून आणण्याचा प्रयत्न केला होता.
एक अतिरिक्त जागा स्थापित शक्यता मानक दुहेरी खोल्या;
एक वेळेवर रीतीने एक डॉक्टर पाहण्यासाठी, तो योग्य प्रक्रिया आपल्या घरी किंवा कार्यालयात दूर नाही करते की क्लिनिकमध्ये निवडा करणे आवश्यक आहे.
मुंबईहून पुण्यासह, शिर्डी आणि इतर जवळील ठिकाणांवरही ही सेवा सुरू करण्यात येणार आहे.
मराठी रुपेरी पडद्यावर मनोरंजक चित्रपटांची फार मोठी परंपरा आहे.
ठाकूर यांनी अमरावती जिल्ह्यातील तिवसा मतदार संघातल्या यावली येथे  अवकाळी पावसामुळे नुकसान झालेल्या शेतात पाहणी केली.
पवारांना ‘डॅमेज कंट्रोल’ करण्यात अपयश
आणि कोकणातील नद्या नाले, सार्वजनिक पाणवठे कोरडेठाक होतात.
याबाबत व्हॉटसअॅपने दिलेल्या माहितीनुसार, या नव्या फीचरमुळे व्हॉटसअॅपच्या कोणताही फोटो किंवा व्हिडिओ शेअर करताना, त्यावर टेक्ट किंवा स्माईलीही वापरता येणार आहे.
महिला फुटबॉलमध्ये भारताला सलग तिसरे सुवर्ण
या पार्श्वभूमीवर २०१९च्या निवडणुकीत केंद्रात व राज्यात सत्ता टिकवण्यासाठी प्रसंगी तडजोड करून एकमेकांना मदत करण्याशिवाय शिवसेना-भाजपसमोर दुसरा पर्याय नव्हता, हेच या युतीच्या निर्णयामुळे स्पष्ट होते.
यामुळे, सूचना पुरेसा पर्याय उपलब्ध आहे.
गेल्यावर्षी फक्त ०.८३ टक्के पाणीसाठा मराठवाड्यातील धरणांमध्ये शिल्लक होते.
ही झाडं फोटो झुरणे आणि ऐटबाज त्यांच्या फरक दाखवा.
या अवस्थेतूनच संतांच्या विरहिणी निर्माण झाल्या आहेत.
तुमच्या सोयीनुसार हे मिश्रण तुम्ही वाढवू शकता.
अंतर्गत जुन्या 5 वर्षे मुले मोफत स्वत: च्या बेड न डॉल्फिन शो पाहू शकता.
रूबल्स, आणि 3.4 दशलक्ष नोंद करण्यात आली.
हे आज तरी शक्य दिसत नाही.
तर ‘पर्यायी मार्ग क्रमांक ६’ या मार्गाने ‘बिंदूमाधव ठाकरे चौका’तून कोस्टल रोडद्वारे नेताजी सुभाष मार्गाच्या दिशेने जाता येईल.
त्याएेवजी पारंपरिक बॅलेटचा (मतपत्रिका) करावा.
धातू उत्पादने मुख्य फायदे ते करणे सोपे आहेत की खरं समावेश, आणि तो दुरूस्त करणे शक्य होते.
भारताची फिरकी जोडगोळी रविंद्र जाडेजा आणि अश्विन यांना फारशी मदत मिळत नव्हती.
त्यासाठी १८ ते ४५ वयोगटातील पुरूषांचा प्रयोगात अंतर्भाव करण्यात आला होता.
मुंबई : मंत्रालयात येत एका महिलेने सहाव्या मजल्यावरुन उडी मारली मारल्याची घटना आज घडली.
1999 च्या पहिल्याच निवडणुकीत घासून फाईट देणाऱ्या राऊतांनी 2004 साली मात्र शिवधनुष्य हाती घेत पहिल्यांदा विधानसभा गाठली आणि सोपलांच्या गडाला  जोरदार हादरा दिला.
बच्चेकंपनीलाच काय, पण मोठय़ांनाही सांताबाबा हवाहवासा वाटतो.
सत्ताधारी आणि विरोधक एकमेकांवर कडाडून टीका करताना दिसत आहे.
कोल्हापूर - राज्य नाट्यस्पर्धेच्या दुसऱ्याच दिवशी आनंद यादव यांच्या कादंबरीवर आधारित "नटरंग' या प्रयोगाने रसिक अक्षरशः दंग झाले.
20 महिन्याच्या अधिकारात 19 वेळा बेळगावला भेट देऊन येथील समस्यांचे निवारण केले आहे.
अशावेळी शारीरिक आणि मानसिकदृष्टय़ा अपरिपक्व असणा-या या मुलींवर जर गर्भारपण लादले गेले, तर अनेकदा या कुपोषणग्रस्त मुली कुपोषित मुलांना जन्म देतात.
यावेळी त्यांनी सोयुझ -9 9 च्या क्रूच्या नेतृत्वाखाली स्टेशन "सलुवत -6" सह नियोजित डॉकिंग अतिशय यशस्वी ठरले.
हे महत्व लक्षात घेऊन शहरात बिल्व वृक्षांची संख्या अधिक असावी, या दृष्टीने बिल्व महोत्सवाचे आयोजन करण्यात येणार आहे.
’ पुन्हा गालातल्या गालात हसत तो म्हणाला.
बिर्ला आणि गांगुली यांच्यासह अधीर रंजन चौधरी, एल हनुमाथैया, अपराजिता सारंगी आणि लोकसभेच्या सरचिटणीस स्नेहलता श्रीवास्तव यांचा देखील या प्रतिनिधी मंडळात सहभाग आहे.
या घटना आहेत , अभ्यास ते पुढे त्यांना समजावण्याचा प्रयत्न केला की विविध सिद्धांत ठेवले.
आम्ही निर्णय घेण्याच्या आधी पंधरा दिवस.
खोपोली-कर्जत-कल्याण राज्यमार्गाचे चौपदरीकरण मुंबई महानगर प्राधिकरणमार्फत केले जात आहे, मात्र नेरळ भागातील रस्त्यावरील डांबर अल्पावधीतच उखडल्याने प्राधिकरणाच्या काम आणि दर्जाबाबत प्रश्नचिन्ह निर्माण झाले आहे.
जय हो ला ऑस्कर मिळाल्यापासनं तर त्याचं संगीत फारच टीपिकल झालंय.
यावेळी प्रशासक डॉ. गोविंद वेलिंग व प्राचार्या मंजिरी रानडे यांनी श्रीकृष्णाच्या प्रतिमेचे पूजन केले.
पावसामुळे या सामन्यातील वेस्ट इंडिजच्या दुसर्‍या डावातील 9 षटके कमी करण्यात आली.
मी जवळच बेसिंग स्टोक्सला माझ्या भाच्याकडे राहतो.
टॅक्स रिटर्न न भरण्यातला बेकायदेशीरपणा नं जाणवणं हे काळजीचं लक्षण आहे.
याचे पहिले कारण म्हणजे दोन्ही व्यक्तिमत्व हे मितभाषी होते.
माहितीची एक प्रत वेतन व भविष्य निर्वाह निधीच्या पथकाकडेही सादर करण्याचे आदेश शिक्षणाधिकांनी दिले आहेत.
तो योग्य प्रकारे व्यत्यय न काम करण्यासाठी डिव्हाइस सेट फक्त राहते.
आर्थिक घोटाळ्यांप्रकरणी दोन वर्षांहून अधिक काळ तुरुंगवास भोगून जामिनावर सुटलेले राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते छगन भुजबळ सोशल मीडियात सक्रिय झाले आहेत.
ऑनलाईन अर्ज करताना इच्छुकांना काही कागदपत्र सॉफ्ट कॉपीच्या स्वरूपात जवळ ठेवणे आवश्यक आहेत.
नऊ हजार पेक्षा अधिक वर्षे वास्तुशिल्पाचा एक अद्वितीय स्मारक.
सलामीवीर मुरली विजयचं धडाकेबाज नाबाद शतक आणि कर्णधार महेंद्रसिंह धोनीच्या संयमी नाबाद अर्धशतकावर हे शक्य झालं आहे.
मेजर ध्यानचंद यांचा जन्म…
कोणालाही खरेदी करण्याची मिजाजखोरी दाखविणार्‍या लाचारांनी शिवसेनेशी वाकड्यात जावू नये,असा इशाराही त्यांनी दिला.
मुंबई – देवेंद्र फडणवीस सरकारच्या काळात केवळ विरोधकच नव्हे तर काही भाजप नेत्यांचेही फोन टॅप केले जात होते अशी माहिती गृहमंत्री अनिल देशमुख यांनी आज दिली.
प्रसिद्ध मालिका, पाणघोडा टॉय निर्मिती - एक यशस्वी कल्पना अचानक देखावा एक क्लासिक उदाहरण.
सध्या माझी आई अभिषेक बच्चन पासून वेगळी राहत आहे.
50 कोटी रुपये खर्चात 12 टी एम सी पाणी आणले जाणार आहे, असे ते म्हणाले.
पुराव्यासह जबाबदारीने केला असेल तर त्या पुराव्याच्या आधारे दंगल भडकविणाऱयांवर कारवाई व्हायला हवी.
‘लपविलास तू हिरवा चाफा’ हे गाणे मी स्वरबद्ध केले आणि तिने ते गायले.
दिल्लीत लग्न होणार असून लग्नानंतर १२ जुलै रोजी मुंबईत ग्रॅण्ड रिसेप्शन पार्टीचे आयोजन केले आहे.
कुळकर्णिक कायेस्त रखमाजि ।
त्यानंतर याच विधानसभेच्या सन २०१३ च्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनादरम्यान राम कदम यांनी अन्य एक शक्तिशाली आमदार क्षितीज ठाकूर यांच्या जोडीने पोलीस उपनिरिक्षक सचिन सूर्यवंशींना विधान भवनाच्या लॉबीत बेदम मारहाण केली व त्या गुन्ह्यात त्यांना कोठडीची हवाही खावी लागली होती.
पुराचे पाणी घरात घुसल्याने अनेक आजार आणि त्यासोबतच वित्तहानीचा धोका असतो.
सुमारे सहा हजार कितीतरी वर्षांपूर्वी 'लेट देअर बी लाइट!
. . . . . न संपणारे एखादे स्वप्न असावे.
मुंबई : जगभरातील पंतप्रधानांसोबत अहमदाबादेत पतंग उडवण्यापेक्षा, लाल चौकात नेऊन तिरंगा फडकवला असता तर पंतप्रधान नरेंद्र मोदींचा अभिमान वाटला असता.
१७ व्या शतकात सावंतवाडीच्या खेमसावंतांनी या किल्ल्याची उभारणी पोर्तुगिजांवर लक्ष ठेवण्यासाठी केली.
नागरिकांचे आरोग्य या पाण्यामुळे धोक्यात येणार आहे.
शोभेच्या वनस्पती पासून लवकर वसंत ऋतु, तेव्हा तेथे आहे त्यांच्या पहिल्या विलासी झाडाची पाने, आणि मजबूत शरद ऋतूतील frosts.
जे तू आहेस आणि मीही.
महाराष्ट्राबाहेर संमेलन होते, तेव्हा आपले 'बिऱ्हाड' तेथे घेऊन जाणे, हे काम प्रकाशकांसाठी खर्चिक असते. त्यातच गाळ्याचे भाडे वाढविणे, इतर सोई-सुविधा उपलब्ध करून न देणे अशा चुका आयोजकांकडून झाल्या आहेत. त्याचा हा परिणाम आहे. या चुका अजूनही आयोजकांना दुरुस्त करता येतील, त्या दुरुस्त झाल्या तर प्रकाशकांची आकडेवारी वाढू शकेल.
मात्र आता वसईतील शहरी भागात देखील या ताज्या भाज्या उपलब्ध होणार असून या उपक्रमाला सुरुवात झाली आहे.
" अधिक लक्ष दिले पाहिजे काय क्षण शिक्षण मजकूर पूर्णपणे स्पष्ट होईल.
दाऊद आणि करीमलालाची दुश्मनी वाढत गेली आणि अंडरवर्ल्डमध्ये सुरू झाला मर्डर मामला.
त्यानंतरही मुंबई विद्यापीठाने माहिती देण्यास टाळाटाळ केली.
कोकणात पावसाचे आगमन
, "मृत्यू चेंडू" कापणी तेथे बोरिक ऍसिड परजीवी न संपर्क घडते म्हणून झूरळ antennae फक्त एक स्पर्श.
सामुहिकरित्या शिक्षा ही दोषी नसणाऱ्यांवरही विनाकारण कारवाई केल्यासारखी असते.
श्रद्धा, निष्ठा आणि समर्पित वृत्तीने भगवानांची पूजा केल्यास जीवनात सार्थकता येईल.
त्यामुळे सरकारने वेळीच दक्षता घेतली.
बसमध्ये, गर्दीत कोणी नकोसा स्पर्श केला, तर शिकलेली बाई मोठा आवाज काढील की अडाणी बाई?
एक नाव बनविण्यासाठी एक आठवडा लागतो.
या उत्पादनांमध्ये वापरण्यात आलेल्या रसायनांबद्दल अनेकांना माहिती नसते आणि त्यामुळे गंभीर आरोग्य समस्या उद्भवू शकतात.
एक यशस्वी माणूस,बायकोचया खर्चा पेक्षा अधिक पैसे करू शकतो. आणि एक यशस्वी स्त्री तेच असते जिला असा माणूस सापडतो.
स्मृतीसुद्धा एकता सोबतचे अनेक फोटो शेयर करत असतात.
१२) या हरिहर गड प्रवेशद्वाराचे लोकार्पण करण्यात आले.
त्यावरुन या मुजोर कार्यकर्त्यांनी त्यांच्याशी हुज्जत घालत धक्काबुक्की केली.
प्रकाश, कांचन, श्रद्धा आणि सहकाऱ्यांचा युवाई कार्यक्रमही दाद घेऊन गेला.
शतकोत्तर दुसर्‍या वर्षी आजीबाईंनी अवकाशातून डायव्हिंग करण्याचा ध्यास घेतला आणि प्रशिक्षकाच्या सहाय्याने त्या दोन्ही हात पसरून पक्ष्यासारख्या उंच आकाशात तरंगायला लागल्या.
विभाजनानंतर काश्मीरमधील सीमारेषा बदलल्या, पाहा कसा आहे नवा नकाशा
सामान्य जनतेच्या खिशातून पैसे काढून पिळवणूक केली जाते.
अशी घोषणा मनुष्यबळ विकास मंत्रालयाने केली आहे.
त्यामुळे मदतीसाठी ताबडतोब कोणी पोहोचू शकले नाहीत.
पर्यावरण अभियंते काम प्रामुख्याने पर्यावरण संरक्षण उद्देश आहे.
त्या पार्श्वभूमीवर राज्यातील जंगलाला लागणाऱ्या आगीच्या घटना, झालेले आर्थिक व पर्यावरणीय नुकसान यांच्या समोर आलेल्या आकडेवारीने महाराष्ट्राला धोक्याचा इशारा दिला आहे.
2 स्तंभ चार उचल लूप, अनुसूचित जाती: चौथ्या रांगेत खालील क्रम सुरू आहे.
ऋतिक हा सिलीकॉन व्हॅली प्रेप अकादमीचा को-फाऊंडरदेखील आहे.
त्यावेळी उपअभियंता शेडेकर यांच्याविरोधात घोषणा देत शेडेकर यांना धक्काबुक्कीही केली होती.
आणि दिग्दर्शक त्याच्या प्रेक्षक या वेळी आश्चर्य?
घर उठून दिसण्यासाठी मोठ्या प्रिंटच्या उशांना छोट्या प्रिंट असणाऱ्या उशांसोबत एकत्र ठेऊ शकता.
या महिलेला १००० क्रोनर चा दंड ठोठावण्यात आला आहे
देशात १८ वर्षांच्या आतील मुलांना आणि मुलींनी कामावर ठेवता येत नाही.
आक्रमक आणि आकर्षक खेळण्याला बहुतेक सर्व खेळाडू प्राधान्य देऊ लागले.
ही काठी स्वतःच्या डोक्यावर एकाच माणसाने धरून आणायची का?
या कार्यक्रमांना परिसरातील भाविकांची मोठी उपस्थिती होती.
असं सागितलं जातंय की,त्याचा आज तलाक झाला आहे.
असा सवाल उपस्थित करत त्यांनी भाजपला सोडचिठ्ठी दिली होती.
आजीचं काम शिकण्याचा त्या प्रयत्न करत आहेत
क्या और कैसे काम करता है जियो गीगाफाइबर
या विधेयकांतर्गत हिंदू, ख्रिश्चन, शीख, जैन, बौद्ध आणि पारशी या सहा समाजातील लोकांना भारतीय नागरिकत्व द्यावे लागेल.
त्या बाबतीत मोठे लोक निरुत्साही होते.
हे नरेंद्र मोदी पंतप्रधान नाहीत, तर विद्यापीठाचेच कर्मचारी आहेत.
कार्यक्रमाच्या अध्यक्षस्थानी मराठी अधिविभागप्रमुख डॉ. रणधीर शिंदे होते.
स्टिव्ह क्षणात गेला.
या घटनांचा परिणाम गोमंतकीय तरुणांवर झाला गोमंतकात शिवजयंतीसारखे उत्सव साजरे होऊ लागले.
’ हा संपादक मधुकर भावे यांचा लेख वाचकांच्या पसंतीस उतरलेला आहे.
याव्यतिरिक्त, बर्च झाडापासून तयार केलेले खूप सोपे तयार नाही.
असा सवाल उपस्थित करत ठाणेकरांनी […]
रविवारी सकाळी आठ ते नऊच्या सुमारास काही ठिकाणी हलक्या सरींनी हजेरी लागली.
मी वेषभूषा कशी करावी?
या संस्थेच्या सर्व प्रियकरांना ओळखले जाते.
भारतीय समाज बदलत्या जीवनपद्धतीबरोबर जुन्या व परंपरागत जीवनमूल्यांना बदलण्यास तयार नाही.
या प्रोफाइलमध्ये काय आहे नाही, त्यामुळे युरोप फक्त की त्यांच्या सर्व संकोच प्रभाव लांबणीवर होते.
महेंद्रसिंग धोनी, मिल्खासिंग, मेरी कोम यासारख्या दिग्गज खेळाडूंच्या जीवनावर आधारित चित्रपटांची निर्मिती करण्यात आली आहे.
संख्याबळाचा विचार केला तर भाजप आमचा मोठा भाऊ आहे.
या मार्गाद्वारे मध्य आशियाई देश आणि अफगाणमध्ये देखील व्यापार करता येईल.
रावणाची लंका, हनुमानाने जाळलेली लंका, सीतेला पळवून अशोकवनात डांबून ठेवले ती लंका, रामाने समुद्र पार करण्यासाठी बांधलेल्या सेतूने हिंदुस्थानशी जोडली गेलेली लंका… हे असे अन् बरेच काही.
तावडे म्हणाले की, संगीत क्षेत्रात नवीन पिढी घडावी यासाठी श्री. थोरात करीत असलेले प्रयत्न महत्वपूर्ण आहेत.
पोर्तुगालच्या रोनाल्डोने गेल्या वर्षी बाजी मारली.
शोध इंजिने देखील क्वेरी पृष्ठाची जाहिरात पाहण्यासाठी ठळक बातम्या विश्लेषण केले आहे.
पोलिसांच्या ताब्यात असलेल आणि स्वताचा तोंड लपवणारे राक्षेसी प्रवृतीचे वडील अंबाजी भेकरे, मिनाक्षी भेकरे आणी माधुरी शिंदे.
त्याचे लाकूड झाडाची साल, जे "गाठी" म्हटले जाते राळ मोठ्या भांडार समृध्द आहे.
फ्रीडम फर्म संस्था से मिली जानकारी के अनुसार यहां पर लकड़ियों को जबरन बंधक बनाकर रखा गया था उनसे जबरन देह व्यापार कराया जा रहा था।
हिंदुस्थानी वायुसेनेच्या लढवय्यांनी कमाल. . . लेख : देणाऱ्याचे हात…
सफाळे (पालघर) : पालघर पोलीस स्टेशन, साईविराज महिला क्रिकेट कमिटी व सकाळ तनिष्का ग्रुप ऑफ पालघर यांच्या संयुक्त विद्यमाने पालघर येथील आर्यन हायस्कूलच्या मैदानावर येत्या गुरुवारी (ता. 8) पालघर महिला क्रिकेट चषक 2018 चे प्रथमच आयोजन करण्यात आले आहे.
मॉस्को मेट्रो स्थानांवरील काही भागांवर टर्बाइन टाइल आहेत.
पॅकेज भिंतीचा चमचा संलग्न औषध योग्य डोस पालन करणे.
सीमाप्रश्‍नाच्या सोडवणुकीसाठी सत्तेत राहणे आवश्यक आहे. सत्तेत राहून आपल्या न्याय हक्कासाठी भांडणे रास्त ठरते. मात्र, म. ए. समिती विरोधी असणार्‍या राष्ट्रीय पक्षांनी आणि कर्नाटक सरकारने नेहमीच हा लढा दडपशाहीच्या बळावर व आमिषांच्या माध्यमातून दडपण्याचा प्रयत्न केला आहे. असे असले तरी मराठी माणसाने न्यायव्यवस्थेवर विश्वास ठेवून हा लढा सुरु ठेवला आहे. युवा आघाडीच्या माध्यमातून भरविण्यात आलेल्या युवा मेळाव्याला उपस्थित असलेला हजारोंचा जनसमूह सीमाप्रश्‍नाच्या लढ्याशी असणारी बांधीलकी दर्शवितो. या मेळाव्यामुळे म. ए. समितीच्या लढ्याला व नेतृत्वाला पुन्हा एकदा नवचैतन्य लाभले आहे.
असे असताना आरोग्य विभागाच्या मुख्य सचिवांनी शासकीय कर्मचाऱ्यांनाच अनुदान देण्यात येईल.
"बॉलिंग-पार्क" तुम्ही रशियन बिलियर्डस् आणि प्ले करू शकता  टेबल टेनिस,  तसेच, रेस्टॉरंट जटिल भेट जपानी आणि युरोपियन खाद्यप्रकार सेवा करत आहेत.
शहरात पडणारा संततधार पाऊस आणि त्यात भरतीचे पाणी अशा प्रकारे नवी मुंबईत काही ठिकाणी आपत्कालीन परिस्थिती निर्माण होत असल्याचा अनुभव आहे.
सिनेमात सुरूवातीला अर्धा तास कॅमेरा नुसता मोहेंजोदारोच्या गल्लीबोळातून फिरत राहतो.
रावेर तालुक्यातील पाल येथील जितेंद्र गवळी नाशिक जिल्ह्यात सुरगाणा तालुक्यात कार्यरत असताना भिंतघर गावाला ‘पिंक व्हिलेज’ करण्यासाठी पुढाकार घेतला.
हॉटेल्स, रिसॉर्ट्स सध्या तुडुंब भरले आहेत.
तर राज्य मंत्रिमंडळासह विरोधी पक्षातील महत्वाच्या नेत्यांनी देखील मुख्यमंत्र्यांचे अभिनंदन केले.
काही वेळा या सोशल नेटवर्किंग साईटचा वापर हिंसात्मक मार्गानंही होऊ शकतो, ही गोष्ट मात्र हे नेटीझन्स कधी कधी विसरून जातात.
कुठल्याही पक्षाला मत दिले, तरी भाजपचे चिन्ह असलेल्या कमळावरच त्याची नोंदणी होते, असा आरोप होता.
काहींना तसे वाटत नाही.
अगो वापरत होती त्याचे डिझाईन शूम्पीने आधी जे दोन आणले तसे आहे त्यामुळे तिला तो आवडणार नाही. म्हणजे ती पुरानावालाच ठेवणार.
शत्रूंची भीती घालवण्यासाठी शास्त्रांमध्ये मंत्र दिला आहे.
संरचना आणि प्रकारावर अवलंबून वेगळ्या खर्च करू शकता.
सोमवारी या दोघांचे सदस्यत्व राज्यसभा सभापती व्यंकय्या नायडू यांनी अपात्र ठरवले असल्याची पोस्ट सिंह यांनी फेसबुकवर टाकली आहे.
जन्ममृत्यूच्या फेर्‍यात अडकलेल्या माणसाला प्रांत, भाषा, संस्कृती, धर्म, संस्कार ह्या सर्वांच्या निरनिराळ्या रंगांच्या मिश्रणातून स्वतःच्या व्यक्तिमत्वासाठी निरनिरा़ळे पैलू प्राप्त होतात.
तर रूपजी कन्स्ट्रक्शनकडून 3 ऑक्टोबरला बिल्डरला जामीन मिळणार असल्याची माहिती देण्यात आली.
पार्क मध्ये अन्न न्यायालयाने चालू शिजविणे कल नाही ज्यांना आहे.
त्यातले मतदानाला उतरतात किती, हा प्रश्न कायम आहे.
भाजपसमोर खडतर आव्हान
काहीही असलो ऑटोमोबाइल दुरुस्तीचे दुकान काल भेट पासून मनात येतो जरी, हे सुद्धा विजय शक्य आहे.
याबाबत तावडे म्हणाले, पूर्वी फक्त इयत्ता दहावीतील खेळाडूंचा विचार ग्रेस गुणांकरिता करण्यात येत होता.
स्वस्त येथे भाडे जोखीम एक किमान संख्या झाले आहे.
हात, पाय, सांधे, आणि परत शिरस्त्राणे, उपकरणे - ते विविध जखमी गियर संरक्षण वापरले आहेत का आहे.
लोकसभा निवडणूक: महाराष्ट्रातील या 12 जणांना मिळू शकते काँग्रेसची उमेदवारी
अंतर अर्थाने एक माणूस प्रेम पुतळे उत्तम यश आनंद घ्या.
कसे, योग्य निवड करण्यासाठी  बाळाला इजा नाही म्हणून?
सोमवारी रात्री घरी जाताना मी पाहिलं.
अतिशय संतापजनक असलेली ही दृश्यं व्हायरल झाल्यानंतर देशभरातून करणी सेनेच्या भ्याडपणावर जोरदार टीका होतेय.
एनडीटीव्हीवर अशा प्रकारे बंदी आणण्याचं हे समर्थन आहे का?
पूजा शिरभाते
लोकशाहीतील चौथ्या स्तंभाचा दणदणीत दणका अशा प्रकारे प्रत्ययास आला.
संयुक्त राष्ट्रसंघाच्या आमसभेने (UNGA) द.
आता मात्र निवडणुकीसाठी युती झाल्याने दोन्ही पक्ष एकत्र आले आहेत.
स्वत:चे अस्तित्व दाखविण्यासाठी संभाजी ब्रिगेडने हे पाऊल उचलले असून, समविचारी पक्ष संपर्कात असल्याची माहिती गुरुवारी अकोल्यात पत्रकार परिषेदत देण्यात आली.
मुंबई, 10 ऑक्टोबर : विधानसभा निवडणुकीदरम्यान महाराष्ट्रातील राजकीय वातावरण तापण्यास सुरुवात झाली आहे.
पुढे ‘अर्णव आर्ट ग्रुप’ या संस्थेकडून ‘अवध्य’ या सावरकरांवरील एकांकिकेची निर्मिती ‘सावरकर करंडक’ स्पर्धेसाठी केली.
. . नावाला चार भिंती असणारे घर.
महापालिकेकडून कारवाई होते.
शिवसंग्राम संघटनेचे अध्यक्ष विनायक मेटेंनी आज मातोश्रीवर उद्धव ठाकरेंची भेट घेतली.
त्याचा परिणाम तेथील अर्थव्यवस्थेवर झाला.
सुदैवाने या अपघातातून तरडे सुखरूप बचावले आहेl.
प्रकल्पग्रस्तांतून उमेदवार यादी संपल्यानंतर रेल्वेकडे जागा रिक्त राहिल्यास कोकण रेल्वे प्रशासनाने कोकण रेल्वे ज्या भागातून जाते त्या भागातील उमेदवारांना संधी द्यावी.
या योगसूत्रांना पतंजली यांनी ‘राजयोग’ म्हणजे राजासाठी योग असे संबोधले, म्हणजेच समाधी अवस्थेला नेणारा तो राजयोग.
ते प्रतिकात्मक अर्थ आणि कलात्मक विचार फर्निचर अवतार बनवणे तो endowing, घन वनराई किंवा हस्तिदंती केले फर्निचर नेले.
सभा मंडपाच्या बाहेर शिवसैनिकांनी फटाकेही वाजवले.
पण प्रत्यक्षात मात्र चार वर्षे उलटून गेली तरी आरक्षणाबाबत काहीच निर्णय घेतला जात नाही.
गोव्यात स्थायिक झालेल्या काही परप्रांतीयांकडून याठिकाणी मंदिर उभारण्याचा प्रयत्न चालला आहे.
मथी नेहमी आईच्या भोवती भोवती असावयाची. आई शौचास गेली, विहिरीवर गेली, तरी मथी बरोबर जावयाची. आईच्या पायांत शेपटीचे फलकारे देत नाचावयाची. त्या मांजरीची आईवर फारच माया होती. माझ्या आईचा तिला अतोनात लळा होता.
थंड तापमान टाळण्याचा प्रयत्न व गायन दोर मानसिक ताण नाही;
या ठिकाणी प्लान
#metoo या नावाने अमेरिकेत सुरू झालेली, लैंगिक अत्याचारांना वाचा फोडणारी चळवळ आज ना उद्या भारतापर्यंत पोहाेचणारच होती. भारतातल्या महिलांना त्यांच्यावर कामाच्या ठिकाणी झालेल्या अत्याचारांबद्दल, छळाबद्दल आवाज उठवावासा वाटला, याचं स्वागत करायला हवं. गेल्या आठवड्यात अभिनेता नाना पाटेकर याने १० वर्षांपूर्वी एका चित्रपटाच्या सेटवर कसा छळ केला होता याची अभिनेत्री तनुश्री दत्ताने जाहीर वाच्यता केली आणि भारतीय महिलांनी इतके दिवस दाबून ठेवलेल्या अनुभवांवरचं झाकण उघडलं. यात मुख्यत्वे पत्रकार...
ओम, देवी श्रीराम भजन वगैरे.
काही दिवसातच त्याने भय्यूजी महाराजांचा विश्वास जिंकला.
देशात अनेक जण नोकरीच्या शोधात आहेत हे स्वीकारणे आवश्यक आहे.
'खोऱ्यात आणखीन १० हजार सैनिक तैनात करण्याच्या केंद्राच्या निर्णयामुळे लोकांमध्ये भय मनोविकृती निर्माण केलंय' असं मुफ्ती यांनी म्हटलंय.
परंतु पहिल्याच दिवशी विशेष गाड्याची तिकीटे संपली आणि विशेष गाडयांची प्रतिक्षा यादी 300 वर पोहोचली आहे.
असा सवाल करून काँग्रेसचे प्रवक्ते पवन खेरा यांनी केला.
जवाहरनगर) याच्याकडून शिवाजीनगर पोलिसांनी देशी-विदेशी बनावटीचे पिस्तूल जप्त केले.
ते म्हणाले,' शरजीलचा व्हिडिओ. . . '९ फेब्रुवारीचा मोर्चा CAA आणि NRCच्या समर्थनार्थ नाही'
या दंगलीमागे मुझफ्फरनगरमधील भाजपच्या स्थानिक नेत्याचा हात होता हे नंतर स्पष्ट झाले होते.
नकारात्मक शिल्लक बाबतीत देश परदेशात वस्तू आणि काही निर्यात खरेदी यापुढे आहे असा दावा केला जाऊ शकतो.
पुतळा नेताना धर्मवीर संभाजी चौकामधून भव्य मिरवणूक काढण्यात आली.
प्रियांकाचा जन्म 12 जानेवारी 1972. मॉडर्न स्कूलमधून शिक्षण.
पोलीस यंत्रणा सज्ज झाली असून अनेक ठिकाणी देखरेखीसाठी टॉवर उभारण्यात आले आहेत.
अशावेळी किमान त्यांना गर्दीचा सामना न करता सुरक्षित व सुखकर प्रवास करता यावा […]
सातवा वेतन आयोग लागू करण्यासाठी अतिरिक्त साधनसंपत्ती लागणार असल्याने पुढील आर्थिक वर्ष अधिक आव्हानात्मक असेल, असेही सांगण्यात आले आहे.
या हल्ल्यात एक […]
मध्यंतरी तिचा मोबाईल नंबर जाहीरपणे प्रसिद्ध करून, ‘ही महिला जलीकट्टूच्या विरोधात आहे’, ‘तिला फोन करू नका’ असं त्याखाली तामिळमधून लिहिलं होतं.
हे सर्व खोल्यांमध्ये एकोणीस आरामदायक खोल्या सादर, आपल्याला आवश्यक सर्वकाही आहे जेथे.
गुन्हे शाखेच्या पथकाने ढोकळे याला सुतारदरा येथे सापळा रचून अटक केली.
कोल्हापूर, सांगलीत पूरग्रस्तांनो, मदतीसाठी येथे साधा संपर्क
त्यानंतर, मोदींनी कुंभमेळ्यात कार्यरत असलेल्या सफाई कर्मचाऱ्यांचे पाय आपल्या हातांनी पुसले होते.
अन हे सर्व दक्षिणेतच झाले हे उल्लेखनीय आहे, कारण देऊळ ही कन्सेप्ट दक्षिणेकडे खर्‍या अर्थाने सोशल इन्स्टिट्यूषन होती.
‘ख्वाडा’मध्ये गावरान रांगडय़ा बाळूची भूमिका साकारणारा भाऊसाहेब ‘बबन’मध्ये चक्क रोमान्स करताना दिसतोय.
3 ऑक्टोबर 2014 रोजी पंतप्रधान नरेंद्र मोदींच्या 'मन की बात'चा पहिला भाग प्रसारित झाला होता.
ती चारच ओळी बोलली, पण या चार वाक्यात संपूर्ण विषय तिने सामावून घेतला.
प्रदीप ढवळ, अशोक बागवे, कलाकार विजय गोखले, गंधार कलासंस्थेचे संस्थापक प्रा.
वाहतूक पोलिस ऑफिसरच्या संपर्कात असताना आपल्याला त्याच्या कायद्याची वैधता असल्याबद्दल शंका असल्यास, त्याला सेवा प्रमाणपत्र देण्यास सांगणे आवश्यक आहे.
ज्या फुलपाखराच्या शोधासाठी प्रतीक थेट गोव्यापर्यंत फिरुन. . . सप्टेंबर 26, 2019
माझ्याकडून ज्या अपेक्षा केल्या जातात त्या पूर्ण करण्याचा प्रामाणिकपणे प्रयत्न करिन.
कारण तो धबधबा चक्क चालकाच्या सीटवरच पडत होता.
अन्न, वस्त्र, निवारा आणि शिक्षण या मूलभूत गरजांपासून भटक्या आणि विमुक्त जाती कशा प्रकारे वंचित आहेत, याचं नेमकं चित्रण सिनेमात दाखविण्यात आलं आहे.
त्यामुळे, हृदय बाळाच्या अल्ट्रासाऊंड करू की नाही शंका नाही विकास लवकर पायऱ्यांमध्ये कोणत्याही दोष ओळखू शकता कारण नाही.
यातून जिल्हयाचा सरासरी तोडणी वाहतूक खर्च प्रतिटन  597  रुपये (5 टक्के वाढ गृहीत धरून) वजा जाता प्रतिटन 2804 रुपये  एवढी पाहिली उचल मिळेल.
वाङ्मयाचा इतिहास दिशेने
निधीसाठी सरकारकडे पाठपुरावा
बेक्झिट निर्णय लागू करण्यास तीन महिन्यांचा कालावधी शिल्लक असताना  थेरेसा यांच्या नेतृत्वाबद्दल  अविश्वास प्रस्ताव आणला गेला होता.
विक्रीकर विभागात निरीक्षकाच्या १८१ जागांसाठी भरती
यावेळी, 'माझा आशीर्वाद नेहमी तुमच्या पाठीशी राहील', असं उत्तर मोदींनी दिलं.
की त्यांची शिक्षा शिथील होणार याकडे सर्वांचे लक्ष लागले होते.
वरळीतून निवडणूक लढवणाऱ्या अभिजीत बिचुकले यांच्याबद्दल आदित्य ठाकरे यांना प्रश्न विचारण्यात आला.
त्यावेळी त्यांचे वय अवघे ६४ वर्षे ७ महिने इतके होते.
तेवढ्यातच सुखदेव हातात कुर्‍हाड घेऊन पळत येत असल्याचे मी पाहिले. तो माझ्याच वयाचा होता. गांवातला तो माझा दोस्तच होता. तो जवळ आल्याबरोबर मी त्याला अडविले व त्याच्याजवळची कुर्‍हाड हिसकाऊन घेऊन माझ्या मामाच्या आवारात फेकून दिली.
औषधं - 39,6732 रुपये,
अनेक नदी-नाल्यांचे उगमस्थान असलेल्या खानापूर तालुक्यात पिण्याच्या पाण्याची स्थिती गंभीर असणे ही शोकांतिका आहे.
या व्यतिरिक्त, एक अर्ज प्रशासक विशेषाधिकार देखील, आपण हे करू शकता दूरस्थ नियंत्रण स्थापित आपण तर:
तांत्रिक अडचणींची कारणे देत बांधकाम विभागाने या कामाबाबत काहीच हालचाल केलेली नाही.
राज्याच्या समुद्र क्षेत्रात ही कारवाई करण्यात आली.
आता आपण आवश्यक औषध आहे काय माहित "स्ट्रेप्टोमायासस ग्रीसीयस यापासून तयार होणारे प्रतिजैविक औषध sulfate.
सामाजिक तक्रार ही सर्वात मोठी समस्या आहे.
त्यामुळे कोकणातील हे सेलिब्रेशन नवीन वर्षाची आठवण इथल्या पर्यटकाच्या मनात कायम राहणार आहे.
त्याला डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांनी समर्थन दिले आणि सभेला जमलेल्या अस्पृश्य साधूसंताच्या हस्ते मनुस्मृती जाळण्यात आली.
ठाण्यातील श्रेया राज हिने देशात तिसरा क्रमांक पटकाविला आहे.
त्यामुळे पाठक यांचा  या व्यवहारावर पूर्ण  विश्वास बसला होता.
विक्रमादित्य सचिन तेंडुलकर चॅम्पियन्स लीग टी-२० स्पर्धेत मुंबई इंडियन्सकडून खेळण्याची शक्यता आहे.
नगर निगमच्या निवडणुकीत आपल्याला बहुमत मिळते आहे, हे स्पष्ट होताच भाजपाचे दिल्लीतील नेते खासदार मनोज तिवारी यांनी तीन महिन्यांत दिल्ली कचरामुक्त करण्याची घोषणा केली आहे.
तेंव्हा बघूया घरातील सदस्य कोणाला कॅप्टनसीची उमेदवारी देणार ?
शिवाय पैसे ही मागायचा.
दरवर्षी प्रमाणे यावर्षीही गणपती विसर्जन मिरवणुकीत भाविकांची मोठी पाहायला मिळाली.
त्यामुळे पोलीस नक्की कोणाचे.
काही वेळाने गाडी पद्मावतीच्या पुढे पोचली आणि आता कुठे जरासा प्रवासाचा वेग गाडीने धारण केला.
होमपेज › Pune › धनंजय मुंढे यांच्यावरील आरोपांच्या निषेधार्थ राष्ट्रवादीतर्फ आंदोलन
विस्थापनानंतरही त्यांच्या पुनर्वसित गावामध्ये ग्रामपंचायत स्थापन झाली नाही.
दीपाताईंनी आणि त्यांनी एकमेकांबरोबर फार छान तालमी केल्या.
या इंजिनाची अदलाबदल करण्यात वेळही खूप जातो.
आपण प्रचण्ड वेगाने उज्ज्वल भूतकाळाकडे दौडत आहोत की नाही?
त्याचबरोबर ७३ टेस्ट मॅचेसमध्ये ६ हजार ३३१ रन केले आहेत.
भांडी तसेच उपकरणे निर्जंतुक करूनच वापरावीत.
महात्मा गांधींच्या हत्येनंतर विदर्भातही दंगल पेटली.
मात्र, राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या मंत्र्यांबरोबर त्यांची अनेक वेळा उपस्थिती राहिली.
तब्बल साडेचार तासांच्या प्रयत्नांनंतर एजाज आणि नेहालचा मृतदेह बाहेर काढण्यात आला.
आकाशातून अचानक एका बॉक्ससह बलून सॅटेलाईट जमिनीवर कोसळल्याने सर्वांची धावपळ उडाली.
व्हिडिओ पाहण्यासाठी इथे क्लिक करा
राजेशलाही तिचं आपल्यावर खरं प्रेम आहे हे जाणवलं.
फायनल दिल्लीमध्ये होईल.
त्यामुळे युतीची डोकेदुखी वाढणार असल्याच दिसत आहे.
यामधून, ताळेबंद ओळखले दायित्वे रेकॉर्ड ज्या विभाग प्रतिबिंबित आहेत:
तसंच पवारांनी यावेळी सांगितलेल्या एका उदाहरणामुळे सभागृहात एकच हशा पिकला.
या खेळीत त्याने मुंबईच्या गोलंदाजांचा समर्थपणे मुकाबला केला.
त्यानंतर पोलिस अधीक्षक हर्ष पोद्दार, अप्पर पोलिस अधिक्षक विजय कबाडे यांनी या संपुर्ण प्रकरणाची माहिती घेवून गुज्जरवर मोक्का लावण्याचा निर्णय घेतला.
अझहरसह जैशचे अनेक कमांडर आणि त्यांची प्रशिक्षण तळे पाकिस्तानात असल्याची माहिती पुढे आली होती.
यामुळेच त्यांचा हा कट समोर आला.
महायुती - 42 ते 45
प्रेम क्षेत्रात संबंधित असलेल्या, चुंबन घेणारा - कदाचित पौगंडावस्थेतील स्वारस्य असू होण्याची अधिक शक्यता आहे की एक विषय आहे.
"Sedona" पद्धत हे शक्य आहे, नकारात्मक भावना लावतात थांबा आणि त्यांना प्रभाव आपल्या जीवनात गोळा करू करते.
त्यामुळे फडणवीस, तुम्ही. . . गुरुवार, 31 ऑक्टोबर 2019
यूएस ला तसंच असतं ना.
नवी दिल्ली, 08 जून : राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाच्या तृतीय वर्ष समारोप वर्गाला माजी राष्ट्रपती प्रणव मुखर्जी यांनी हजेरी लावली होती. त्यांच्या भाषणाने देशात सहिष्णुतेचे वातावरण वाढीला लागण्यास मदत होईल असं वक्तव्य भाजपाचे ज्येष्ठ नेते लालकृष्ण अडवाणी यांनी केलंय.
दिव्‍या जाधव व कोमल जाधव
मिनिमम बॅलन्स खात्यात ठेवू शकत नाहीत असे लोक कोण आहेत. . . हे सगळे गरीब मध्यमवर्गीय लोक आहेत.
त्यामुळे मायावतींनी पाठिंबा काढू असे धमकावल्यानंतर मुख्यमंत्री कमलनाथ यांनी राजकीय द्वेषातून भरण्यात आलेले खटले मागे घेण्यात येणार असल्याचे जाहीर केले.
वेंगुर्ले : पावसाळ्य़ात जमीनदोस्त झालेले भुजनाकवाडी येथील गरीब महिलेचे घर दानशूर व्यक्तींच्या मदतीतून बांधल्यानंतर घराचा ताबा देताना नगराध्यक्ष दिलीप गिरप व अन्य.
सध्या फ्लिपकार्ट आघाडीवर असली तरी भविष्यातील आव्हाने लक्षात घेत कंपनीने मिंट्राचे अधिग्रहण केले असून यामुळे तयार आणि फॅशनेबल कपडयांच्या विभागात फ्लिपकार्टला मुसंडी मारता येईल.
मृत्यूच्या दिशेने सुरु असलेला त्याचा हा प्रवास त्याला जाणवला होता.
बिल्डरने सोसायटी हॅंडओव्हर केलेली नसल्याने संरक्षण भिंतीच्या दुरूस्तीची जबाबदारी ही बिल्डरची आहे.
आमच्या वर्गाला क्रिकेटचं भारी वेड!
दुसर्‍या दिवशी पहाटे लवकर उठून जागेश्वरला जायला निघालो.
कोरडा नदी पात्र क्षेत्रात गेल्या दोन ते तीन वर्षांपासून दमदार पाऊस झाला नाही.
ऐतिहासिक आंदोलनात तंबाखू कामगारांचा प्रश्नही मांडण्यात आला.
(शके १७१५ ज्येष्ट शुद्ध २ सोमवार.
नवी दिल्ली मंगळवारी यजमान इंग्लंडकडून 150 धावांनी लाजिरवाणा पराभव स्वीकारावा लागल्यानंतर अफगाणिस्तानच्या संघात उभी फूट पडली आहे.
( गॉगचं माझं आवडतं चित्र:  विकिपीडियावरून साभार )
तिचा जीव असल्या मुलांसाठी कळवळायचा.
"नवीन पोलिश स्कूल '
दिशाने तिचा तारक मेहता का उल्टा चष्मा या मालिकेतील ब्रेकच्या आधीचा शेवटचा भाग नुकताच चित्रीत केला.
आजच्या सत्कारमूर्तींचे कार्य निकोप समाज निर्मिती करत असून या कार्यातूनच मानवतेची जपणूक होत आहे.
त्याचा अर्थ झाडाला आकार देणे किंवा झाडाची गुणवत्ता वाढवणे असा आहे.
कोल्हापूर जि. प. कर्मचारी सहकारी सोसायटीच्यावतीने सभासदांच्या गुणवंत मुला-मुलींच्या सत्कार करण्यात आला.
दापोलीतील ब्राह्मण हितवर्धिनी पतसंस्थेचे विद्यमान अध्यक्ष, कोकणातील सहकारातील ज्येष्ठ व तज्ञ सहकार महर्षी, दापोलीतील ज्येष्ठ व्यापारी, दापोली शिक्षण संस्थेचे माजी कार्यवाह अनिल सदाशिव जोशी यांचे हृदयविकाराच्या तीव्र झटक्याने शनिवारी सायंकाळी निधन झाले.
औरंगाबाद : पोलीसनामा ऑनलाइन – हिंगणघाट, नांदेड येथील प्रकरणे ताजी असतानाच औरंगाबादमधील सिडकोत असलेल्या मुकुल मंदिर शाळेतील सातवीच्या विद्यार्थिनींना शाळेतीलच शिक्षकांनी अश्लिल व्हिडिओ दाखविल्याचा गंभीर प्रकार समोर आला आहे.
तसंच मग तुम्हाला पुढचा सीन सांगून त्यातलं आश्चर्य का कमी करायचं?
आयुष्यभर सतीचं वाण समजून ज्यांनी पत्रकारिता केली असे शंभर पत्रकार तरी आज अत्यंत हलाखीच्या स्थितीत जीवन जगत आहेत.
आणि पाश्चात्य लोक अनेकदा म्हणून पूर्व युरोप पासून बायका निवडा आहे.
5-10 दिवसांनंतर, आपण आधीपासूनच प्रथम शूट पाहू शकता उष्णता आणि  पाणी पिण्याची  उत्कृष्ट गुणोत्तराने  , लॉन  साइट 2-3 आठवड्यात कव्हर करेल.
परंतु त्याची दुरुस्ती केलेली नाही.
हाती आलेल्या माहीतीनुसार, परभणी येथे ‘सय्यद शाह तुराबूल हक रहे’ दर्ग्याचा उर्स सुरु आहे.
इंग्लंडचा माजी सलामीवीर ट्रेस्कोथिक एक लोकप्रिय खेळाडू होता.
आता एजाज शेख हे नवे नाव पुढे आले आहे.
योजनेचे स्वागत केले, त्याचे समाधान असल्याचे मुख्यमंत्री म्हणाले.
पोलीस त्याचा शोध घेत असून त्याने हे कृत्य का केले हा प्रश्‍न पोलिसांसह त्याच्या आईवडिलांनाही पडला आहे.
पावसानं दडी मारल्यामुळे धरणांचा पाणीसाठा घटला
2011 च्या जनगणनेप्रमाणे 1 कोटी 70 लाख लोकसंख्या असलेल्या बुर्किना फॅसोमध्ये मोस्सी, फुलानी, मांडे, बोबो, सेनुफो आणि हौसा या वंश समूहांचे लोक राहतात, मुस्लीम व ख्रिस्ती धर्मियांबरोबरच पारंपरिक धार्मिक विचारांवर श्रद्धा असणाऱयांमध्ये हे समूह विभागले गेले आहेत.
रोमांचक सामन्यात भारतीय संघाने कट्टर प्रतिस्पर्धी पाकिस्तानला (Pakistan) 5 धावांनी पराभूत केले.
गोड मका वाण अनेक आहेत.
या विनंतीला क्षणाचाही विलंब न करता उद्धव ठाकरे यांनी मान्यता दिली असून लवकरच या संदर्भातला जीआर निघणार आहे.
प्राकृत भाषांचा कित्येक दुरभिमानी विद्वान् ब्राह्मण पूर्वी केवढा धि:कार करीत असत हे खाली लिहिलेल्या संस्कृत वचनांवरून दिसून येईल.
या भोंग्यांच्या आवाजामुळे परीक्षेच्या काळात विद्यार्थ्यांचे नकुसान होऊ नये म्हणून कार्यकर्त्यांनी ही मागणी केली आहे.
राजा मूळ आवृत्ती
दिमित्री युसूफ व्यस्त फक्त थिएटर मध्ये कार्य करणार नाही.
त्यानंतर दाभोलकरांवर गोळ्या झाडणारे दुसरे तिसरे कोणी नाही तर अंदुरे आणि कळसकर हेच दोघे असल्याची कबुली खुद्द आरोपींनी दिल्याची माहिती समोर आली होती.
अकृषी विद्यापीठे, शासकीय, अशासकीय अनुदानित, अंशतः अनुदानित महाविद्यालये, तसेच कायम विनाअनुदानित महाविद्यालयांतील या विषयांच्या विद्यार्थ्यांना शिक्षण शुल्कात पूर्ण सूट आहे.
बंदिस्त पाईपलाईनमधून शेतकऱयांच्या बांधापर्यंत पाणी देण्याचे आमचे धोरण आहे.
धावत्या रेल्वेतील चोर्‍यांमध्ये मोठ्या प्रमाणात वाढ झाली आहे.
चालणे सरासरी दर - प्रति तास 5 किमी आहे.
आम्ही तिघं त्या औषध कंपनीच्या दिशेने जाऊ लागलो.
त्याच्या इच्छेने तिचा भोग घ्यायला प्रत्येकजण स्वतंत्र होता.
उन्हाळ्याचे दिवस सुरू झाले की सुट्ट्या, मज्जा मस्तीचे दिवस सुरू होतात.
सध्या राज्यात सर्वच कोरडे हवामान असून, उत्तरेकडून थंड वार्‍याचा प्रवाह सुरू आहे.
पृथक् निवड गृहनिर्माण, पर्यावरणीय परिस्थिती, storeys आणि लोड त्यांची संख्या तयार करण्यासाठी जे साहित्य अवलंबून असते.
प्रत्येक गोष्ट ती अगदी निगुतीनं करते.
लोकांची सेवा करणे, त्यांचे प्रश्‍न सोडविणे हेच आपले ध्येय असून आगामी विधानसभा निवडणुकीत आपल्या पक्षाचे किमान 4 ते 5 आमदार निवडून येतील, असा विश्‍वासही त्यांनी यावेळी व्यक्‍त केला.
हे नियमबाहय़ होते.
या प्रकरणी उपप्रमुख अधिकारी (चौकशी) यांच्या नेतृत्वाखाली समिती नेमली.
12 वी विज्ञान आणि एमएचटी-सीईटी, जेईई, एआयईईए-युजी (भारतीय कृषी अनुसंधान परिषदेकडून घेण्यात येणारी सामायिक प्रवेश परिक्षा) या सामायिक प्रवेश परिक्षांमध्ये विद्यार्थ्यांनी घेतलेल्या गटानुसार पात्रता. . . मे 26, 2018
दिल्लीत आमचे अनेक कार्यकर्ते आहेत.
तो पुलवामा येथील मालंगपोराचा रहिवासी असून तो जखमी दहशतवाद्यांवर उपचारदेखील करतो.
त्यांच्याकडील पर्समधील पैसे व दागिने लूटन पळ काढत असे.
पिंपरी - तरुणीच्या अंगावर ऍसिड टाकून तिला मारण्याची धमकी दिली.
दोन्ही हातात पट ओळ bandanas समीप समाप्त घ्या आणि हलक्या कपाळावर दुमडलेला धार ठेवा.
नेत्रावती नदीत आढळला मृतदेह : चेतनहळ्ळी येथे अंत्यसंस्कार प्रतिनिधी/ बेंगळूर देशभरात कॅफे कॉफी डेच्या शाखा सुरू केल्याने ‘कॉफी किंग’ म्हणून प्रसिद्धीच्या झोतात आलेल्या व्ही. जी. सिद्धार्थ हेगडे यांचा मृतदेह बुधवारी सकाळी 6.30 वाजता मंगळूर जिल्हय़ातील नेत्रावती नदीपात्रात आढळून आला.
फ्लॉवर नीलमणी, फिकट तपकिरी, मलई, प्रकाश गुलाबी, फिकट निळा आणि गडद निळा, खाली लोंबणार्या सुंदर फुलांचे झाड पसंत केले.
"मॅकडोनाल्ड च्या" घोटाळ्यांच्या केंद्रस्थानी अनेकदा आहे.
हे आश्चर्यकारक पदार्थ अजून एक उल्लेखनीय वैशिष्ट्य - सौम्य मधुमेह असलेल्या लोकांना या मधुमेहावरील रामबाण उपाय विश्वास सुटका आहे.
त्यापैकी बहुसंख्य - वृद्ध.
लग्न पैसे महत्त्व आणि कार्ये की बॉक्स कमी लेखू नका.
ते एकत्रित मॉडेल, तीन किंवा चार घटक एक ओळ आव आणणे करण्यास सक्षम आहेत, जे आहेत.
शब्द "उदासीनता" कोणत्याही गरजा, इच्छा दडपशाही संदर्भित, या प्रकरणात, व्यक्ती नकारात्मक भावना, अस्वस्थ अनुभव.
आरती बनसोडेंना आदर्श शिक्षक पुरस्कार
आंदोलनाचा इशारा देऊन खड्डे मोजणीचा कार्यक्रम हाती घेतला होता.
पीएमपीला फायद्यात आणण्यासाठी वेळेप्रसंगी कठोर निर्णय घेण्यासही ते कचरत नाहीत.
खरं तर 2008 पासूनच माझ्या मनात तसा विचार सुरू होता.
सध्यातरी एनडीएला ३१४, युपीएला
अतिरिक्त पंप एकत्रित
मुलीचे वय वर्ष १० पूर्ण व्हायच्या आत सुकन्या समृद्धी योजनेअंतर्गत मुलीच्या नावे खाते उघडले जाऊ शकते आणि तिचे वय वर्ष २१ पूर्ण झाल्यावरच बंद करता येऊ शकते.
तो प्रकाश आणि मोहक दिसते, पण खरं तर ती एक मजबूत आणि विश्वसनीय डिझाइन होते.
अधिक तपशील पाहू!
तो एक मुलाला ते आई प्रदान करण्यास सक्षम आणि फक्त ओतून आहे की अन्न अशा रक्कम गरज नाही तसे.
ते पीक फुलोऱ्यावर येण्यापूर्वी त्याच शेतात नांगरून मिसळले जाते, त्यास शेतातच घेण्यात येणारे हिरवळीचे खत असे म्हणतात. उदा. ताग, गवार ,चवळी, धैंचा, मूग, मटकी, मेथी, लाख, मसूर, वाटाणा, उडीद, कुळीथ, सेंजी, शेवरी, लसूण घास, बरसीम या पिकांचा समावेश असतो.
बदल्या, तुकडी वाढ, विषय वाढ सारखे इतर विषयासंदर्भातील अधिकार हे विभागीय शिक्षण संचालकांना देणार असल्याचे समजते.
हा फॉर्म भरल्यानंतर तुमच्या मोबाईल आणि मेल आयडीवर ओटीपी(वन टाईम पासवर्ड) येईल.
नवी दिल्ली : भारताचा माजी कसोटी आणि राष्ट्रीय काँग्रेस पक्षाचा नेता नवज्योत सिंग सिद्धू याने पुन्हा एकदा वाद ओढवून घेतला आहे.
4. आपण पक्षाप्रमाणे आकाशात उडायला शिकलो, माशाप्रमाणे समुद्रात पोहायला शिकलो पण जमिनीवर माणसासारखे वागायला शिकलो का?
त्याची जबाबदारी कोणाकडे असेल?
मात्र, तुच्याकडे एक रुपया पुन्हा कर्जरूपी निघत असून ते भरा, नंतर तुम्हाला एका महिन्याने ना हरकत प्रमाणपत्र देऊ, असे फायनान्स कंपनीच्या अधिकार्‍याने शेतकर्‍याला सांगितले.
त्याची राजधानी एकाच वेळी तरुण म्हणून दर्शविले जाऊ शकते, आणि प्राचीन शहर आहे.
त्याचा समाचार घेताना ते म्हणाले की, तुम्ही रात्रीच्या अंधारात शपथविधी केला, पण आम्ही दिवसा शिवतीर्थावर शिवरायांच्या साक्षीने शपथविधी केला.
एकूण सात जागा आहेत रिक्त
सर्व मुलींना सेल्फ डिफेन्सचे प्रशिक्षण दिले पाहिजे.
तिथला भ्रष्टाचार ते संपवू शकले का?
पण हॅकर्सना तुमच्या संगणकात घुसून घराची गुपितं चोरणं सोपं जाईल, अशी भीती तज्ज्ञांना वाटते आहे.
मालमत्ता, खात्यांचा तपशील बँकांना उपलब्ध होणार
मंडी, 13 जुलै: हिमाचल प्रदेशातील मंडी बस स्थानक परिसरात एका महिलेने दोन तरुणांची धुलाई केल्याचा व्हिडिओ सोशल मीडियावर व्हायरल होत आहे.
बराच वेळाने एकमेकांची ख्यालीखुशाली विचारून झाली.
बँक कर्मचाऱ्यांना मागील पगार वाढीत १५ टक्के वाढ करण्यात आली होती, ही पगार समिक्षा १ नोव्हेंबर २०१२ ते ३१ ऑक्टोबर २०१७ साठी होती.
पूरग्रस्त भागातील एक हेक्टरपर्यंत पिक घेतलेल्या शेतकऱ्यांना कर्जमाफी
होमाई व्यारावाल यांनी स्वतंत्र भारतातील पहिल्या तीन दशकांतील अनेक घटना घडमोडींची छायाचित्रे आपल्या कॅमेऱ्यात कैद केली होती.
आपला देश कृषी प्रधान देश म्हणून ओळखला जातो.
बाहुबली- 511.30 कोटी रुपये
शाहरूखच्या या पार्टीमध्ये बॉलिवूडचे अनेक कलाकार उपस्थित होते.
हे नोंद घ्यावे की धनुष कांदा बनवणे फार वास्तववादी आहे, परंतु ते बनविण्याच्या प्रक्रियेत अधिक रस आहे.
कार पाण्यात बुडाल्याने व दोघांना बाहेर वेळीच न आता आल्याने त्यांचा मृत्यू झाला.
इको-उत्सव आपण अगोदर विचार करणे आवश्यक आहे की गुणधर्म भरपूर सह ने भरलेला.
या फार्ममध्ये असलेल्या 640 जनावरांचा प्रश्‍न ऐरणीवर आला होता.
गणेशोत्सव अवघ्या पाच दिवसांवर आल्याने बाजारपेठेत माहोल तयार झाला आहे.
लाल तिखट मालवणी मसाला घाला आणि मॅरीनेट केलेले चिकन घालून परता.
पाणी, रस्ते, वीज पुरवण्याबाबत बोंब असते.
. . . . आणि एका लाकूड काम करणार्‍या माणसावर येऊन थांबले.
हे औषध, तथापि, दुराचरण प्रतिबंध करण्यासाठी अत्यंत प्रभावी आहे आणि सहसा पद्धतशीरपणे उपचार वापरली जाते.
पुढच्या वर्षी प्रती सोफीया Yakovlevna जिनिव्हा वनस्पती सुरक्षित ठेवण्याचे स्थळ, कवी उत्तम प्रकारे पियानो ती नाही संगीतकार करून, खेळला ज्याद्वारे मात्र समर्पित.
शेतक-यांच्या दूध विक्रीला तीन रुपयांची वाढ तर ग्राहकांना दूध खरेदीला दोन रुपयांची दरवाढ करण्यात आलीय.
इंद्रायणी खोऱ्यात भाजे हे लहान गाव,विसापूर किल्याच्या उत्तरेस वसलेले आहे. भाजे गाव लोणावळे पासून अंदाजे १२ किलोमीटर अंतरावर तर पुण्यापासून अंदाजे ६० किलोमीटर अंतरावर आहे. भाजे गावाच्या दक्षिणेला डोंगरावर अंदाजे ६०-७० मीटर उंचीवर जंगलात डोंगरकड्यात दोन लेणी आहेत. गावातुन येथे येण्यासाठी वाट आहे. मुख्य भाजे लेण्यांच्या दक्षिणेला ४ मोठे धबधबे आहेत. यातील डावीकडील तीन धबधब्यात लेणी आहेत. पहिल्या धबधब्यात लेणी मुख्य भाजे लेण्यांच्या टोकाला (दक्षिण टोकाला) पाहावयास मिळतात. मात्र इतर दोन धबधब्यात लेणी दूर जंगलात आहेत
मृतांचा आकडा 2400 वर पोहचलाय.
अ, इ, उ, तू, स्, क्, य्, म्, न्, ह्म, हन्, अह्, तह्, त्व् ही प्राथमिक भाषेतील अत्यंत साधी सर्वनामे आहेत.
मात्र,  या घटनेचा माग लागला नाही.
राज्य सुवर्ण रौप्य कांस्य एकूण पदके
चुरडून पुन्हा रिसायकल होवून वेगळेच काही तयार झाले असेल त्याचे.
मात्र त्यासाठी काही वेळ लागेल.
काही पेरू आकाराने गोल किंवा लांबट असतात.
कर्माची अपेक्षा न ठेवता उत्तम  रीतीने कर्म करणे, हे जर शेतकरी राजाला कळले, तर तो कुठल्या ही परिस्थितीत निराश होणार नाही.
फाऊंडेशनचे कोषाध्यक्ष तर पूर्णपणे अंधारातच आहेत.
‘मूडीज’ या जागतिक पत निर्धारण संस्थेने सरकारच्या आर्थिक सुधारणांचे कौतुक करत हिंदुस्थानच्या मानांकनात वाढ केली आहे.
कुवारबाव येथून आलेला कोल्हापूर येथून आलेला ट्रक मिरजोळे एमआयडीसीत जाण्यासाठी हॉटेल कंचनच्या चौकात वळत होता.
"एकदा सांगितल ना. . ह्या घरातून मी कुठेही जाणार नाही म्हणुन"
भारत सम्राज्ञी आणि ब्रिटिश राणी
त्यामुळे नैराश्याने नितीनने आत्महत्या केल्याचे सांगण्यात आले.
रम्या आता अभिनेत्री तमन्ना भाटिया आणि राकुल प्रीतपेक्षा अधिक मानधन आकारत आहे.
गुगलच्या या डुडलला फुटबॉलच्या मैदानाची पार्श्वभूमी असून जगातील वेगवेगळ्या देशांतील महिला फुटबॉलपटू खेळताना दिसत आहेत.
कान्हय़ाचे सवंगडी असलेल्या बालमंडळींना दु:ख झाले, वाईट वाटले.
मुंबई – आशिया खंडातील सर्वात मोठे पशुवधगृह असा लौकिक असणारे व 64 एकरांच्या विस्तीर्ण परिसरात असलेले मुंबई महानगरपालिकेचे देवनार पशुवधगृह बकरी ईदसाठी सुसज्ज झाले आहे.
वार्ताहर/ भुईंज पुस्तक प्रदर्शनातून थेट वाचकाच्या हातात जाण्याची संकल्पना तिरंगा एज्युकेशन सोसायटी तसेच भुईंज प्रेस क्लब यांचा संय्क्तु उपक्रम तालुक्यातील पहिला उपक्रम असून त्याचे अनुकरण गाव निहाय झाल्यास र्खया . . . Full Article
यंदाही तरुणाईचे प्रमाण जास्त दिसत होते.
पाय आणि पाय च्या संधींची 10 मालिश.
पुणे – चुरशीच्या अंतिम सामन्यात भैरवनाथ संघावर पिछाडीवरून झुंजार मात करताना उत्कर्ष क्रीडा मंडळ संघाने कुमार गट मुले व मुली जिल्हा अजिंक्‍यपद व निवड चाचणी कबड्डी स्पर्धेतील कुमार गट मुलांच्या विभागात विजेतेपद पटकावले. पुणे जिल्हा कबड्डी असोसिएशन व काळभैरवनाथ विकास प्रतिष्ठान यांनी संयुक्‍तपणे या स्पर्धेचे आयोजन केले होते. खराडी येथील कै. राजाराम भिकू पठारे प्राथमिक विद्यालयाच्या कै. वि. मा. पठारे इनडोअर स्टेडियममध्ये ही स्पर्धा पार पडली.
त्या वेळी पोलिसांच्या गणवेशात २ नक्षलवादी घरात शिरले आणि त्यांनी सिकंदरला घराबाहेर बोलावले.
काम आणि निवांत वेळ या दोन्हींसाठी उपयुक्त अशी त्याची रचना करण्यात आली आहे.
" असंही स्वामी म्हणाले.
तब्बल चार ते पाच हजार कोळीबांधव यासाठी एकत्र जमतात.
’ असा संस्कृतमध्ये आशीर्वादही देऊ शकतील… हे कसं शक्य आहे, असा प्रश्न तुम्हाला पडलाय का?
टियूमेन, मॉस्को, सेंट पीटर्सबर्ग आणि आपल्या देशातील इतर शहरांमध्ये दूषित टाक्या उत्पादन स्वच्छताविषयक नियम व नियमांनुसार चालते.
पुरस्काराला उत्तर देताना सौ. वेदांतिकाराजे म्हणाल्या की, मला मिळालेला हा पुरस्कार म्हणजे कर्तव्य सोशल ग्रुपच्या माध्यमातून केलेल्या कामाची पोहोचपावती आहे. प्रत्येकाने सामाजिक बांधिलकी जपलीच पाहिजे.
नियोक्ते प्रशंसा.
त्यांच्या चौकशीमधून खासगी क्लासेसचे काही शिक्षक आणि शेकडो विद्यार्थी पोलिसांच्या रडारवर आले असून हे सर्व याच परिसरातील असल्याचे सूत्रांनी सांगितले.
वीज कोसळली तेव्हा विजांच्या कडकडाटासह जोरदार पाऊस कोसळत असल्याने, मंदिरातील सर्व कर्मचारी भोजनशाळेत होते.
मोहिते-पाटील राष्ट्रवादीत असताना उत्तमराव जानकर, प्रकाश पाटील, के. के. पाटील, राजकुमार पाटील यांच्यासह अनेक मोहिते-पाटील विरोधकांनी तालुक्यात विरोधक म्हणून चांगले काम केले होते.
काम त्याच्या ठिकाणी मासिक "सोव्हिएत युनियन" च्या पत्रकारिता विभाग होते.
आता पेपर तपासणी करताना विद्यार्थ्याचे हित शिक्षकांनी जपावे असे आवाहन देखील त्यांनी केले आहे.
विशेष म्हणजे या संघटनांनी हेल्मेटसोबत दारुच्या बाटलीत चहा, वडापाव, भेळ अशा वस्तू ठेवून हा विधी पार पाडला आहे.
. "वडाराघरची प्वार पळून ग्येली तं वाळीत टाकावी लागत्ये तिला.
स्थळ: महात्मा फुले कृषी विद्यापीठ, राहुरी, जि. नगर पासून: 23/09/2017 पर्यंत : 29/09/2017 वेळ : 09:00am  -                     06:00pm संकेत स्थळ : http://mpkv.
अध्यक्षपदाचा 10.. . मुर्शिदाबाद तिहेरी हत्या प्रकरण- पैशांमुळे झाली तिघांची हत्या
फक्त इकडे गर्दी आणि मीडिया आहे, म्हणून हे तुमच्या ओरडण्याचं ठिकाण नाही, अशा शब्दात सरन्यायाधीशांनी एका वकिलाला सुनावलं.
घर केसाळ प्राणी देखावा केल्यानंतर - तो जवळजवळ नेहमीच एक आनंद आहे.
सीबीआयने कोठडीच्या कालावधीत कोणत्याही नवीन मुद्‌द्‌यावर तपास केलेला नाही.
साहित्य संमेलनाचा आकार नुसताच मोठा असून चालत नाही, तर त्यामध्ये गुणवत्तेचा परिसंवाद होणे आवश्यक आहे.
एक्सेल 9 लोकेशनचे मनोज गोन्सालवीस यांनी मालिकेचे बेकायदा चित्रीकरण चालवले होते.
परंतु त्याला एक गोष्ट मात्र जाणवली; ती म्हणजे हे लोक इतर कोणतीही मादकद्रव्ये किंवा शीतपेये न घेता फक्त घरी बनवलेलीच रेड वाइन घेत असत.
. . रिझर्व्ह बँकेच्या डेप्युटी गव्हर्नरपदी महेश कुमार जैन यांची नियुक्ती
सातारा लाचलुचपत प्रतिबंध तथा एसीबीने सोमवारी सायंकाळी प्राथमिक शिक्षणाधिकारी पुनीता गुरव यांना लाच स्वीकारल्याप्रकरणी अटक केली आहे.
ध्वज तयार करताना तिरंगाचा रंग, कापड, माप हे योग्य पद्धतीने तयार केले जाते.
जो पर्यंत आपण अविवाहित आहोत तोपर्यंत आपल्या उत्पनाच्या कमीतकमी ३०% आपण बचत केली पाहिजे, लग्न झाल्यावर २०% आणि कुटुंब वाढल्यावर कमीतकमी १०% बचत करायला हवी.
कैरकैसन शहरच्या दक्षिण पूर्व औड येथील जंगलात बुधवारी दुपारी ही आग लागली.
यावेळी बोलताना उदयनराजे यांनी छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या विचारावरच भाजप पुढे चाललाय.
वालुकामय, फॅन्सी सदोष आणि ताजा: ते विविध चाचण्या बाहेर केले.
डॉ. श्रीकांत शिंदे फाऊंडेशनच्या पेटाऱ्यातून ‘रासरंग डोंबिवली’ हा नवरात्रोत्सव गेली काही वर्षे सुरू आहे.
दिवसभरातील%20घडामोडी
मात्र आजही दैनंदिन वापरात असलेल्या अनेक वास्तू आणि स्थळं या यादीत ढकलल्यामुळे याला विरोध होऊ लागलाय.
मग ते विचारतात 'इज दॅट यस ऑर नो?
तसेच जेथे fuses आहेत मॉडेल मुले त्यांच्या स्वत: च्या उपकरणे प्ले करण्यासाठी परवानगी देत नाही, आहेत.
दोन पेपर निवडून एका महिन्यात कोणत्या पुरस्काराच्या, किती आणि कुठल्या पानावर बातम्या छापल्या जातात ह्याचं सर्वेक्षण करायचं होतं.
इतिहास प्राचीन मणी नमुना आजच्या आकार बरेच वेगळे आहे की आपल्याला सांगते.
संध्याकाळी हे क्लासेस सुरू असतानाच अचानक ही इमारत कोसळली.
१ फेब्रुवारीपासून तुमच्या टीव्ही चॅनेलचे दर बदलणार
त्यांना हेही - एक crucian, गोड पाण्यातील माशाची एक जात, गोड्या पाण्यातील एक मासा, pike, गोड्या पाण्यातील एक मासा.
सरसोमध्ये भरपूर प्रमाणात फायबर्स असतात.
न बा , आगे बढो हम तुम्हारे पिछे है !
. . राष्ट्रवादीला भगदाड; विविध पदांवरील ५० नेते सोडणार पवारांची साथ
निवडणुकीत मते मागितली नव्हती.
राहुल गांधी यांनी ट्विटरवर दलित मुलांची ओळख न लपवता व्हिडीओ पोस्ट केली होता त्यामुळे त्यांना नोटीस पाठवण्यात आली.
ठिकाण वाळलेल्या मांस वरच्या तांदूळ एक थर वर, हलक्या धान्य पृष्ठभाग आणि तिच्या चमच्याने थोडे भावना पायदळी तुडवणे गुळगुळीत.
सर्व कारखानदार स्वयंनियंत्रणाचा अवलंब करीत नाहीत तोपर्यंत या घबराहटीचा फायदा व्यापारी घेणार म्हणून सरकारनेच अंशतः नियंत्रण (पार्शियल कंट्रोल) लादून कारखान्यांची साखर विक्री कोटा ठरवून नियंत्रण करण्याची गरज आहे.
महिला सहभाग नाही फक्त मुले आणि घरगुती कामे जन्म, आणि पुरुष एक भाषेचा सक्रियपणे सहभागी असा विश्वास राजकीय जीवन त्यांच्या जन्मभुमी.
पाणी टंचाईच्या झळा ग्रामीण भागास सोसाव्या लागत आहेत.
हिंदु राष्ट्र स्थापनेसाठी सर्व हिंदूंनी धर्मशिक्षण घ्यावे !
योग्य संधी, पालकांचा विश्वास मिळाल्यास अशक्य ते शक्य करून दाखवता येते, हे मुलींनी सिद्ध केलेले आहे.
वाटचाल तिसऱया जागतिक युद्धाच्या दिशेने
मात्र, त्यांच्याच इमारतीची अस्वच्छता असल्याने पालिकेने प्रथम पालिका इमारत व परिसराची स्वच्छता करावी, अशा प्रतिक्रिया आता उमटू लागल्या आहेत.
शिवसेनेने नाणार प्रकल्पाच्या विरोधकांचा निर्धार मेळावा घेतला.
हा नियम  २जी व ३जी सेवांसाठी लागू आहे.
फोटोत दिसणारा चिमुरडा भारतीय संघातील सर्वात यशस्वी खेळाडू आहे.
शेतकरी विरोध कायदे संपवावे यासाठी अनेक वर्ष संघर्ष करीत असलेले अमर हबीब, अच्युत गंगणे यांच्या किसानपुत्र आंदोलन या संघटनेने येत्या 19 मार्च रोजी अन्नदात्यासाठी एक दिवसाचा उपवास.
नव्याने अस्तित्वात आलेल्या महाविकास आघाडीने त्यादृष्टीने जुळवाजुळव सुरू केली असून, आज झालेल्या आघाडीच्या बैठकीत प्रत्येक पक्षाने आपले सर्व सदस्य पक्षाबरोबर ठेवण्याचे ठरले.
. . दुकानाचे शटर उचकटून चोरी
मुंबई | तब्बल 168 किलो कांद्याची चोरी
निवडणुकांपूर्वीही मोदींनी त्यांच्या आईचे …
त्यानंतर त्यांचा भाऊ व इतरांनी कारमध्ये पाहिले असता चंद्रशेखर मृतावस्थेत आढळले.
त्यानंतर मग शरीराची ओढ कशी तोडायची?
नगरसेवक मोदी यांनी या चर्चेचा सूर पकडत डिझेल विषयावर एवढ्या गांभीर्याने चर्चा झाली व कारवाईचे संकेत दिले तर बाजार पुलासाठी 1 कोटी 80 लाख रुपये जादा दिलेल्या विषयावर नगराध्यक्ष कोणता निर्णय घेणार यावरून खडाजंगी झाली.
बहुमत मिळवण्यासाठी भाजपची धावाधाव सुरू असतानाच, आता काँग्रेस आणि जेडीएसचे चार आमदार तसेच भाजपचा एक आमदार ‘गायब’ झाले आहेत.
घर ब्लॉक, गोल नोंदी नक्कल जे समोर पृष्ठभाग - विशेषज्ञ रेघा, चंदेरी रेषा विविध लक्ष द्या सूचित.
" परत आगाऊ स्त्री सदस्य.
दक्षिण सोलापूर मतदारसंघातून महिला काँग्रेसच्या जिल्हाध्यक्षा इंदुमती अलगोंडा-पाटील या इच्छुक होत्या.
मुलायम रिबन;
हा घोटाळा २५ हजार कोटींचा असल्याचे ईडीने म्हटले आहे.
हे प्रकरण कॅनडामधील आहे.
एक सामान्य प्रसूतीपूर्व काळात पहिल्या सहामाहीत TTG (अंदाजे 20-30% आणि singletons असलेल्या रुग्णांना अनेक गर्भधारणा सर्व प्रकरणांची) कमी म्हणून चिन्हांकित केली.
भीमसेन जोशींचा कार्यक्रम ते शक्यतो चुकवत नसत.
मुंबईला तो चक्क आमच्या दोन खोल्यांत राहिला.
बेळगाव | बेळगावात काळा दिवस
तसेच वाकुर्डेचे पाणी विभागाला दिले जाईल असे आश्‍वासन  दिले.
स्वत:शी निगडित अनेक सिक्रेट जगापुढे आली तर?
त्या पार्श्वभूमीवर शेतकऱ्यांची गरज लक्षात घेऊन सुमारे चारशे-पाचशे कोटी रुपयांचा शेतकऱ्यांना थेट कर्जपुरवठा करण्याची तयारी बँकेने केली आहे.
परासरन् म्हणाले की, हिंदूंची श्रद्धा आहे की, भगवान श्रीरामाचा येथे जन्म झाला होता.
सीसीटीव्ही कॅमेरात चड्डी बनियान घातलेले दोन चोरटे कैद झाले आहेत.
एचएसबीसीने हवामानबदल विषयक 67 विकसित, विकसनशील देशांच्या संभाव्य हानीचे अध्ययन केले.
याचे भान मोदींना राहिले नाही.
प्रारंभीक पातळीवरचा लेख दुसऱ्या पातळीवरचे 5 आणि त्यापेक्षा जास्त लेख केलेल्या एका व्यक्तीकडून तपासून मान्यता देऊ शकतील.
मात्र, कुटुंबीयांना याचा पत्ता नसतो.
साडेचार फूट लांबीचे कासव असून वजन सुमारे 90 किलो आहे.
मंत्रालयात कृषी विभागात सहाय्यक सचिव या पदावर आर. जी. घाडगे हे काम करतात तर अप्पर मुख्य सचिव पदावर भगवान सहाय कार्यरत आहेत
अंधेरीत एकतर्फी प्रेमातून त्या तरुणीची हत्या
त्यांना खड्यासारखे वेचून काढले पाहिजे आणि ठेचूनही काढले पाहिजे.
निवडणूक बिनविरोध करण्यासाठी राष्ट्रवादीचे नेते जयंत पाटील यांनी स्वता काँग्रेस नेत्या जयश्ा्राrताई पाटील यांच्याशी चर्चा केली.
अकोला : पिकांचे नुकसान होऊनही विमा कंपनीकडून भरपाई मिळत नसल्याने अकोट तालुक्यातील शेतकरी संतप्त झाले आहेत.
मिका सिंगविरोधात वर्सोवा पोलीस स्टेशनमध्ये विनयभंगाची तक्रार दाखल करण्यात आलाय.
त्यांची मानसिकता बदलली.
येवले चहावर कारवाई झाल्यानंतर आता अन्न आणि औषध प्रशासनानं उप्तादन बंद ठेवण्याचे आदेश दिले आहेत.
बाहेरील खेळ
तो प्रस्ताव त्या विभागाकडे गेल्यानंतर त्यावर अधीक्षक निर्णय घेतील. तत्पूर्वी शहरात प्रभागनिहाय दारूबंदीचा ठराव करावा लागणार आहे. प्रत्येक प्रभागातील किमान 25 टक्के महिलांनी दारूबंदीसाठी उत्पादन शुल्क विभागाला निवेदन द्यावे लागणार आहे. तसे निवेदन आल्यानंतर उत्पादन शुल्क विभाग या निवेदनावरील सह्यांची पडताळणी करेल. नंतर ते निवेदन जिल्हा अधीक्षक व जिल्हाधिकार्‍यांकडे पाठविण्यात येईल. त्यानंतर दारूबंदीवर निर्णय होऊ शकेल.जिल्हाधिकार्‍यांनी आदेश दिला तर उभी बाटली आडवी करण्यासाठी किमान 51 टक्के महिलांनी मतदान करणे आवश्यक आहे. तरच दारूबंदी शक्य आहे. ही सर्व प्रक्रिया वेळखाऊ आहे.शिवाय महिलांमध्ये जनजागृतीही करावी लागणार आहे. यासाठी सत्ताधारी मंडळींना आत्तापासूनच काम सुरू करावे लागेल. दरम्यान दारूबंदी होऊ नये यासाठी काही हितसबंधीयांनीही हालचाली सुरू केल्या आहेत.
साक्री) येथील रहिवासी अनन्या शिंदे ही फर्स्ट रनरअप ठरली तसेच ती स्टाईल दिवा या किताबाची देखील मानकरी ठरली असल्याची माहिती तिचे प्रशिक्षक नंदकिशोर शेवाळे यांनी पत्रपरिषदेत दिली.
आंतरराष्ट्रीय बाजारात सोन्याची मागणी वाढल्याने दर कडाडले आहेत.
विकासाचे प्रश्‍न प्रलंबितच आहेत.
प्रत्यक्षात वाढत्या एनपीएमुळे रिअल इस्टेट कंपन्यांना आपल्या योजना तडीस नेण्यासाठी अनंत अडचणींचा सामना करावा लागत आहे.
ग्रीक, रोमन, अरबी, चिनी भाषेतील आहारावरील ग्रंथांत जिन्नस व पदार्थ यांचे गुणधर्म, आहारासंबंधी नियम यांची माहिती दिसते.
गॅस पाइपलाइनसाठी जबरदस्तीने शेतकऱ्यांच्या जमिनी योग्य तो मोबदला न देता ताब्यात घेण्याचा प्रकार अतिशय संतापजनक आहे.
अध्यक्षा शीतल सांगळे व बांधकाम सभापती मनीषा पवार यांनी याकामी नवीन प्रशासकीय इमारतीचा ५५ कोटींचा प्रस्ताव तयार केला.
वेळापत्रक पूर्ण पणे कोलमडलंय.
आत्मसन्मान असेल, तर सेनेने बाहेर पडावे.
संजय राऊत यांच्या हस्ते बेळगाव  येथील सार्वजनिक वाचनालयाने आयोजित केलेल्या बॅरीस्टर नाथ पै व्याख्यानमालेचं उदघाटन करण्यात आले.
तेव्हा त्याने त्याचा चेला मक्सूद याच्याशी माझी गाठ घालून दिली.
ही मालिका १ ऑगस्टपासून सुरु होईल.
कर्मचाऱ्यांनी आपल्या हाताने या कारचे इंटीरिअर बनवले आहे.
तिथे त्या महिलेने एका गोंडस बाळाला जन्म दिला.
किर्लोस्कर वसुंधरा महोत्सवाचा उत्साहात समारोप
तसेच अहिराणी साहित्य प्रकाशनाला अनुदान देण्याची घोषणा केली.
या अपार्टमेंटमध्ये 100 कुटुंब राहतात.
फ. नाईक विद्यालय संघाने शिवभक्त विद्यालयाचा १५-१२ असा पराभव करत शिवनेरी सेवा मंडळ खो-खोच्या महिला राज्यस्तरीय स्पर्धेचे जेतेपद पटकावले, तसेच पुरुष व्यावसायिक.
तशीच मनात वाढत जाणारी ही घाण, किटाळ गावाच्या शांततेला खूपच मारक ठरल्याचे पाहून गावाची कीव येते.
मध्येस्तांनीं पत्र वाचून आपले मर्जीसहींत नवाबाकडे पाठविलें.
व्यवसाय विषयक बातम्या सोमवार १६ जुलै २०१८ ! लोढा डेव्हलपर्सतर्फे 'आय पी ओ'च्या माध्यमातून ५,५०० कोटी रुपये उभे करण्याची योजना ! "अर्थसंकेत - मराठीतील एकमेव अर्थ व व्यवसाय विषयक वृत्त वाहिनी" LIKE, SHARE, SUBSCRIBE AND COMMENT अधिक माहितीसाठी संपर्क ९८१९४९९२७९ Website - http://arthsanket.in/ FaceBook - https://www.facebook.com/arthsanket
त्यावेळी या दोन तरुणांना पाण्याचा अंदाज न आल्याने पाण्यात बुडू लागले.
त्रासून गावाच्या पाटलाने झाडाखाली पहाऱ्याला एका माणसाला बसवलं. आता वानरांची पंचाईत झाली. झाडाजवळ जाण्याचं साहस होईना. पहारेकऱ्याच्या हातात तीर-कमठा. पिकलेल्या फळांच्या वासाने वानरांचा जीव तडफडू लागला. मग त्यांना एक युक्ती सुचली. रात्री झाडावर चढून ती फळं खाऊ लागले आणि उजाडायच्या आत पसार. रात्री पहारा नव्हता ना!
प्रत्येकाला जगण्याचा अधिकार आहे.
श्री - आजी. . तुम्ही सांगा ना.
निवडणूक येते आणि जाते.
या परिसरात होणारी गर्दी तसेच वाहतूक कोंडीच्या पार्श्वभूमीवर हा निर्णय घेतला असल्याचं एका निवेदनाद्वारे प्रसिद्ध करण्यात आलंय.
देशातील वर्तमानपत्रे आणि वृत्तवाहिन्या भाजप आणि पंतप्रधान मोदींनी विकत घेतली असून भाजपची बाजू रंगवून दाखविण्याचे काम सध्या सुरू आहे.
कुठल्या तरी देशात म्हणे असेच
सर्व जखमींना मॅक्स केअर हॉस्पिटलमध्ये  उपचार सुरु आहेत.
सध्या एकापाठोपाठ. . . करीनाकडे पुन्हा “गुड न्यूज’
राष्ट्रीय उद्यान एक ट्रिप.
'आरक्षण गेलं खड्डयात', मराठा विद्यार्थ्याच्या आत्महत्येनंतर संभाजीराजेंची संतप्त प्रतिक्रियापुणे – उस्मानाबाद येथील देवळाली गावातील मराठा समाजातील विद्यार्थी अक्षय शहाजी देवकर याने ९४% गुण मिळून सुध्दा चांगल्या महाविद्यालयात प्रवेश न मिळाल्याने आत्महत्या केल्याची घटना समोर आली आहे.
रावल मते, गर्भधारणेच्या पहिल्या किंवा दुसऱ्या तिमाहीत लोखंड मार्कर उच्च पातळी गर्भवतींना मधुमेह विकास धोका आहे.
मानापमान, निंदा-स्तुती, सुख-दुःख यात  तो सारखाच अविचल असतो.
क्रिकेटमधील सर्वोत्कृष्ट योगदानाबद्दल माजी यष्टीरक्षक, फलंदाज फारूख इंजिनीअर यांना जीवनगौरव पुरस्काराने सन्मानित करण्यात आले.
जोक्स अपार्ट, मागं एकदा एका लोकल 'महाराष्ट्रा मंडल' मध्ये मंत्रपुष्पांजलीचे धिंडवडे काढलेले ऐकवले/बघवले नाहीत.
पूर्ण केक पर्याय नंबर, कापूस कसे तयार महान म्हणून पर्याय सिंहाचा संख्या आहे.
ही त्यामागची भूमिका होती.
ही राजकीय बनवाबनवी आहे.
त्यांच्या कन्या आणि राज्याच्या ज्येष्ठ मंत्री पंकजा मुंडे यांना मात्र भगवान गडावर शक्तिप्रदर्शन करावे, असे का वाटले.
मराठीच्या ज्ञात अशा ४२ बोली आहेत.
ही कादंबरी या वाङ्‌मयप्रकाराची जमेची बाजू म्हणायला हवी.
नाही का? '
त्यामुळे ट्रम्प यांनी सुलेमानी यांची हत्या करून इराणला इशारा देण्याचं कर्तब गाजवलं आहे.
! आलोच. तितक्यात आजी लुटपुटत माझ्याजवळ आली आणि गच्च तोंड धरून गालाचा ओलसर मुका घेतला.
अशा पेशींच्या कार्यकर्त्यांना नेहमी अनोळखी त्यांच्या बैठका येणे प्रोत्साहन दिले जाते यामुळे येथे आयोजित झालेल्या चर्चेत नवीन प्रवाह सादर करण्याची संधी मिळाली आहे.
रूग्णांना उपचारासाठी अ‍ॅम्बुलन्स मिळत नाही, पण डॉक्टरांनी त्यात दारूच्या पेट्या भरून आणण्याचा करनामा केलाय.
पण गंभीरने आता क्रिकेटमधून निवृत्ती घेतली आहे.
त्यानंतरही याद्या प्रसिध्द करण्यात आल्या नाहीत.
आज जरी इन्स्टावर तिचा ३ दिवसापूर्वीचा फोटो पाहिला तरी ती एकदम सामान्य, फिट, चांगल्या शारीरिक मानसिक अवस्थेमध्ये असणाऱ्या व्यक्ती सारखीच दिसते पण खरच असं होतं का?
मुंबई : भारताचे माजी क्रिकेटपटू संजय मांजरेकर यांनी क्रिकेट समालोचक हर्षा भोगले यांच्यासोबत झालेल्या वादाबाबत माफी मागितली आहे.
मी: "वो रिवर उपर महाबलेश्वरमें है और नीचे वाई मेंभी!
यंदा वारकऱयांची वारी ‘महाग’
शंभरफुटी रोड, सांगली) या दोघांना बुधवारी दुपारी कुपवाड पोलिसांच्या डीबी पथकाने सातारा जिल्हयातील उरमोडी धरणाजवळ पकडून गजाआड केले.
‘शोध महाराष्ट्राचा’ हे पुस्तक इतिहास अभ्यासकांना; त्याचप्रमाणे सर्वसाधारण वाचकांना आवडेल असे आहे. पुस्तकाची आणखी एक जमेची बाजू म्हणजे लेखकाने कोठेही हात आखडून लिहिले आहे किंवा काही गोष्टी झाकण्याचा प्रयत्न केला आहे असे वाटत नाही. लेखकाने जसे आहे तसे सांगण्याचा प्रयत्न केला आहे व तो यशस्वी झाला आहे.
सुरुवातीला त्यांचे शिक्षण घरीच झाले.
मग या वरुन एवढा गदारोळ कशाला व्हायला हवा?
बाकी मस्त जमलय हे.
> घोटाळेबाज अंनिसची नोंदणी रहित करण्यात यावी !
म्हणून अनेकदा घडते, कुठेतरी कुठेतरी गमावले शोधा.
अगोदर एअर इंडियाच्या मालकीसाठी धडपड करणार्‍या कंपन्यांनी नंतर आपली भूमिका का बदलली, सरकारी अटी जाचक होत्या का, याचा सरकारनेही विचार केला नाही.
आणि तो खरा उन्माद एक सामान्य मुलांच्या हुक्की फरक करणे शक्य आहे कसे?
प्रवेश प्रक्रियेची सर्व माहिती ुुु. वर्शीींं. र्सेीं. ळप व हीींिं://रवाळीीळेप.
निवडणूक कर्मचाऱ्यांची ही आव्हानं आणि त्याची गोष्ट न्यूटन नावाच्या सिनेमात यथार्थ दाखवली होती.
जनतेत सरकारबद्दल सकारात्मक भावना आहेत.
योगमार्ग साधण्यासी ।
रामनगर, शेवगाव) यांनी पोलिसांत जावई बेपत्ता असल्याची तक्रार दिली होती.
कुणीही निवृत्तीबाबतचा प्राथमिक विचार व्यक्त करताना साध्यासोप्या शब्दांत सांगतात, की निवृत्ती म्हणजे आपल्याला जे काही करावंसं वाटतंय ते करण्याची वेळ, जेव्हा करावंसं वाटतंय तेव्हा करण्याची वेळ, जिथे करावंसं वाटतं, तिथे करायची वेळ आणि जसं करावंसं वाटतं तसं करायची वेळ!
हैदराबाद – आंध्रप्रदेशमध्ये लोकसभेसोबतच विधानसभेची मतमोजणी करण्यात येत आहे.
त्यावेळी तेथे झालेल्या गोंधळाच्या आवाजाने बाजूलाच बसलेले लोणावळा शहरचे पोलीस निरीक्षक राहुल मोरे, पोलीस कॉन्स्टेबल अजय गायकवाड आणि पवन तायडे हे तिघे पुढे येत असतानाचा त्यांच्या समोरच याच धावत्या ट्रेनच्या दुसया एका डब्यामधून एक युवक आणि युवती उतरण्याच्या प्रयत्नात खाली फलाटावर पडले.
असे असताना न्याय मिळत नसल्याने हताश होऊन बलात्कारपीडितेने पोलीस अधीक्षकांच्या कार्यालयासमोरच पेटवून घेतले होते.
२०१८ मध्ये २ हजार ५१८ शेतकऱ्यांनी मृत्यूला कवटाळलं.
पांड्याच्या हृद्यात अभिनेत्री परिणीती चोप्रासाठी खास जागा आहे.
आता चित्र बदलतंय.
या पास शिवाय मोफत दर्शन घेणारे व अजून १००० रुपये देऊन विशेष पास घेणारे असे सगळेच जण वेगवेगळ्या मार्गाने या रांगेत पुढे आपल्याला येऊन मिळतात.
३० वर्षांपूर्वी दिल्लीत उसळलेल्या शीखविरोधी दंगलप्रकरणाचा पुन्हा तपास केला जाण्याची शक्यता आहे.
प्रतिनिधित्व अधिकारामुळे वारसा स्पष्टपणे वारस नातवंडे, नातवंडे, नातेवाईकांनी आणि मृत भाऊ असू शकते, जसे की नागरी बाहेर स्पेलिंग आहे.
सामना ऑनलाईन, मुंबई  हाक येताच मदतीसाठी पहिला धावून जातो तो शिवसैनिक.
शेट्टी म्हणाले, शेतकऱ्यांचे ऊस बिल थकवणाऱ्या राज्यातील जवळपास ६२ साखर कारखान्यांविरोधात साखर आयुक्तांनी आरआरसीची कारवाई केली आहे.
औषधोपचार वेदना दिसायला लागायच्या नंतर लगेच घेतले पाहिजे.
शब्दप्रधान गायकी हवी, असा त्यांचा अट्टहास होता.
एक गोदाम जैसलमेरजवळ रहिमियार खान परिसरात तर दुसरे गोदाम पंजाबच्या सीमेजवळील बहावलपूरमध्ये बनवण्यात आले आहे.
बंगळुरू कर्नाटक ) या दोघांनी चोरी केली.
त्यामुळे मराठवाड्याला दुष्काळवाडा, टॅंकरवाडा अशी विशेषणे लागली आहेत.
आता आम्ही दोघ चक्रावलो होतो.
चारा घोटाळा प्रकरणात दोषी आढळलेल्या लालूप्रसाद यादव यांना जामीन देण्यास सुप्रीम कोर्टाने नकार दिला आहे.
या प्रवासी देशांमध्ये यूएई, सऊदी अरब आणि ओमान या ठिकाणी अधिकतर भारतीय स्थलांतरीत झाले असल्याची माहिती संयुक्त राष्ट्राने  दिली आहे.
पण एकदा दिलेला जामीन ती सहसा रद्द करत नसे.
प. प्रशासनाने आता पोलिस खात्याशी संपर्क साधण्याचा निर्णय घेतला आहे.
आपण अद्याप डोंगरावर जाऊ शकता, जेथे सेंट कॅथरीन मठ - जगातील सर्वात जुने.
“काय झाला मन्जे.
अशाच एका वेगळ्या विषयावर आधारित 'मिरांडा हाऊस' या चित्रपटाचा टिझर नुकताच प्रदर्शित झाला आहे.
ग्राउंड बीटल संख्या कोरडे आणि सनी वातावरणात वाढ सकारात्मक परिणाम.
यासंदर्भात पुणे साखर आयुक्तांकडे तक्रार दाखल करण्यात आली.
तर विविध पर्यटन प्रकल्प, मग त्यामध्ये सी वर्ल्ड असेल नाही तर मिनीट्रेन प्रकल्प असेल, हे सर्व या भागात मूर्तरूप घेण्याच्या अवस्थेत आहेत.
जे काही घडले आहे ते समाजासमोर मांडण्याचा प्रामाणिक प्रयत्न आपण करत आलो आहे.
स्वप्नील जोशीचा 'मी पण सचिन' अवतार
(खुप दमलो मारून मारून, पण भरली गेली हे महत्वाचे).
आपल्या सर्वांनी एकजुटीने विचार करण्याची वेळ आली आहे’.
गृह, वित्त, जलसंपदा, सहकार, गृहनिर्माण, ग्रामविकास, सार्वजनिक आरोग्य, उत्पादन शुल्क ही मलाईदार खाती राष्ट्रवादीने घेतली असून महसूल व सार्वजनिक बांधकाम व उर्जा वगळता कॉंग्रेसच्या वाटयाला दुय्यम खाती आली.
. . बॅंका आणि वित्त संस्थांना बळकट करण्याचा सरकारचा प्रयत्न
'सत्ताधाऱ्यांकडून राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांना संपवण्याचा प्रयत्न'
देश हा सर्वांसाठी आहे आणि प्रत्येकाने यासाठी चांगले काम केले पाहिजे असेही त्यांनी सांगितले.
दरम्यान, त्यावर मंगळवारी सुनावणी होणार आहे़
तरीही शाळा खंडपीठाने पासून पृथ्वी आकार गोल आहे आणि त्याच्या अक्षावर बदलते हे मला माहीत आहे.
त्यांच्या गाडीच्या काचा तुटल्या आहेत.
लोक बिरादरी प्रकल्पामार्फत आदिवासी लोकांमध्ये असलेली अंधश्रद्धा दूर करण्यासाठी त्यांनी भरीव कार्य केले असून त्यासाठी स्वत:चे संपूर्ण आयुष्य त्यांनी समर्पित केले आहे.
देशातील पर्यटन जलद पुरेशी विकसित होत आहे.
अपात्र ठरविण्यात आलेल्या 17 आमदारांचे राजकीय भवितव्य पणाला लागले असून ते पूर्णतः सर्वोच्च न्यायालयाच्या निकालावर अवलंबून आहे.
आज शाळेचे अनेक दिग्गज विद्यार्थी विविध क्षेत्रात कार्यरत आहेत, ते विद्यार्थी जेव्हा शाळेबद्दल गौरवाद्वार काढतात ते गौरवाद्वगारचा शाळेचा खरा सन्मान असल्याचे त्यांनी यावेळी नमूद केले.
तर गेली चार वर्ष एमसीएचे उपाध्यक्ष असलेले विजय पाटील स्वाभिमानासाठी ही लढाई लढत आहेत.
ते का आवडतात यावर त्याने लिहिलेला लेखही वाचनीय आहे.
प्राचीन रोमन शैली सुशोभित आहे, आणि आपण अस्पष्ट चेहरे आश्चर्यकारक शिल्पे पाहू शकता.
तर महिलांसाठी फॅशन शोचं आयोजन करण्यात आलं होतं.
मुंबईच्या विजयाची सरासरी 58.28 टक्के आहे.
या मुद्यांबरोबरच. . . कौतुकास्पद!
त्यांनी शिवस्मारकाच्या कामात झालेल्या भ्रष्टाचाराची कागदपत्रे पत्रकार परिषदेत सादर केली. Loading. . . मुख्यमंत्री कार्यालयातून एलएनटीला काम देण्याचा प्रयत्न झाला.
नेहमीप्रमाणेच सुंदर पाककृती
यामध्ये शासनाच्या निदर्शनास असे आले की त्यात कर्जदार शेतकऱ्यांच्या नावांची यादी नव्हती व ते सकृत दर्शनी याेग्य नव्हते.
या स्पर्धेत खेळण्यास परवानगी दिल्याबद्दल युसूफ पठाणने भारतीय क्रिकेट मंडळ आणि बडोदा क्रिकेट संघटनेचे आभार मानले आहेत.
अवैध सावकारीला आळा घाला.
पण मोदी यांना या बाबीची सांगड कुपोषणाशी घालण्याची दुर्बुद्धी का सुचली, हा विचार करण्यासारखा प्रश्न आहे.
त्यांनी मोफत सुविधेचा त्याग करावा.
सध्या दलेर मेहंदी जामीनावर बाहेर आले आहे.
मोदी यांना काळे झेंडे दाखवणाऱ्या काँग्रेसप्रणीत ‘नॅशनल स्टुडंटस् युनियन ऑफ इंडिया’च्या कार्यकर्त्यांवर पोलिसांनी जोरदार लाठीमार तर केलाच, पण साध्या वेशातील पोलीस निदर्शक कार्यकर्त्यांवर अक्षरशः भाजप कार्यकर्त्यांच्या आवेशात तुटून पडले.
यानंतर दोन्ही पर्ससीन समुद्र किनारी आणण्यात आले.
या पार्श्वभूमीवर विद्यार्थ्यांसाठी पहिली ते दहावी किंवा बारावीपर्यंत शिक्षण घेण्याची व्यवस्था एकाच ठिकाणी होऊ शकली तर विद्यार्थी गळतीला आळा बसू शकेल.
गंभीर गुन्हा झाल्यास पोलिस ठाण्याचे पोलिस दुसर्‍या भागात एफआयआर लिहू शकतात अशी सूचना समितीने केली.
२२ (पीसीबी) – दिल्लीत काँग्रेस आणि आम आदमी पक्षाची अखेर आघाडी झालेली नाही.
विवेकानंद प्रत्येक वेळी चणे टाकून कंटाळतात, मात्र माकडे त्यांचा पिच्छा सोडायला तयार होत नाहीत.
चाकाच्या ट्रॅक्टर व क्षेपणास्त्र समाविष्ट जारी 1983 येथे अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना कारखान्यात मिन्स्क, नेहमी प्रशंसनीय मुळे त्यांच्या वजन आणि आकार शक्ती.
चालू आर्थिक वर्षात ही देयके अदा होतील, याची सुताराम शक्यता नाही.
या जातकांनी पितृपक्षात दररोज पिंपळाच्या झाडाची पूजा करावी.
मात्र या विस्तारात कोणाला घेणार, कोणाला वगळणार याबाबतचा तपशील त्यांनी दिला नाही.
ज्याचे सारे लक्ष फक्त विठ्ठलभक्तीत आहे, त्याची संसारकथा म्हणजे आवलीचे जीवन.
परंतु, या सर्व गोंधळात सुमारे तासभर वेळ वाया गेला.
असंख्य तरूण स्वयंसेवक ही शिस्त राखण्यासाठी कायम उभे होते सभोवताली.
अयोग्य  स्वच्छता दात  किंवा त्याच्या अनुपस्थितीत मुकुट प्रदेशात जिवाणू ठेवी जमा ठरतो.
यंदाच्या हंगामात चित्री धरण क्षेत्रात तब्बल 1190 मी. मी. पाऊस नोंदला गेला आहे.
मात्र, आता उर्वरित कंत्राटदारांची चौकशीही पूर्ण झाली असून त्याचा अहवाल बुधवारी आयुक्तांना सादर केला जाण्याची शक्यता आहे.
जेव्हा ते त्याला कळलं तेव्हा युवराजचा पत्ता आधीच कट झालाय हेही माहीत नव्हतं.
या सभेचा मुख्य अजेंडा…
Loading. . . लखनऊ | कौन कहता है आसमां में सुराख नहीं हो सकता, अशी प्रतिक्रिया स्मृती इराणींनी विजयानंतर दिली आहे.
एकूणच पर्यावरणाची साखळी तुटू नयेत म्हणून सगळय़ाच प्राण्यांचे संरक्षण आणि संवर्धन आवश्यक आहे.
पंढरपूर तालुक्यातील शेळवे येथील नदीपात्रातून वाळूने भरलेल्या पाच ट्रॅक्टरसह २२ लाख रूपये किंमतीचा मुद्दे माल पोलिसांनी जप्त केला आहे.
त्या पार्श्वभीवर महिला संघाची ही कामगिरी महत्त्वाची आहे.
बिट्टीच्या वडिलांचं मिठाईचं दुकान आहे.
युनायटेड स्टेट्स मध्ये 1980 च्या मधल्या सुमारे सुमारे 650 प्रकारची गुंतवणूक संस्था होते.
जातीच्या प्रतिनिधी जगभरातील आदर्श कुटुंब कुत्रे का आहे.
यासाठी यातील कर्त्याला स्वतःचे आणि HUF चे असे वेगवेगळे विवरणपत्र भरावे लागते.
विद्यमान आमदार राहुल जगताप यांच्याकडील राष्ट्रवादीची जागा त्यांच्याकडेच राहणार की नागवडेंसाठी राष्ट्रवादीकडून जागा काँग्रेसला मिळणार ही चर्चा आहे.
अवकाळी पावसामुळे ज्या शेतक-यांची पिके गेली ते शेतकरी या कर्जमाफीला पात्र ठरणार नाहीत.
त्यापेक्षा भित्तिचित्रे आणि पत्रके हे अधिक प्रभावी माध्यम होते.
पण सरकारी बाबूंच्या खाबूगिरी वृत्तीमुळे त्या काळात केवळ दोन मजल्यांसाठी परवानगी असताना अनेकांनी त्यावर वाढीव बांधकाम केल्याने या इमारतींचा पाया ठिसूळ होऊन इमारती कोसळण्याच्या घटना गेल्या काही वर्षात घडत आहेत.
सिंग, मनोज सिन्हा, व ए. के. अकबर उपस्थित होते.
तर, हॉटेल कॉम्प्लेक्सच्या ठिकाणासारख्या पर्यटक.
पुरे पत्ता क्षेत्रात ज्या डोमेन तेथे नोंदणीकृत आहे SU झोन संकेत प्रसिद्ध रशियन कंपनी किंवा ब्रँड नाव प्रविष्ट करा.
वृत्तपत्रातील बातम्यांच्या स्वरूपातही काही माहिती पसरवली जात आहे.
या सिनेमाचे बरेचसे शूटिंग पाँडेचेरीमध्ये करण्यात आले आहे.
नुकसान बाबतीत, आणि आपण गमवाल आपल्या 5000, एक नेहमी लक्षात ठेवले पाहिजे म्हणून.
अजूनही त्यांचा वीजपुरवठा सुरळीत झालेला नाही.
राष्ट्रपती राजवटीत पडद्या पडद्याआड घोडेबाजार भरवण्याचे हे मनसुबे आता उघड झाले आहेत.
त्यामुळे या कर्मचार्‍यांमध्ये तीव्र नाराजी पसरली असून काही कर्मचार्‍यांनी जिल्हा परिषद अध्यक्षांकडे तक्रार केली.
पती आणि सासरच्या जाचाला कंटाळुन आत्महत्येचा प्रयत्न केल्याचं तिनं सांगितलं.
ईशान्य भारतातली परिस्थतीही यापेक्षा काही वेगळी नाही. तेथे उभारण्यात आलेल्या अनेक जलविद्युत प्रकल्पांनी त्या प्रदेशातील नाजूक परीसंस्थेला मोठा धोका निर्माण केला आहे. अधिवास विनाश हेच भारतातील उभयचरांच्या संख्येत धोकादायक प्रमाणात होत असलेल्या ऱ्हासाचे प्रमुख कारण असल्याचे आता म्हटले जात आहे.
प्रशासक कोण त्यांचे गट आणि कोण दाबा जात योग्य आहे निवडू शकता नाही.
स्मारक आसनावर स्थापित विजयी बंदुकीची नळी सूर्य राजा सोडली आहे.
प्राचीन रोम ते पुढील शिक्षण भाषा जाणून घेणे महत्त्वाचे होते.
पूर्वीसारखा एकमेकांचा मेळ राहिलेला नाही.
आव्हान होतं, बुलेट शिकणं… बुलेट शिकताना चार-पाच वेळा धडपडलेही… मात्र, हार न मानता बुलेट चालवायला शिकले.
या शेतकर्‍यांना दिलासा देण्यासाठी हा निर्णय घेण्यात आला आहे.
सातारा - ते खरे स्वच्छता दूत. कचरा वेचून शहराचे आरोग्य ते राखतात. अशा कचरा वेचकांचेच आरोग्य सतत धोक्‍यात असून आजही त्यांना कचरा डेपोत कचऱ्यातील हातांनी कचऱ्याच्या ढिगावरच बसून जेवावे लागते. ना बूट, ना हातमोजे, ना आरोग्याच्या सुविधा. पालिकेसह समाजाने त्यांच्या ‘जगण्या’ची काळजी घेण्याची गरज आहे.
तुपकर भाजपाच्या वाटेवर असल्याची चर्चा काही दिवसांपासून सुरू आहे.
या मत्स्यकन्येला सूर्याच्या प्रखरतेचा त्रास होताना दाखविला आहे व तिला दररोज विशिष्ट वेळेत समुद्रात परतणे भाग असते.
टंबो (Tambo) मोबाईल्सने बुधवारी भारतीय बाजारपेठेत आपला TA-3 हा स्मार्टफोन लॉन्च केला आहे.
दर्शनासाठी सुमारे आठ तास लागत आहेत.
इचलकरंजीचे अपक्ष आमदार प्रकाश आव्हाडे आणि अजून एक अपक्ष आमदार आपल्या संपर्कात असल्याचा दावा शिवसेनेने केला आहे.
परमेश्वराने स्त्री शक्तीची उपासना मान्य केली आहे.
सांगली – जिल्ह्यातील चार ते पाच बडे नेते भाजपमध्ये प्रवेश करणार असल्याचा दावा भाजपचे जिल्हाध्यक्ष पृथ्वीराज देशमुख यांनी केला आहे.
चित्र वर्णन  , आपण रंग चित्रे शब्द सुरू करू शकता.
कांद्याला आता कोठे चांगला दर मिळत असताना तोंडातून घास हिसकावून घेण्याचा प्रकार झाल्याने यावेळी शेतकरी प्रचंड आक्रोश करीत असल्याचे दिसून आले.
लोखंड साठी म्हणून, पुरेसे वाचवतो.
तिने लांबलचक अनारकली घातला.
येत्या रविवारच्या भागामध्ये शिवा आणि सिद्धी दोघेच घरामध्ये असणार आहेत.
त्याचबरोबर फोनच्या माध्यमातूनही बुकिंग करता येईल.
मुंबई – जगभरात प्रसिद्ध असलेले मुंबईचे डबेवाले ब्रिटनचा राजकुमार हॅरी आणि मेगन मार्कल यांच्या बाळाला वाळे, तोडे, कमरपट्टा पाठविणार आहेत.
याचा खुलासा कॉंग्रेसच्या अध्यक्ष सोनिया किंवा उपाध्यक्ष राहुल गांधी यांनी करावा; असे आव्हान ठाकूर यांनी दिले.
म्हणजे त्या विद्यार्थ्यांला एक ‘बेसिक पॉवर’अर्थात ताकद मिळते.
[अमरेंद्र संगणकाबरोबर चेस खेळतो आहे तर युवराज नुकताच आपल्या संगणकासमोर स्थानापन्न झाला आहे].
खारे पाणी नदीत जेथवर चढते त्या ठिकाणी बंदरे झाली होती.
गरीब मुलीला कपडे द्यापासून ते मंदीच्या परिणामामुळे कपड्यांची बचत करण्यात येत आहे, अशा कमेंट्स नेटकऱ्यांनी केल्या आहेत.
संशोधकांनी असं सांगितलं आहे की, डिप्रेशन किंवा इतर मानसिक आजारांपासून बचाव करण्यासाठी व्यायाम हा उत्तम उपाय ठरतो.
11 जण ताब्यात
या पक्षातून त्या पक्षात येणे-जाणे सुरु आहे.
मीठ - पर्यायी.
तीर्थाचें माहेर ब्रम्‍ह व्‍यापक निश्‍चळ ।
कार्यक्रमाच्या अध्यक्षस्थानी संस्थेचे अध्यक्ष माजी केंद्रीय कृषिमंत्री शरद पवार, सहकारमंत्री चंद्रकांत पाटील आदी उपस्थित होते.
रत्नागिरी महाराष्ट्राचा मानबिंदू असणारी पंढरपूरच्या वारीतील वारकऱ्यांच्या विविध छटा, चेहेऱ्यावरील भाव, वारीला लाभलेला निसर्गाचा सहवास अनुभवण्याकरिता वारीत सहभागी होणं सर्वानाच शक्य होतं. . . इंद्रायणी नदीला महापूर, सोपान पूल पाण्याखाली
एनसीपी अध्यक्ष शरद पवार के खिलाफ प्रवर्तन निदेशालय (ईडी) द्वारा केस दर्ज करने के मामले में शिवसेना के सांसद और प्रवक्ता संजय राउत ने पवार का समर्थन किया है।
ज्योकोविचचा विजयी प्रारंभ
औरंगाबाद शहरात ५२ दरवाजे प्रसिद्ध आहेत .
पहिल्या भेटीपासूनच दोघांमध्ये काहीतरी शिजतंय अशी चर्चा सुरू झाली होती.
आता क्रमाने चित्रकला मध्ये सर्व epochs विचार करण्याचा वेळ आहे आम्ही एकाच वेळी लक्षात ठेवा की साहित्य पेक्षा त्यांच्यापेक्षा बरेच काही आहेत, म्हणून आपण प्रत्येकाकडे थोडक्यात व संक्षिप्तपणे चालू करू.
महत्त्वाची बाब अशी की वेगन डाएटमध्ये दूध, दूधापासून तयार करण्यात आलेले पदार्थ खात नाहीत.
रेल्वे प्रशासन आपले ऐकत नाही, नोकर भर्ती करत नाही, उपासमारीची वेळ आली असून आपल्या प्रश्नाकडे रेल्वे प्रशासनाने लक्ष्य घालावे यासाठी रेल्वेभरतीतील गोंधळाविरोधात आज सकाळी सात वाजल्यापासून माटुंगा येथे आंदोलनाला सुरवात झाली. विद्यार्थ्यांच्या आंदोलनाची सरकारला कोणतीही पूर्व कल्पना नव्हती का याबाबत प्रश्न विचारण्यात येत आहेत. आंदोलक विद्यार्थ्यांनी रेल्वे मंत्री पियुष गोयल यांच्यावर आरोप केले. सुरवातीला रेल्वे प्रशासनातील एकही अधिकारी या विद्यार्थ्यांशी चर्चा करण्यासाठी आलेला नव्हता. त्यामुळे हे आंदोलन आणखी चिघळले. विद्यार्थ्यांनी रेल्वे ट्रॅकवरच ठिय्या मांडल्याने वाहतूक होऊ शकली नाही. पोलिसांनी विद्यार्थ्यांना हटविण्यासाठी लाठीमार केला. यात विद्यार्थी जखमी झाले.
चला तर जाणून घेऊया असे कोणते आजार आहेत आणि ते झाल्यास नेमके काय करावे?
निफाड - प्राथमिक शाळा टाकळी विंचूर ता निफाड येथे विद्यार्थ्यांची शालेय मंत्रीमंडळ निवडणूक घेण्यात आली. १८ वर्षे पूर्ण झालेल्या लोकांद्वारे म्हणजे प्रौढ मतदान प्रक्रिया कशा प्रकारे राबवली जाते. हे प्रत्यक्ष अनुभवातून विद्यार्थ्यांनी निवडणूक प्रक्रिया अनुभवली शाळेच्या २३० विध्यार्थ्यानी शालेय मंत्रीमंडळ निवडणुकीत भाग घेतला. आठ उमेदवार यातून निवडून देण्यात आले.
घराच नाव काढताच चिराग जोरात नाही असं ओरडला.
ठीकठाक कापड घातली.
या पार्श्वभूमीवर वयाच्या अवघ्या सत्ताविसाव्या वर्षी 'नेक्सस कन्स्लटंटस्' या स्वतःच्या कंपनीची मुहूर्तमेढ रोवण्यात त्या यशस्वी झाल्या. “मी माझे काम किती गांभिर्याने घेते हे ग्राहकांना पटवून देण्याची मी सर्वोतोपरी काळजी घेत असे. साडी हाच माझा त्यावेळी पेहराव होता. नेक्सस सुरु करण्याची कल्पना मला माझ्या स्वतःच्या अनुभवांमधूनच सुचली होती. मोठमोठ्या कंपन्यांबरोबर काम करुन त्यांच्यासाठी कर्मचारी शोधणे ही नेक्ससची मूळ कल्पना होती. आज अनेक जण हे करताना दिसतात पण नव्वदच्या दशकात ही परिस्थिती नव्हती,” त्या आवर्जून सांगतात. त्याकाळी जाहिरात देऊन लोकांच्या प्रतिसादाची प्रतिक्षा करण्याची पद्धत होती, किंवा महाविद्यालयातूनच थेट विद्यार्थी निवडले जायचे आणि त्यांना प्रशिक्षण देण्यात येई. लोकही शेवटपर्यंत तिथेच टिकून रहात तसेच त्यांना काढून टाकण्याचीही पद्धत नव्हती. सार्वजनिक किंवा खासगी, उद्योग कोणताही असो, नोकरभरतीची हिच पद्धत सगळीकडे होती. पण बदलाला सुरुवात झाली होती. “जर मला सात वर्षांनी नोकरी सोडाविशी वाटू शकते, तर माझ्या लक्षात आले की असे इतरही लोक असणार जे बदलत्या काळात नोकरी सोडणार आणि ही संख्या वाढत जाणार. माझ्या असेही लक्षात आले की, लोक नोकऱ्या सोडणार आणि कंपनीला त्या जागा भराव्या लागणार. त्यावेळी फारच थोड्या अशा कंपन्या होत्या, ज्या नोकरभरतीसाठी मदत पुरवत होत्या. फक्त लोकांना व्हिजा आणि मध्य-पूर्वेच्या देशांमध्ये काम मिळवून देणारे काही लोक होते,”त्या अधिक माहिती देतात.
दिनेश कार्तिक उपयुक्त ठरेल – नयन मोंगिया
अख्ख्या शाळेला कळलं; पण या गधडीला कळलंच नाही किंवा तिनं ते कळून न कळल्याचं दर्शवलं असल्याचीही शक्यता आहे.
भाजीपाला पिकांची रोपवाटिका करताना योग्य ती काळजी घेतल्यास पुनर्लागवडीनंतरच्या काळातील अनेक समस्या कमी होऊ शकतात.
हे सर्व स्वत: ची निदान होऊ शकत नाही.
याशिवाय यू-20 मधील 6.30 मी.
तेथील सरकारने एक कायदा संमत करून प्राथमिक तसेच माध्यमिक शाळांमध्ये मोबाईलच्या वापरावर बंदी घातली आहे.
त्यामुळे शेतकऱयांची आर्थिक स्थिती खालावली आहे.
आधीच उपाय दैनंदिन वापराच्या एक आठवडा झाल्यावर, आपण एक फरक लक्षात येईल.
निर्भया फंडचा विनियोग तात्काळ कसा करता येईल याची कार्यपद्धती तयार करा, असेही आदेश त्यांनी अधिकाऱ्यांना दिले आहेत.
देशात सुरु असलेल्या राजकीय अशांतेमुळे त्यांच्या सुरक्षेचे कारण पुढे करत झिया यांनी न्यायालयात गैरहजर राहण्यासाठी परवानगी मिळावी अशी याचिका दाखल केली होती.
एकीकडं शासकीय खरेदी केंद्र बंद आणि दुसरीकडं व्यापार्‍याकडून होणार्‍या लुटीमुळे कापूस उत्पादकांच्या अडचणीत वाढ झाली.
त्यात धोनीच्या कर्णधारपदाच्या राजीनाम्यानंतर तीन दिवस होत आले, तरी वीरुन साधं ट्वीटही केलं नव्हतं.
पण एकीकडे आई अन् बाकी सारे दुसरीकडे यात या मुलाची फार ओढताण झाली.
त्यामुळे बाजार समिती बंद करणे अथवा तिचे इतर बाजार समितीमध्ये विलीनीकरण करणे आवश्यक असल्याचे लेखापरीक्षण अहवालात नमूद करण्यात आलेले आहे.
या माइक्रोकंट्रोलर्सकरीता त्यांचे काम विविध बैटरी दीर्घकालीन ऑपरेशन खात्री विशेष अल्गोरिदम एका संचाचा वापर.
४ टॉर्पेडो आणि २ क्षेपणास्त्र डागण्याची या पाणबुडीची क्षमता आहे.
स्वागत व प्रास्ताविक एकनाथ आरडे यांनी केले.
काही मिनिटांतच मृतांचा आकडा वाढत गेला
हॉटेल कॉम्पलेक्स "चांदी पाइन वन" (ओम्स्क)
करणने एकवार चारही बाजूने गाडी न्याहाळली. शैला म्हणत होती त्यात तथ्य होत. ४ x ४ मोड ड्राईव्ह ऑन होता, पजेरोचं शक्तिशाली इंजिन होतं तरीही १५-२० मिनिटांच्या प्रयत्नानंतरही गाडी खड्यातून बाहेर आली नव्हती. शिवाय क्लच केबल तुटली असती तर नसता व्याप वाढला असता. त्यापेक्षा सकाळी येऊन गाडी काढणं कधीही सोईचं होतं.
कृष्णा कपूर यांच्या जाण्याने संपूर्ण कुटुंबावर शोककळा पसरली आहे.
गेल्या चार वर्षातील सर्वात उच्चांक पातळीवर पोहोचली आहे.
रत्नागिरीत या स्पर्धेला मिळत असलेला प्रतिसाद लक्षात घेऊन आसमंत बेनवोलन्स फाउंडेशनतर्फे मित्रमेळा या संस्थेच्या माध्यमातून राजापूरमध्येही स्पर्धा घेतली जाणार आहे. ही स्पर्धा दोन सप्टेंबरला राजापूरमध्ये आयोजित करण्यात आली आहे.
यावर्षी मराठवाड्यात पाऊस कमी झाल्याने दुष्काळाचं सावट आहे.
कसा तरी भरून करण्यासाठी, रॉयल न्यायालयाने परदेशात प्रचंड प्रमाणात केली.
मॅक साठी ऑफिस मिळते ते घेतले तरी ( माझ्याकडे विकत घेतलेले आहे ) काहि वेळा कम्पॅटिबिलिटीचा त्रास होतो.
त्यामुळे ग्रामपंचायतीची कारवाई ही सत्ता केंद्रित होत आहे.
सर्वात महत्त्वाचे, एकच प्रकारची फळे न खाता प्रत्येक मोसमातील फळे खावीत.
तिचं पुन्हा लग्न लावून देण्यात आलं.
काही आंतरराष्ट्रीय आणि देशांतर्गत विमानांचा मार्ग बदलण्यात येणार आहे.
24-आनंदनगर, भोलानाथ, वाघोबानगर), सुरेखा सावंत (भुसारआळी, कुंभारआळी), अनुराधा जाधव (आईनगर, बुधाजीनगर, गांधीनगर, गोपाळरावनगर), संध्या पाटील (कळवा विभाग), मीना बाबरिया (कळवा), उर्मिला हटकर (कळवा, मनीषानगर परिसर), पुष्पलता भानुशाली (खारेगाव विभाग), अलका पाटील (विटावा, सूर्यनगर विभाग), नूरजा मारणे (कौसा विभाग), नंदा शिंदे (शंकर मंदिर परिसर विभाग), गीता भोईर (शीळगाव विभाग).
अंडर १९ क्रिकेट वर्ल्ड कपमधून भारताला मिळालेले स्टार्स
बांधकाम विभागाच्या अधिकाऱ्यांनी याची तात्काळ दखल घेत रस्त्यावर आलेली माती हटविण्यास सुरुवात केली.
वनडे खेळण्याची संधी त्याला मिळाली नसली तरी ९० डोमेस्टिकमध्ये त्याने ३१५ विकेट घेतल्या.
त्यात समाविष्ट असलेल्या अत्यावश्यक तेले, धन्यवाद येतो आणि वेदनशामक परिणाम, जळजळ कमी होते जंतुनाशक आहे.
. . नाशिक : पारंपरिक शेतमाल बाजार व्यवस्था बदलून जोपर्यंत आपण आधुनिक बाजार व्यवस्था स्वीकारीत नाही, तोपर्यंत शेतीची मूल्य साखळी मजबूत.
आरोपीने तिला अयोग्य रीतीने स्पर्श केला.
2014-15 : भारत 2-0 ने पराभूत
असे कोणतेही प्रकारचे वुल्फ टॅटू नाही जे आपण निवडल्यास नाटकीय होणार नाही. आपली सर्जनशीलता प्रदर्शित करताना आपणास भिन्न बनविण्यासाठी आपल्या भेगावर भिन्न रंग वापरू शकता. प्रतिमा स्त्रोत
मुंबई – बॉलिवूडची ‘देसी गर्ल’ प्रियांका आणि निकच्या नात्याबद्दल गेल्या अनेक दिवसांपासून चर्चांना उधाण येत आहे.
मैलोन मैल काहीही वाहन दिसायचे नाही.
तिने हा फोटो शेअर करून सादगी असं कॅप्शन दिलं आहे.
तसे, Hakagure रेकॉर्ड जाळणे त्याला आज्ञा केली, पण तो शिक्षक आज्ञा मोडली, आणि नंतरचे नंतर पुस्तकाच्या प्रती प्रसार लागले.
परत स्वस्तात वीज दिल्याचा खोटा दावा करून विविध सरकारे शेतकऱ्यांची आणि जनतेची फसवणूकच करत आली आहेत.
युरोपातले सर्वात उंच शिखर माउन्ट एल्ब्रसच.. पश्चिम युरोपातले मात्र मॉन्ट ब्लाँ.. आणि हे आल्प्समध्ये येत असल्याने अजून प्रसिद्ध.. एल्ब्रस आल्प्सच्या रांगात येत नाही (चू.भू.द्या.घ्या.)..
दुष्ट अगर घातक त्वचार्बुद एक विशिष्ट वैशिष्ट्य पेटलेला एक वेदना, खाज सुटणे, पापुद्रा काढणे आहे.
त्याच वेळी ज्युनियर बसून आम्ही बॉस संपेपर्यंत प्रतीक्षा.
मराठे कसे आहेत. . . शूर सिंग मराठीयर.
मा. केंद्गीय सचिव ( Ministry of personnel Grievances & Pension, Dept. of Administration Reforms Public Grievances, New Delhi) यांचेकडील दारिद्ग्य निर्मूलनासाठी वृध्दी या प्रकल्पनांतर्गत केंद्गशासनाकडून नाविन्यपूर्ण प्रकल्पांना मान्यता मिळालेली आहे.सदरच्या उपक्रमासाठी केंद्गशासनाकडून ६६.६७ लाख इतका निधी मंजूर करण्यात आला आहे.
फी भरण्यासाठी विद्यार्थ्यांवर दबाव आणला जातो.
सलमान खान पहिल्यांदाच एका वयस्कर रुपात यानिमित्ताने प्रेक्षकांसमोर आला आहे.
पार्शल आपण कोणत्याही वापरू शकता, तेथे आपल्या स्वयंपाकघर आहेत.
या बंधाऱ्याच्या आतमध्ये जलमहाल आणि गणेश महाल असे दोन महाल बांधलेले आहेत.
अमेरिकेत त्यावेळेस शेतकरी शनिवारपर्यंत शेतात काम करायचे.
जे आहे ते स्वीकारण्याची ताकद आपल्यामध्ये असायला हवी आणि ते मान्य करण्याचा मोकळेपणा आपल्यामध्ये यायला हवा.
' असा प्रश्‍न. . . बुधवार, 27 नोव्हेंबर 2019
भालचंद्र नेमाडे यांच्या आग्रही मताबद्दल (विषय कोणताही असो) आजकाल डावी मते हिरीरीने मांडली जात आहेत हे तर जालीय तसेच वर्तमानपत्रात नित्यनेमाने प्रकटणार्‍या पुरवण्यातून स्पष्ट दिसते आहेच.
गर्भसंस्कारांचा अंधश्रद्ध सापळा
ही बैठक मुख्यमंत्र्यांच्या कार्यालयात तीन तास चालली.
ही हदयद्रावक घटना दुपारी घोटीजवळील आमळीपर्वतावर घडली.
गाव खुद्द शिवाजी महाराजांच्या पदस्पर्शाने पावन झाले आहे.
दिनेश कार्तिकचं भरभरून कौतुक
त्याचबरोबर इतर उष्णतेच्या ठिकाणी म्हणजेच कारच्या डॅशबोर्डवर किंवा इतर ठिकाणी ठेवू नका.
धन्यवाद विनायक ,सुचक
एका अर्थाने बापलोक बाणवलीला नव्हे तर स्वत:लाच ‘बिचारं’ म्हणवून घेत होते.
असं करू नकोस -अजून खेळी
केवळ आकड्यांची करमणूक
दिल्लीत १३ ठार
या सर्वाचा मुलांच्या मन:स्थितीवर खूप खोलवर परिणाम होत असतो.
शिक्षिका कोणतेही स्वयंपाकघर एक चाकू न करू शकत नाही.
काल शेवटच्या दिवशी सकाळी 6 वाजल्यापासूनच उमेदवार मतदारांच्या भेटी गाठीसाठी बाहेर पडताना दिसले. मतदारांची झोप होण्याच्या आतच ‘तुम्हीच माझे माय- बाप’ असे म्हणत अनेक उमेदवारांनी अक्षरशः मतदारांचे पाय धरले. अखेरचा दिवस असल्याने मतदार राजाच्या घरी चहा-पाणी टाळून मतदानाचे आवाहन करून उमेदवार फिरत होते. त्यामुळे आज खर्‍या अर्थाने प्रचारात रंगत आल्याचे दिसून आली.
कार्यक्रमाच्या प्रास्ताविकात सीताफळ महासंघाचे सचिव अनिल बोंडे सीताफळ बागेतील फळ काढणी नंतरच्या कामांचे महत्त्व विशद केले.
७.९ अंश इतके किमान तपमान नोंदविले गेले.
बोरिवली पूर्वेला संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानात रामदास आठवले यांनी दीड वर्षांचा […]
पण ऐनवेळी माघार घेऊन त्यांच्या समर्थकांची घोर निराशा केली.
'नाही लोकप्रिय तरी' - बर्ट्रांड रसेल (अनु.
तिने याबाबत बीसीसीआयचे सीईओ राहुल जोहरी व महाव्यवस्थापक साबा करीम यांच्याकडे पत्राद्वारे आपला राग व्यक्त केला आहे.
मुंबई महानगर पालिकेने कॉफी टेबल बुकच्या माध्यमातून डॉ. आंबेडकर यांच्या समग्र व्यक्तिमत्वाचे पैलू या एकमेव द्वितीय ग्रंथाद्वारे समोर ठेवले आहेत.
कोणत्याही परिस्थितीत हानी आणि लाभ मूल्य आहे?
शिवस्मारक आणि भिमस्मारक सामान्य लोकांना या दोन्ही महापुरुषांच्या गुणांच्या जवळ नेणारे असले पाहिजे.
यूएई :अमजाद अली झे.
कुर्टी-फोंडा : वाहतुकीसाठी धोकादायक बनलेले जंक्शन.
ट्रिपल सीट चालले होते ते.
विरोधी पक्षनेते म्हणून चांगले काम करण्याच्या फडणवीस यांना मी शुभेच्छा देतो.
मोकळ्या आणि नैसर्गिक जीवनशिक्षणाशी जुळणारे वातावरण राखत सर्व आरेखन करणे हे मोठे आव्हान होते.
एका मासिकाला दिलेल्या मुलाखतीमध्ये तिने या गंभीर प्रश्नाकडे. . .
पाण्याची तीव्र टंचाई पाहता बारामती अँग्रोच्या वतीने शहरात पंधरा टॅकर सुरू आहेत.
चित्रपटाचे निर्माते स्पर्श करण्यास घाबरत नाहीत आणि त्यांनी "मार्च-थ्रो" चित्राच्या प्लॉटच्या आधारावर ठेवलेल्या शोकांतिक कथाबद्दल प्रेक्षकांना माहिती दिली.
उपवास असला तरी काय खावे व किती प्रमाणात खावे याचे भान ठेवणे गरजेचे आहे.
इथंही परिसरातील हिंदू भगिनी येतात.
बस्तान ३ [ अवस्तान = बस्थान = बस्तान (अलोप ) ] बस्थान म्हणजे अवस्था, स्थिति.
पण चिमुकल्याच्या जन्मानंतर आईचा मृत्यू झाल्यास काय करायचं हा प्रश्न अवघड असतो.
गणिताचा संदर्भ एवढय़ासाठीच, कारण नुकताच प्रदर्शित झालेला सिनेमा ‘सुपर थर्टी’.
पण आता मात्र दिल्लीत जाऊन तिथे मला संचलन करायला मिळणार आहे, ही गोष्ट माझ्यासाठी अतिशय आनंदाची आहे, असं दर्पेशनं सांगितलं.
निवडणूक अधिका-यांना धमकावणारे दुग्धविकास व पशुसंवर्धन मंत्री महादेव जानकर यांच्याविरोधात विधिमंडळाच्या दोन्ही सभागृहांत मंगळवारी विरोधक चांगलेच आक्रमक झाले.
बालकाचे अन्न हे चतुर्विध असावे असे सांगितलेले आहे, ज्यामुळे बाळाचे धातू पुष्ट होतात.
अल्बर्टा येथे झालेल्या 100 व 200 मीटर धावण्याच्या शर्यतीतही ते सहभागी झाले होते.
यावेळी भाजपा व महायुती मित्र पक्षाचे पदाधिकारी, कार्यकर्ते व ग्रामस्थ मोठ्या संख्येने उपस्थित होते. Loading. . . दरम्यान, विधानसभा निवडणुकीच्या मतदानाची तारीख जसं जशी जवळ येत आहे.
त्यात कपड्यांमधील मळ जमा होत
या एवढ्या जंजाळावर नियंत्रण ठेवणे सध्या तरी तपास यंत्रणा आणि सुरक्षा यंत्रणांना अशक्य आहे.
जगायचं तर पैसे कमावणं गरजेचंच होतं.
बिश्नोईने चार, कार्तिक त्यागीने तीन आणि आकाश सिंहने दोन बळी घेतले.
योग्य तयारी सर्व टप्प्यात जायचे असेल, तर एक परिणाम म्हणून, तर तुम्ही चांगली उगवण, मजबूत निरोगी वनस्पती आणि मुबलक हंगामानंतर मिळवू शकता.
कोनेहि विशई दगाफटका होणार नाही.
फार्मास्युटिकल उद्योग विविध फॉर्म मध्ये "Tykveol" नावाचे औषध निर्मिती:
''महाराष्ट्रातील देवीचे उपासक गळ्यात कवड्यांची माळ घालून कपाळी भंडार लावून आणि हाती परडी घेऊन देवीच्या नावाने जी भिक्षा मागतात, तिला जोगवा असे म्हणतात. विशिष्ट आधि-व्याधींच्या निरसनासाठी अथवा इच्छित कामनांच्या पूर्तीसाठी इतर लोकही नवसाने मंगळवारी, शुक्रवारी किवा नवरात्रात जोगवा मागतात. ज्यांच्या घरी देवीचा कुळधर्म असतो, त्यांना कुळधर्माचा एक भाग म्हणून जोगवा मागावा लागतो. नवसाने जोगवा मागणार्‍यांत स्त्रियांची संख्या अधिक असते.``
आरोपींवर या अगोदरच गुन्हा दाखल झाला होता.
मॅझिनी लोकांना म्हणायचा, जे शस्त्र मिळेल, ते हातात घेऊन लढा, भाला, तलवारी नाही मिळाले तर लाकडाचे दंडुके घेऊन सज्ज व्हा.
अखेरच्या दिवशी सौराष्ट्राने आपल्या दुस-या डावात ७ गडी गमावून १५८ धावा केल्या होत्या.
27) दुपारच्या सुमारास महाल येथील शिवाजी महाराज पुतळा. . . 1
बरेचसे वैज्ञानिक म्हणतात की हे विश्व सतत प्रसरण पावत आहे आणि एवढेच नव्हे तर त्या प्रसरण वेगाला त्वरण आहे.
ते म्हणजे जसे घेणे तसे देणे.
त्यामुळे फरक तेव्हाच जाणवेल जेव्हा प्रजा आपली जबाबदारी स्वीकारेल,  आपल्यासारख्या एका बिगर गोमंयकीयाने गोमंतकीयांना गोवा जपण्याविषयी धडे देणे हे काहींना खटकत असावे.
हा प्रकार हेतुपरस्सर केला नसून ही पाठ्यपुस्तक निर्मिती मंडळाकडून चूक झाल्याचे राज्य सरकारने सांगितले.
‘मिनआयन’वर हे सॉफ्टवेअर काम करेल.
असे असले तरी गुगल ने त्यांच्या ‘आय लव्ह माय इंडिया’ असे सांगणाऱ्या ‘परदेस’ मधील बाबुजींची प्रतिमा वापरली आहे.
त्या दिवशी त्या मुलीची संगीताची तालीम सुरू झाली.
याचा खुलासा सुनील तटकरे यांनी कऱण्याची गरज आहे.
लोकप्रतिनिधी आणि अधिकार्‍यांनी जनतेचे प्रश्‍न प्राधान्याने सोडविले पाहिजेत, तुम्ही कणकवलीत येणार की नाही ते सांगा अशी विचारणा करत तुम्ही येत नसाल तर मी तिथे येतो, असे सांगत स्वतःच आ.
तिथे त्यांनी कार्यकर्त्यांना संबोधित करत कॉंग्रेससह भाजपवर जोरदार हल्ला चढविला.
राज्यातील युती आणि केंद्रातील युतीमध्ये फरक असतो असे नमूद करून काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी लोकसभेसाठी काँग्रेस आणि बसपा यांची युती निश्चित होईल, असा विश्वास व्यक्त केला.
कारण त्याने दृष्ट शक्तींच्या निर्दालनासाठी तीनवेळा अवतार घेतला.
मोन्सेरात गटातर्फे  मडकईकर यांचे महापौरपदासाठी नाव  निश्‍चित करण्यात आले होते.
जवळपास सात वर्षं हे ट्रॅ्क्स बनवण्याचं काम सुरू होतं.
लोकांनी फक्त एकदा विचार करायला हवे .कि ज्या गोष्टीला आपण त्रास देत आहोत त्या जागी स्वतः राहिले असते तर ? जसे पक्षी मेले तसे आपण वारलो असतो तर ? फक्त विचारानेच भीती वाटते. येथे मनुष्य माणुसकी विसरलेला आहे. त्याला स्वतःच्या स्वार्थ आणि आनंदा शिवाय काही दिसत नाही.
स्वतःला शेतकऱ्यांचा कैवारी समजणारा सदाभाऊ खोत मूग गिळून गप्प असल्याचं त्यांनी म्हटलं आहे.
– विनायक होगाडे
आता ही क्षमता 10 ची करण्यात आली आहे.
पण, आम्ही केलेल्या अभ्यासाचा केंद्रबिंदू है सोशल मीडियाचा वापर आणि त्याचा तरुणांच्या मानसिक आरोग्यावर होणारा परिणाम यावर आहे.
आमदार कपिल पाटील यांनी ओबीसी नेते छगन भुजबळ यांची प्रकृती गंभीर असल्याचं म्हटलं आहे.
पहिल्या दिवशी पळस्पे फाटा येथे ७५ चालकांना हे यंत्र देण्यात आले.
पुण्यात याआधीही गाड्या जाळण्याचे प्रकार झाले आहेत.
सध्या वय वर्ष 20 च्या पुढे
शाळा या चित्रपटासाठी पात्र निवड करणं असो किंवा ‘आम्ही ट्रॅव्हलकर’साठी केलेलं लेखन, तिने या दोन्ही आघाड्यांवर दर्जेदार काम करत स्वतःची ओळख निर्माण केली.
डिसेंबर २०१४ मध्ये मुंबईच्या नॅशनल स्पोर्ट्स क्लब ऑफ इंडिया इथे आयोजित करण्यात आलेल्‍या एआयबी रोस्ट या कार्यक्रमात महिलांबाबत अत्यंत बिभस्त विनोद केले होते.
हा समकाळ शतखंडित आहे.
तसेच, उदाहरणार्थ, आपण अल्बम लॅटिन काही झेल वाक्यांश नाव तर: «प्रति Aspera जाहिरात Astra», ते कदाचित लोक खूप उत्सुक आहे, ते या अभिव्यक्ती भाषांतर शोधत जाईल.
त्यांच्याकडून दुचाकी चाेरीचे वीस गुन्हे उघड झाले आहेत.
‘जगबुडी’ची डागडुजी युद्धपातळीवर
हा स्वतःच थांबून बघत होता. . गोपी - क्या रे साहू?
जर मुले आजारी, कंटाळवाणी, अस्वस्थ आणि खराब कपडे घातले तर ते वाईट आहे.
हे पैसे भारतातून जमा करून ते सिंगापूरमधील बँकांमध्ये पाठवण्यात आले होते.
एसटी महामंडळात नव्याने रुजू झालेल्या अधिकाऱ्यांना आतापर्यंत पहिली ३ वर्षे कनिष्ठ वेतनश्रेणीवर काम करावे लागत होते. परंतु मा. परिवहन व खारभूमी विकास मंत्री, तथा एसटी महामंडळाचे अध्यक्ष दिवाकर रावते यांनी सन २०१७ च्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनात एसटीतील सर्वच कर्मचाऱ्यांचा कनिष्ठ वेतनश्रेणीचा कालावधी ३ वर्षावरुन १ वर्षे करण्यात येणार असून, पहिल्‍या ६ महिन्यानंतर संबंधित कर्मचाऱ्याला रु. ५००/- वेतनवाढ देण्यात येणार आहे. तसेच वर्षभर समाधानकारक काम केल्यानंतर त्या कर्मचाऱ्याला पुढील वर्षांपासून नियमित वेतनश्रेणीचा लाभ देण्यात येणार असल्याची घोषणा केली होती. त्यानुसार एसटीत कार्यरत असलेल्या सुमारे १ लाख कर्मचाऱ्यांपैकी विविध २५ संवर्गातील मिळून १२ हजार ५१४ कनिष्ठ कर्मचाऱ्यांना या निर्णयाचा फायदा झाला असून, १ एप्रिल २०१७ पासून पूर्वलक्षी प्रभावाने त्यांचे सुधारित वेतन देण्यात येत आहे.
गंजगोलाई भाग हा गजबजलेला असल्याने येथेही मोठ्या प्रमाणात पोलिस सुरक्षेसाठी तैनात करण्यात आले होते.
त्यावर धृतराष्ट्र म्हणाला-हे उत्तम सल्ला देणारे अक्रूर महोदय!
"व्हिटॅमिन मिश्र मादक पेय" प्रत्यक्षात वर्ण सुधारते आणि त्वचा मऊ, तेजस्वी करते, flaking, घट्टपणा पासून वाचवतो, लालसरपणा कमी होतो.
कंपनी अलीकडे हे जाहीर केले आणि पहिल्या दिवशी पासून प्रसिद्ध झाले.
'महाराष्ट्र स्वाभिमान रिपब्लिकन पक्षाच्या' प्रदेशाध्यक्ष पदाची त्यांनी जबाबदारी स्वीकारली. . . राज्य सहकारी बँक घोटाळा: अजित पवारांची सुप्रीम कोर्टात धाव
या स्टॉलवर मिळणारी माहिती अद्ययावत असावी.
महिलेच्या तक्रारीवरून 13 जून रोजी मुंबईतील ओशिवरा पोलीस स्थानकात बिनॉय कोडेयेरी याच्याविरोधात कलम 420 आणि 376 अन्वये गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
बदनामीचा फायदा.
कोल्हापूर महापालिकेच्या 47 व्या महापौरपदी राष्ट्रवादीच्या सरिता मोरे यांचा विजय झाला.
संरक्षक सोनटक्के हे संग्रहालयाच्या सुरक्षेच्या दृष्टिकोनातून संपूर्ण परिसरात कॅमेरे लावत आहे.
स्वराज अभियानाच्या बॅनरखाली देशभरात शेतकऱयांच्या समस्या दूर करणे, दुष्काळग्रसत क्षेत्राला सरकारकडून विशेष मदत मिळवून देणे, दिल्लीत अवैध दारू दुकाने उघडण्यास विरोध इत्यादी कार्यक्रम राबविण्यात आले.
यामुळे सातारा, सोलापूर, अहमदनगर तसेच मुंबई रस्त्यावरील वाहतूक कोंडी सुटण्यास मदत होईल.
भाजप उमेदवार सुभाष भामरे यांचे स्वच्छ चारित्र्य जमेची बाजू आहे मात्र मतदारसंघासाठी त्यांचा चेहरा नवीन आहे.
कोहलीने १२० चेंडूंत १० चौकारांच्या मदतीने ११६ धावा केल्या.
सावकारी कर्ज काढून पिकांची लागवड केली.
ऑनलाईन टीम / नवी दिल्ली : अमेरिकेने अफगाणिस्तानातील इसिसच्या तळावर जगातील सर्वात मोठा दहा हजार किलोचा नॉन न्यूक्लियर बॉम्ब GBU-43 गुरूवारी रात्री फोडला. अमेरिकेने 2003 मध्ये हा एमओएबी ...Full Article
मुंबईच्या भाऊच्या् धक्क्यापासून उरण किंवा रेवस पर्यंत बोटीची वाहतूक सुरू आहे.
संस्थेतर्फे आरोग्य शिबिरासाठी पेंडाखळे या गावाचीच निवड का करण्यात आली? हा प्रश्‍न पडू शकतो. कोल्हापूर शहरापासून अवघ्या तीस किलोमीटवर असणार्‍या पेंडाखळे व आजूबाजूच्या गावात कुपोषण व आरोग्य विषयक समस्या भयावह होत्या. बहुसंख्य गावकरी आर्थिक समस्येने ग्रस्त होते. येथील नागरिकांचे राहणीमान शिबिर भरविण्यासाठी आवश्यक निकषांमध्ये बसत होते. याशिवाय कोल्हापूर व आजूबाजूच्या विभागात संस्थेच्या शिस्तबद्ध श्रद्धावान कार्यकर्त्यांची मोठी फळी उपलब्ध होती, म्हणूनच या भागाची निवड करण्यात आली. हे शिबिर २००४ साली पहिल्यांदा पेंडाखळे जवळच असणार्‍या करंजफेण या गावात भरविण्यात आले होते, तर २००५ पासून हे शिबिर पेंडाखळेमध्ये भरविले जाऊ लागले.
तुम्ही तुमचा सूड माझ्या लग्नाच्या दिवसापासून आजवर उगवत आलेला आहात.
समोर इमारत आधारावर मानक पाच कथा अपार्टमेंट घर बनले आहे.
दिवसाला 100 एसएमएस
पत्रकार ती Saratov, ती मालमत्ता आणि एक अत्यंत फायदेशीर व्यवसाय आहे जेथे गेला की भांडणे.
हा सामना बुधवारी गुजरातमधील हरिवंश ताना स्टेडियममध्ये खेळवण्यात आला.
धर यांचे वेगळेपण असे की, व्यंगचित्रकार म्हणून त्यांनी कधीही ‘आवडती राजकीय पात्रे’ ठरवून त्यांना सतत लक्ष्य केले नाही.
. . या शुभेच्छांसोबत त्यांनी पोस्ट केलेल्या स्वत: च्या गॅलमरस फोटोची नेटकऱ्यांमध्ये चर्चा आहे.
पोलीस चौकशीत त्याने सांगितले कि विशेषतः ज्या लोकांना जगण्याची इच्छाच राहिली नाही त्या लोकांसाठीच हि गेम बनवली गेली होती.
आपण एक मध्यम आकाराचे कोशिंबीर वाडगा आवश्यक आहे.
इंस्टॉलर द्वारे, तो देखील सोयीस्कर आहे.
कारण यानंतर कोणीही तिबेटीयन धर्मगुरु बनू नये, अशी चीनची इच्छा आहे, असे समकी या निदर्शकाने म्हटले आहे.
सध्या येथील वाहतूक पूर्ववत करण्यात आली आहे.
या आहेत प्रमुख थकबाकीदार ग्रामपंचायती
अश्या प्रकारचे इंधन वापरून याचा देशांतर्गत वापर वाढवण्यावर भर देण्यात येऊ शकतो.
आज झालेल्या बैठकीला आमदार अतुल सावे, इम्तियाज जलील, उपमहापौर विजय औताडे, भाजपचे गटनेते प्रमोद राठोड आदींची उपस्थिती होती.
या फोटोवर विराटनं कॅप्शन देताना म्हटलं होतं की, 'तो क्षण कैद झाला.
नोकरदार महिला, कॉलेज तरूणी आणि गृहिणींमध्ये आता या रॅलीचीच चर्चा सुरू आहे.
चोळी उंच जे छाती, अश्लील किंवा काहीही पाहिले नाही, आणि परकर चुण्या संलग्न प्रेमळपणा आणि गंभीरपणे प्रतिमा.
दुर्गंधीनाशक कपडे गुण सोडू नये.
आत्महत्येचा हा आकडा कमी होण्याऐवजी वाढत असल्याचे चित्र आजघडीला दिसत आहे.
असा सगळा विचार करत करत रूम वर आलो, संध्याकाळी जरा निवांत टीव्ही बघत बसावं म्हटल; UTV, HBO वाले शौकीन मेम्बर नसल्यामुळ मी झी-मराठी लावायचं धाडस केल. कुठलीतरी सिरायल चालू होती ‘माझिया प्रियाला प्रीत कळेना’ का काय ती (आयला या सिरीयालिनी तरी काव आणलाय राव अक्षरश:) त्यात ती तिरळ्या डोळ्यांची नटी आपल्या आजीच्या गळ्यात पडपडून रडत होती “मी टिम्ब टिम्ब शिवाय जगू नाही शकत ग!!! खरच नाही जगू शकत”
याआधी अशा घटना अनेकदा घडलेल्या आहेत.
स्वत: प्रेमात पडल्यामुळे तो आपल्याही प्रेमभावना समजून घेईल ही कुमारिकांची समजूत यामुळे पटण्यासारखी आहे ना?
सत्तेच्या विकेंद्रीकरणाची कितीही भाषा केली, तरी प्रत्यक्षात मात्र केंद्रस्थानी असलेले काही 'गलिव्हर' आणि आसपासचे सगळे 'लिलिपुट' अशाच पद्धतीने सत्ता चालविण्याचा बहुसंख्य पक्षांचा सपाटा असतो.
आमच्या बरोबरचा जो गट असेल तो नोकरी करत नाटक करत राहीला.
नवी दिल्ली : “केंद्र सरकार नागरिकांचा आवाज दाबण्याचा प्रयत्न करत आहे.
ड्रॉपबॉक्स, गुगल ड्राईव्ह, मायक्रोसॉफ्ट, आयक्लाऊड, अशा अनेक कंपन्यांनी त्यांच्या ग्राहकांना क्लाऊड म्हणजे सोप्या भाषेत माहितीचे ढगच निर्माण करण्याची सुविधा दिलेली आहे.
या राजकीय घडामोडीत काँग्रेसने आपल्या कार्यशैलीने सोबतीला आलेल्या आणि सत्तेपर्यंत घेऊन आलेल्या राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेलाही तोंडघशी पाडले आहे.
आज बरडला मुक्काम
पुलवामा हल्ल्यातील शहिदांना आदरांजली वाहण्यासाठी धोनीनं घरच्या मैदानावर म्हणजेच रांची येथे झालेल्या ऑस्ट्रेलियाविरुद्धच्या वन डे सामन्यात भारतीय खेळाडूंना सैन्याची कॅप भेट म्हणून दिली होती.
फडणवीस यांनी दोन्ही गुन्हे लपवून खोटे प्रतिज्ञापत्र सादर केल्याचा दावा सतिश  उके यांनी केला असून त्यांची नियुक्ती रद्द करण्याची मागणीही केली आहे.
हे गीतासार संस्कृत भाषेतून असून हे पुस्तक तयार करण्यासाठी अडीच वर्षांचा कालावधी लागला.
ज्या व्यापा-यांनी तुम्हाला भरभरून मते टाकली.
तिने इवय इवय अशी साद घातली की जीव तोडीत धावत यायच्या.
हे देखील आले मास्क प्रयत्न करावा.
कुस्तीची पंढरी कोल्हापूर असली, तरी भावी पिढीतील महिला कुस्तीपटू घडवण्यासाठी प्रशिक्षण केंद्रांची कमतरता आहे.
किमान आता तरी सरकारने मराठा आरक्षणाची तातडीने अंमलबजावणी करण्यासंदर्भात पावले उचलावीत.
खरी परिस्थिती मतमोजणी नंतर स्पष्ट होईल असं अशोक चव्हाण म्हणाले.
उष्माघातामुळे एकट्या वर्धा जिल्ह्यात गेल्या 48 तासांमध्ये 7 जणांचा मृत्यू झाला आहे.
आधीच्या सरकारने भरमसाठ कर्ज घेऊन ठेवलं.
म्हणजे पॅन कार्डशिवायच तुम्ही इनकम टॅक्स भरू शकता.
नागपूरच्या सदर पोलीस स्टेशनमध्ये गुन्हे दाखल करण्यात आले आहेत.
धर्मा प्रॉडक्शन्सच्या सर्वांत मोठ्या प्रोजेक्टमध्ये काजोलचा फिल्मी मुलगा
ते आमच्यासाठी प्रेरणास्रोत आहेत असे सांगत केंद्रीय मंत्री महेश शर्मा यांनी पंतप्रधानांची तुलना आज गांधीजी यांच्याशी केली.
शेतकरीकेंद्रीत
सांगलीवाडी) जखमी झाला आहे.
शक्ती, गंज प्रतिकार आणि टिकाऊपणा - या प्रकरणात गुणवत्ता म्हणून बिनमहत्त्वाचे.
रोज सकाळी एक चमचा तूप खाल्ल्यानं तुमचं पोट साफ होण्यास मदत होते.
गुहागर तालुक्यातील पाटपन्हाळे ग्रामपंचायतीच्या हद्दीत असलेल्या मोडकाआगर धरणातील पाणी पातळीत कमालीची घट झाली आहे.
वेळेवर इमारत रिकामी केल्याने मोठा अनर्थ टळला.
जत तालुक्यातील 13 हजार शेतकऱय़ांचा यामध्ये समावेश आहे.
रस्त्याअभावी रात्री-अपरात्री दवाखान्यात जाण्याची वेळ आल्यास रुग्णाचा जीव जाण्याची भीती असते.
या राजघराण्यात घेण्यात आलेल्या निर्णयानुसार प्रिन्स हॅरी व त्यांची पत्नी मेगन मार्कल यांच्या हिज रॉयल हायनेस आणि हर रॉयल हायनेस या राजेशाही उपाध्या काढून घेण्यात आल्या.
भारतानंतर जर्मनीविरुद्ध बरोबरीत समाधान मानावे लागल्याने ते अडचणीत आलेत.
क्षितिज झारापकर  ‘देअर इज नथिंग लाइक सायलेन्स इन थिएटर’ हे विधान मराठी रंगभूमीच्या एका श्रद्धास्थान असलेल्या दिग्दर्शन स्थळाचं आहे.
जी घरात टॉयलेट नसल्यामुळं घर सोडून जाते.
पुढील, आपण एक तथाकथित स्रोत ऑब्जेक्ट निर्दिष्ट करणे आणि बदल जतन करणे आवश्यक आहे
नेहमीच सोशल मीडियावर अदा शर्मा सक्रिय असते.
केळीच्या साली मधील पोषक गुण हे खताच्या रुपात अतिशय उपयोगी सिद्ध झाले आहेत.
याव्यतिरिक्त, तो तर पुन्हा सुरु करावा लागेल:
यावेळी पवार म्हणाले की, मागील निवडणुकीत जनतेने भाजपच्या बाजूने कौल दिला होता.
विविध उत्पादक पासून साधने प्रदान डेटा अचूकता, आणि ते केले करत असलेल्या साहित्य बदलू शकतात.
हृदयविकाराचा संसर्गजन्य मूळ एक दुर्धर आजार असल्याचे मानले जाते.
लोकसभेच्या निवडणुकीत भाजपला निर्भेळ यश मिळणार आहे.
अशा भारांसाठी यंत्रणा तयार केली नसल्यास विघटन करणे आणि कायमस्वरूपी एकत्रीकरण करू नका.
गेवराई गेवराई तालुक्यातील गोदावरी नदीच्या पात्रात वाळू माफियांनी धुमाकूळ घातला आहे.
सरकारकडून अगोदरच बँक्स बोर्ड ब्युरोची स्थापना करण्यात आली आहे.
पण मी एक निष्ठावान कार्यकर्ता, पक्षाचा आदेश पाळणार असल्याचंही त्यांनी म्हटलं आहे.
ग्रॅहॅम नर धाटणी, त्यामुळे खरं प्रेम की व्यवसाय शैली आणि व्यक्तिमत्व कर्णमधुर विकास विशेषतः महत्वाचे आहे एक आनंद निष्काळजी मार्ग, योग्य.
मेरठ लखनऊ राज्यराणी एक्सप्रेस रुळावरुन घसरली
अखेर मुलींनी पोलिसांत तक्रार केली.
त्यामुळे शनिवारी प्रकल्पातून पाण्याचे आवर्तन सुरू होण्याचा मार्ग मोकळा झाला असल्याचे अनिल आमटवणे आणि खंडेराव जगताप म्हणाले.
लोक प्रामाणिक असतात, त्यामुळे ते पाण्याची बादली रांगेत ठेवून घरी निघून जातात.
त्यावर तेथील केटरिंग च्या माणसांनी ते अन्न बदलून देण्याचे सांगितले.
त्यांनी युवराजचे वडील योगराज सिंग यांच्यासोबतच्या आठवणी दिल्या आहेत.
– श्रीमंत सरदार ऊर्जितसिंहराजे शितोळे सरकार, (अंकलीकर)
कित्येक किलो गोडव्याची खरेदी-विक्री होईल.
मुंबईतील महत्वाच्या ठिकाणी पोलिसांची जादा कुमक ठेवण्यात आलीय.
विचाराधीन औषध डोस उपचाराचा परिणाम अवलंबून 20 मिग्रॅ, दुप्पट केले जाऊ शकते म्हणजे.
पण त्याच्याकडून भरपूर धावा गेल्या.
यापैकी अनेक खेळाडूंच्या रंगेलपणाच्या कहाण्या तर इतक्या प्रसिद्ध झाल्या की त्यांच्या प्रतिस्पर्धी प्रेक्षकांनीही त्या खेळाडूंना त्यावरुन चिडवण्यास सोडलं नाही!
दुपार आणि रात्रीच्या जेवणात बहुतांश लोकांनी चिकन बिर्याणी, पनीर बटर मसाला आणि मसाला डोसा यांना पसंती दिली आहे.
ते आवश्यक नाही आणि, वनस्पती गुच्छ सादर कोण मानले नाही शुभेच्छा प्रतीक अतिथी, गुप्त उद्देश गुणधर्म म्हणून.
अरूंद गल्ली- बोळे असल्याने छोट्‍या मशीन आणि कामगारांकडून स्वच्छता करण्याचे काम सध्या सुरू आहे.
जागतिक हॉकी लीग तसेच आशिया स्पर्धेत भारताचे नेतृत्त्व केलेला मनप्रीत सिंगच या स्पर्धेत नेतृत्त्व करणार आहे. त्याचबरोबर चिंगलसेना सिंगकडेही पुन्हा उपकर्णधारपद सोपवण्यात आले. अनुभवी गोलरक्षक पीआर श्रीजेश तसेच आक्रमक एसव्ही सुनील यांनी संघात पुनरागमन केले आहे. मलेशिया स्पर्धेत चांगली कामगिरी केलेला गोलरक्षक सूरज करकेरा याने संघातील स्थान राखले आहे.
दक्षिण महाराष्ट्रातल्या कोल्हापूर लोकसभा मतदारसंघातील भावी खासदारासमोर मित्रत्वाचं आणि शत्रुत्वाचं अशी दोन्ही आव्हाने असणार आहेत.
ती विविध राज्य सरकारं, राष्ट्रीय संस्था, मंत्रालयांना पाठवली जाते.
नुकत्याच झालेल्या शिवजयंतीला मुख्यमंत्र्यांसह विद्यमान सरकारने जाणीवपूर्वक दुर्लक्ष केल्याचा आरोपही आमदार राणे यांनी यावेळी केला.
त्यामुळे येशू आपली नवी, उदात्त आणि तत्कालीन प्रस्थापित विचारसरणीच्या विरुद्ध असलेली शिकवण लोकांना देऊ लागला.
घटनेच्या पंधरा दिवसांपूर्वी या दोघांचे भांडण झाले होते.
इथे महाराष्ट्रात आम्हाला शहाणपणा शिकवणा-यांनी गोव्यात जाऊन पूर्ण शाकाहारी राज्य आणावे.
संजू सॅमसन (Sanju Samson) ला पुन्हा संघात स्थान मिळाले असून यष्टीरक्षक फलंदाजासाठी संघात आपले स्थान पक्क करण्याची ही सुवर्ण संधी असेल.
भाजप उमेदवार श्रीरामलू यांच्यामागे बेल्लारीमधील रेड्डी बंधूंनी आपली ताकद उभी केली आहे तर मुख्यमंत्री सिद्धरामय्या यांच्यासाठी काँग्रेसचे वरिष्ठ नेते बदामीमध्ये तळ ठोकून आहेत. त्याचबरोबर जेडीएसकडूनही जोरदार व्यूहरचना मतदारसंघामध्ये आखली जातेय.
न्यायालयाने एकूण सात आराेपींपैकी सहांना दाेषी ठरवले.
गांधी हम शर्मिंदा है तेरे कातिल जिंदा है. . . आरएसएसचं समर्थन करणाऱ्या राज्यपालांचा धिक्कार असो.
अशा काम दूरस्थपणे सादर जाऊ शकते, आणि म्हणून, घर आधारित जाऊ शकते.
पण आयुष्यातील खरा आनंद म्हणजे तारुण्य मानणाऱ्या अनिरुद्धाची तारुण्य पुन्हा एकदा उपभोगण्याची इच्छा आणि पुन्हा यंग होण्यासाठी करण्यात येणारे प्रयत्न हा अनिरुद्ध दातेचा एकंदरित प्रवास म्हणजे ‘लव्ह यु जिंदगी’.
संग्राम जगताप यांच्या नेतृत्वाखाली बुधवारी राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या वतीने महापालिकेवर मोर्चा नेण्यात आला होता.
भाडय़ापोटी कोटींची रक्कम थकली आहे.
या प्रकरणी पोलिसांनी तीन आरोपींना अटक केली आहे.
त्यामुळे शेतकऱ्यांच्या सरकार विरोधी भावनांचा उद्रेक झालेला आहे.
ऑनलाईन टीम / मुंबई : भारताचे माजी कर्णधार कपिल देव यांच्या अध्यक्षतेखाली क्रिकेट सल्लागार समितीने मुख्य प्रशिक्षक पदी रवी शास्त्राr यांची फेरनिवड केली होती.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी नाभिक समाजाबद्दल केलेल्या आक्षेपार्ह विधानाबद्दल पुन्हा एकदा माफी मागितली आहे. वारणा, कोल्हापूर येथे ‘मुख्यमंत्री दिलखुलास’ हा … Read More “मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी पुन्हा एकदा नाभिक समाजाची माफी मागितली”
खरे चाहते सुपर मार्केट्स मध्ये एक सफाईदारपणा खरेदी नाही, ते महान आनंद काढू स्वत: ला आहे.
वासरें देखील दूध पिणें विसरून जातात.
ब्रेड अँड बटर - भाग ६ 'आयरिश सोडा ब्रेड'
ईदनंतर दहशतवाद्यांची ‘खैर’ नाही
सामान्य आधार मध्ये:  प्राचीन संस्कृती, संस्कृती  मध्ययुगीन, नवनिर्मितीचा काळ, आधुनिक आणि समकालीन आहे.
खूप सुंदर लिहिलंय. आयुष्यात कधी रिक्षेने शाळेत जायची वेळ आली नसली तरी सगळं डोळ्यासमोर उभं राहिलं आणि डोळे पाणावले.
असे असल्यास, या उत्तर असेल.
लोकप्रिय अग्निप्रतिबंधक चिकणमाती केली टाइल तोंड मानले.
त्यानुसार झोपडपट्टीवासीयांना हवी ती माहिती घरबसल्या एका क्लिकवर मिळेल.
आणि एक दिवस त्याने काळा प्रती पांढरा सर्वाधिकार एक धार टाकायचे ठरविले.
सोमवारपासून क्लास चालू झाला आणि किंकर सेन्सेई ही काय चीज आहे ते कळू लागले.
महत्त्वाची गोष्ट म्हणजे तेथे काही जाणकार मंडळी होती त्यामध्ये कोलीन फोर्ब्स (रॉबीचे शिक्षक आणि मार्गदर्शक) यांनी त्यांना उत्तम मदत केली.
पाण्याची टंचाई दूर करण्यासाठी मी प्रयत्न करेन.
बायकोच्या माहेरच्यांच्या कारस्थानाला बळी पडलेला तो कुणी धर्मवीर.
) गेल्या काही दशकांमध्ये युरोप-अमेरिकेतले जाणकार समजले जाणारे लोक सांगत असतात.
बरं ,  खांसाहेबांना मुंबईची हवा मानवली नाही की सांगलीला जाऊन
भाजपच्या विकास यात्रेत समाजातील प्रत्येक घटकाला सहभागी करून घेतले जात आहे.
विज्ञान,  राज्य सरकार  तंत्र आणि सार्वजनिक अधिकारी काम पद्धती संच व्याख्या आहे.
परिणाम देशाच्या फुटबॉल कप जिंकली एक बेल्जियन क्लब, त्याच्या हलवा.
हा सांगाडा तपासासाठी मिरजला पाठवला आहे.
त्यामुळे पावसाळयापूर्वी तरी फलाटावरील शेड पूर्ववत उभारून द्याव्यात, अशी मागणी प्रवासी संघटनांकडून होत आहे.
‘प्यासा’ हा त्यातील खोल आशय असलेल्या संकल्पनांचा समावेश, त्या संकल्पनांची दृकश्राव्य स्वरूपावर सूक्ष्म निरीक्षणं आणि रूपकांच्या माध्यमातून केलेली मांडणी या गोष्टींमुळे महत्त्वाचा ठरतो.
नवी दिल्ली : आगामी वित्त वर्षात दुचाकीच्या विक्रीत वाढ होणार असल्याचा अंदाज मांडण्यात आला आहे.
त्यासाठी लागणारी माती पसरण्याचे काम स्वामी यांनी केले आहे, एवढे मात्र म्हणता येईल.
पुढे ते दापोली कृषी विद्यापीठात सहाय्यक प्राध्यापक, सहयोगी प्राध्यापक, प्रोफेसर आणि आता प्रोफेसरबरोबरच संचालक आहेत.
म्हणून ते बँकॉकला फिरायला गेले होते,  असा टोला  मुख्यमंत्री फडणवीस यांनी लगावला.
बर्याचदा, एक साधन त्वचा अंतर्गत स्थानिकीकरण मुरुम आणि पुवासंबंधीचा दाह वापरले जाते.
बीएसएनएल कर्मचाऱयांची संख्या 1 लाख 65 हजार 179 आहे.
पुर्वार्ध : वडीलांच्या मृत्युनंतर गारगोटीचा शिरीष भोसले जगायला, पैसे कमवायला म्हणून मुंबईला राहणार्‍या आपल्या जिवलग मित्राकडे सतीशकडे येतो. इथे त्याची भेट सतीशचा रुम पार्टनर अवधुत कामत याच्याशी पडते. मुळातच दिलखुलास असलेला शिर्‍या काही क्षणातच अवधुतशी देखील मैत्रीचे पक्के नाते जुळवतो. आता पुढे ......
त्यानंतर सहा र्वष विविध व्यावसायिक नाटकातही कामे केली.
अशाप्रकारे आता प्रत्येक भागातच महापालिकेच्या या कामांना विरोध होताना दिसतो आहे.
जमिनीचा सामू ५.५ ते ६.५ असावा.
याचे प्रमाण ३० ते ४० टक्के असून, हे प्रमाण १०० टक्के. . .
जिल्हा प्रशासनही निवडणुकीच्या तयारीला लागले आहे.
विष्णूने पुढे मुंबई गाठली आणि गोविंदराव पोतदार यांच्या ‘पायोनियर अल्कली वर्क्स’ या कंपनीत माहीमला नोकरी करू लागला. इथेही श्रीयुत पोतदार हे राष्ट्रीय विचारांचे होते आणि स्फोटकांच्या बाबतीतले तज्ञ होते. त्यांनी आपल्या सहकाऱ्यांशी विष्णूची ओळख करून दिली. त्यातल्या हरी लक्ष्मण पाटील या वसईला राहणाऱ्या वकिलांशी विष्णूची खास मैत्री झाली. पुढे स्वदेशी चळवळ ऐन भरात असताना जपानी हातमाग उद्योगांपासून प्रेरणा घेऊन पिंगळे यांनी लातूरजवळ स्वतःचा स्वदेशी हातमाग सुरु केला. पण त्यांची मनिषा ही नेहमीच एक अभियंता बनावं अशी होती.
अग्रगण्य शाळा गप्पाटप्पा ब्लॉग - हे मिस्टरीज लेडी बद्दल उल्लेख आहे.
तोवर ती झंडूबाम झाल्याची वार्ता येतेय.
परिणामी वस्तुमान मशरूम जोडा आणि कमी गॅस वर 15 मिनिटे सर्व एकत्र बाहेर ठेवले.
त्यानंतर चौघांनी  ही चारचाकी गाडी पेटवून दिली.
महापालिकेच्या माध्यमातून शहरातील स्मशानभूमीत राबविण्यात येत असलेल्या मोफत अंत्यसंस्कार योजनेसाठी आता लाकडाऐवजी गोवऱ्या वापरल्या जाणार आहेत.
तर बंगळुरु शहराची उभारणी करणारे केम्पे गौडा यांच्या नावे बंगळुरुचं आंतरराष्ट्रीय विमानतळ आहे.
अवकाळी पावसाने झालेल्या नुकसानीचे पंचनामे करण्याचे आदेश राज्य शासनाने दिले होते.
यामध्ये अभिनेता आयुष शर्मा, अतुल अग्निहोत्री, अर्पिता खान शर्मा, सोहेल खान, अरबाज खान, लूलिया वंतूर, रेनेज बेक सेल आणि इसाबेल कैफ यांचा समावेश आहे.
काल सकाळी ७ वाजता त्याचा मृतदेह ट्रॉलरवर गळफास लावलेल्या अवस्थेत सापडून आला.
मुक्तांगणला गेल्यावर जर डेटा गोळा करताना मध्येच वेळ मिळाला तर मी वायंगणकरसरांसमोर जाऊन बसतो. काहीही न बोलता नुसतं पाहुनच बरंच काही दिसत असतं, उमगत असतं. मला वाटतं तेथेच मी वस्ताद हे नाव सर्वप्रथम ऐकलं. उत्सुकता वाटली कि सर्वजण "वस्ताद" म्हणुन उल्लेख करतात ती व्यक्ती आहे तरी कोण? नंतर राजेश रजपुत सरांची ओळख माधव सरांनी करुन दिली. तेव्हा लक्षात आलं अरे आपण तर यांना अनेकदा पाहिलं आहे. त्यांच्या या टोपण नावाची मात्र माहिती नव्हती. मध्यम उंची, सडपातळ अंगकाठी, गोरापान चेहरा, प्रसन्न हसु, चालण्याची विशिष्ट ढब, खणखणीत आवाज आणि अत्यंत नीटनेटकी राहणी ही रजपुत सरांची वैशिष्ट्ये.
जगप्रसिध्द असलेल्या लंडन ब्रिजवर स्थानिक वेळेनुसार दुपारी 1 वाजून 58 मिनिटांनी एका अज्ञाताने पादचार्‍यांवर चाकुने हल्ला केल्याची घटना घडली.
या आंदोलनास दुपारी 12 वाजता शिवसेना शहर कार्यालयापासून सुरूवात झाली. . . . रावसाहेब दानवेंची हकालपट्टी करा
भविष्यातील शिक्षक आणि "वाजवी, चांगला, अनंतकाळचे पेरणे रचना" शिक्षक, एक दु: खद राज्य मध्ये मठ नेले.
प्राचीन इजिप्त मध्ये Shadoof - या राज्यात नवीन राज्याची काळात सर्वात महत्वाचे शोध एक.
स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे खा.
फोन झाल्यावर अस्मिताला खूप बरं वाटलं.
कौसडी जिंतूर तालुक्यातील कौसडी येथील ग्रामपंचायतच्या वतीने सुरू करण्यात आलेले थंड व शुध्द पाण्याचे 'वॉटर एटीएम' मागील दोन ते तिन दिवसापासून बंद. . . नांदेडात तीन दिवसाआड पाणी, ही तर मनपा निर्मित कृत्रिम पाणीटंचाई – हेमंत पाटील
कट प्रॅक्टीस म्हणजे वैद्यकीय क्षेत्राला लागलेली कीड आहे.
मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस-वेवर भीषण अपघात
हॉटेल हॉटेल अध्यक्ष रिसॉर्ट 3 * (ट्युनिशिया) मध्ये बाथरुम, प्रत्येक खोलीत तेथे वैयक्तिक आहेत.
त्याला दोडामार्ग तालुका गोवा विलीनीकरण असे नाव देण्यात आले.
राज्यात शिवशाहीच्या सुमारे एक हजार बस सध्या विविध मार्गांवर धावत असून त्यापैकी पाचशे खासगी कंत्राटदारांच्या आहेत.
त्यानंतर जिल्हा रूग्णालयात उपचारार्थ जळगावला आणले.
कारण गाडीच्या स्टेअरिंगवर बोटांचे ठसे मिळतील असे अनेकजणांचे म्हणणे होते.
येथील पर्यावरणामुळे महाबळेश्‍वरचे महत्त्व टिकून आहे येथील पर्यावरणाचे रक्षण करून संवर्धन करण्यासाठी केंद्र व राज्य शासनाने अनेक समित्यांची नेमणूक करण्यात आली आहे.
हिरो नायक असतात म्हणा ना!
रेल्वेत सुरक्षाविषयक सुमारे एक लाख पदे तातडीने भरण्यात येणार गेल्या काही दशकांमध्ये इतक्या मोठया प्रमाणावर भरती रेल्वेत झालेली नाही अलिकडच्या काळात सातत्याने झालेल्या अपघातांच्या पार्श्वभूमीवर रेल्वे मंत्रालयाने ही मेगा भरती करण्याचा निर्णय घेतला आहे यात एक लाखा पदांपैकी तब्बल 41 हजार रिक्त पदे गँगमनचे रेल्वे अपघाताची नैतिक जबाबदारी स्वीकारून केंद्रीय मंत्री सुरेश प्रभू यांनी राजीनामा
भारताने पाकिस्तानसोबतची चर्चा पूर्णपणे खंडित केलेली आहे.
नऊवारी, नऊवारी, नऊवारी
पाकिस्तानचे पंतप्रधान इम्रान खान यांनी या प्रकरणामध्ये लक्ष घालण्याचे आदेश पंजाब सरकारला दिला.
या प्रकरणात मधमाशा:
जनक्षोभापुढे झुकून एमसीसीने अखेर दक्षिण आफ्रीकेचा दौरा रद्द झाल्याची घोषणा केली!
१८ (पीसीबी) – पायी चाललेल्या एका तरुणाला अडवून चौघा जणांच्या टोळक्यांनी चाकुने सपासप वार केले.
वाजपेयींची नियमित तपासणी असल्याची माहिती एम्स रुग्णालयानं दिलीय.
मालक तथा विकासक एकच असल्यामुळे त्यांनी आम्हा भाडेकरूंना आज चांगले दिवस दाखवले.
मात्र  या नावाच्या मोठं - मोठ्या थाळ्या ग्राहकांना दिल्या जातात.
ते देखील रचना भरले तोफखाना विभाग पलटण बोलाविले होते.
युवराज निकम/ इस्लामपूर इस्लामपूर नगरपालिकेत नगराध्यक्ष निशिकांत भोसले-पाटील यांच्या सत्तेची वर्षपूर्तीकडे वाटचाल सुरु आहे.
दातांचे आरोग्य व्यवस्थित राहते म्हणूनच याचा दतमंजनात उपयोग केला जातो.
एफिर आणि पाम झाडांशिवाय, साइटवर इतर अनेक नेत्रदीपक विदेशी शोभेच्या पिके वाढत आहेत.
या प्रकारामुळे उद्योजक वर्गामध्ये धास्तीचे वातावरण पसरले आहे.
त्यांनी या विषयावर जळगावातील काही जाणकार मंडळींशी चर्चाही केली असल्याचे नातू राहुल नामजोशी, महेश फडणीस यांनी ‘दिव्य मराठी’शी बोलताना सांगितले.
किंग्ज पार्क फिरून आल्यानंतर आमच्या तिघांचे मिळून एकूण ६ पाय त्या रात्री........... वा र ले! फारच आवडायचे मला ते, पण खूप वापरल्यामुळे अकालीच गेले! मार्को आणि कोर्नेलीया तसे माझ्यापेक्षा थेरडे आहेत आणि त्यांनी माझ्यापेक्षा जास्त ठिकाणे बघितल्यामुळे मला त्यांच्या पायांचं फार काही वाटत नव्हतं, पण माझे दोन पाय मला खूपच प्रिय होते! एखादा जरी असता तरी दुसर्‍या दिवशी लंगडत कुठेतरी गेलो असतो फिरायला पण तीही सोय उरली नाही आणि पर्थ च्या तापलेल्या जमिनीवरून सरपटत फिरायला जायचे धैर्य माझ्यात नव्हते म्हणून पुढचा दिवस काहीही न करता नुसता बसून घालवला! मार्को आणि कोर्नी दोघांनाही फिरायला आवडतं पण दोघेही मोस्टली फिरले ते संशोधनासाठी samples गोळा करायला... तीनदा अंटार्क्टिका, दोनदा आर्क्टिक, आईसलंड, ग्रीनलंड, हवाई चा ज्वालामुखी अश्या अनेक एक्झॉटीक ठिकाणी दोघेही जाऊन आले होते, तिथल्या आठवणी , वर्णने सांगून दिवसभर मला जळवायचं काम दोघांनी मन लावून पूर्ण केलं! पण मीही त्यांना तिथल्या इथे उत्तर दिलं म्हटलं “ते आईसलंड मधले तलाव काय सांगता, आमचा कळंबा बघितला काय? आणि कात्यायनीची टेकडी? आणि आमच्या संध्यामठात जाऊन sample घेतलंय काय तुम्ही? काय तर आर्क्टिक आणि हवाई च सांगत्यात मला!” पण मी हे मनातल्या मनात सांगितल्याने त्यांच्या त्यावरच्या प्रतिक्रिया कळू शकल्या नाहीत! तर sampling विषयी चर्चा करताना मार्को म्हटला कि आपण लेक क्लिफ्टन ला जायला पाहिजे कारण तिथे थ्रोम्बोलाईट्स आहेत! थ्रोम्बोलाईट्स म्हटल्यावर मी एकदम खूषच! वेस्टर्न ऑस्ट्रेलियात ज्या सहजतेने थ्रोम्बोलाईट्स पहायला मिळतात तसे जगात कुठेच नाहीत त्यामुळे ही संधी मी नक्कीच दवडणार नव्हतो. देवाच्या कृपेने दुसर्‍या दिवशी आमच्या तिघांचे निवर्तलेले पाय पुन्हा जिवंत झाले आणि आणि आम्ही ते आम्हा तिघांच्या तश्रीफांसह लगेच बमव मध्ये ठेवले क्लिफ्टन साठी रवाना झालो!
मुंबई : क्रिकेटचा देव सचिन तेंडुलकरची मुलगी सारा तेंडुलकर पुन्हा एकदा चर्चेत आलीय. . . आणि यावेळचं कारण म्हणजे सारानं तिचं ग्रॅज्युएशन पूर्ण केलंय.
या गावाला नांव मिळाले ते भीमा नदीवरून.
दुपारी नानासाहेब यांचे पार्थिव अंत्यदर्शनासाठी पेठ नाका येथील  ‘सम्राट’ या निवासस्थानी आणण्यात आले.
तर बांधकाम विभागानेही कानावर हात ठेवले आहेत.
वृत्तसंस्था/ लिस्बन
चित्रपटाची सुरुवात होते तेव्हा हि नेहमीचीच यशस्वी नवरा आणि त्याला साथ देणारी पत्नी, कामातल्या व्यस्ततेमुळे येणारे त्यांच्या नात्यातले दुरावे अशी कथा आहे का काय असं वाटलं.
दुसरी गोष्ट - त्याच्या स्वत: च्या तयार करण्यासाठी.
त्यानंतर पोलिसांनी त्यांना पाठलाग करून पकडले.
अशा परिस्थितीत पक्षाने आदेश दिल्यास आपण पंतप्रधानपदाचे उमेदवार होण्यास तयार आहोत हे त्यांचे वक्तव्य सत्तेशिवाय गलितगात्र बनलेल्या सरंजामी नेतृत्वाला किंवा कार्यकर्त्यांना कितपत उमेद देणारे ठरेल याची शंकाच वाटते.
गणपतीत काय असतं पाहायला?
अशी माहिती आहे की, ते कपिल शर्मा शोमध्ये पुन्हा वापसी करणार आहेत.
जे अतिरिक्त शुल्क वापरले जाऊ शकते एक मिनी फ्रीज, आहे.
त्यामुळे २०१८ साली बुडापेस्ट येथे झालेल्या जागतिक स्पर्धेत रौप्यपदक मिळवणारा बजरंग यावेळी सुवर्णपदक पटकावणार असे वाटत होते.
एक व्यक्ती अस्थी व स्नायू दोन्ही प्रणाली काही समस्या असल्यास, आपण फक्त एक ऑर्थोपेडिक सर्जन सल्लामसलत करून खरेदी करणे आवश्यक आहे.
पण थोड्याच वेळात डॉक्टर ऑपरेशन थिएटरमधून प्रतीक्षादालनात, चिंताक्रांत अवस्थेत बाहेर आले आणि सांगू लागले की पेशंट उठून बसतोय.
प्रत्येकजण हे झाड, झुरणे, जसे सर्वत्र वाढत जे माहीत आहे.
एकटं राहून समर्थपणे जगणा-या स्त्रियांसाठी हा एक सकारात्मक बदल म्हणायला हवा.
तर, काहींनी, “क्रिकेटला आधीपासूनच राजकारणाची जोड आहे.
हशा विरून क्षणात हळवेपणा येतो.
तुहलौ श्रीनौनै अरजुनसिंघनें न्याऊ करमार कै भगाइ दए अरु लूट लए.
रुममध्ये किंमत येथे प्रस्तावित वैशिष्ट्ये आणि सेवा गुणवत्ता पूर्णपणे सुसंगत आहे.
कोल्हापूर वेस येथील व्यापारी युवक मित्र मंडळातर्फे आकर्षक मूर्ती प्रतिष्ठापना केली आहे.
`डर्टी पिक्चर करनेवाली डर्टी भाषा बोल गयी`, अशी सुरुवात असणारी ही कविता सध्या सोशल मीडियावर चर्चेचा विषय बनली आहे.
आजच्या धावपळीच्या काळात स्वत:कडे लक्ष द्यायलाही पुरेसा वेळ मिळत नाही.
कुलाबा-बांद्रा-सीप्झ असा मेट्रो-3 चा कॉरिडॉर असून त्यावरच्या बोगद्याचे पहिले काम छत्रपती शिवाजी महाराज आंतरराष्ट्रीय विमानतळ येथे 24 सप्टेंबर रोजी पूर्ण करण्यात आले होते.
उपकरणे प्रदान
संदीप म्हणाला की, त्याने सनीच्या ऑटोग्राफच्या मदतीने खूप पैसा कमावला.
दुसरा रंग रबर बँड आणखी जोडी - ते स्तंभ रबर बँड एक जोडी खाली टाकून.
आम्ही आत शिरतो.
निदान मला तरी तितकच माहीत होतं. जगभरातल्या एकूण चहा उत्पादनापैकी ६ टक्के चहा हा आपल्या आसाममध्ये होतो असे भूगोलात शिकवले होते किंबहुना पाठच करून घेतलेले शाळेत. त्यामुळे आसाम = चहा असे एक समीकरणच तयार होते डोक्यात. त्याव्यतिरिक्त आसामबद्दल काही म्हणजे काहीच माहीत नव्हतं मला़ .
30 सप्टेंबरच्या डेडलाईनपूर्वी मानांकनात आठवे स्थान कायम राखले तरच लंकन संघ विश्वचषकासाठी थेट पात्र ठरेल.
आज आणीबाणी नसली तरी सततच्या विजयानं भाजप नेत्यांच्या जीभा सैल झाल्यात (संदर्भः दिलीप कांबळे यांचं ताजं वक्तव्य ),त्यांच्या देहबोलीतही बदल झालाय आणि सत्तेचा जो एक कैफ चढतो तो ही अनेकांना चढताना दिसत आहे.
साफसफाई , कचरा गोळा करून त्याची वाहतूक करणे तसेच घनकचरा प्रकल्प या साठी 128 कोटी रुपयांचा खर्च अपेक्षित असल्याने त्याची वसुली थेट नागरिकां कडून करण्यासाठी सत्ताधारी यांनी बहुमताने मंजुरी दिली .
या बोटीच्या सहाय्याने पलायन करणा-या होडय़ा रोखण्यात मदत झाली.
मुंबई पोलीस आयुक्त पदावरून निवृत्त होतानाच शर्मा यांना तेलगी प्रकरणात अटक करण्यात आली.
राजमाचीकर यांची भूमिका अशी, की दिल्लीतील बलात्काराची घटना निषिध्द आहे.
यावरून त्यांना इतर ठिकाणी झालेल्या तोडफोडीविषयी कोणतीच सहानुभूती नसल्याचे स्पष्ट होते.
ही विशेषता दोन्ही पर्यटकांसाठी आणि शोध इंजिने इतकी आहेत (Alt - एक मोठे प्रमाणात), पण अनेक वेबमास्टर त्यांना अन्याय दुर्लक्ष.
ग्लास किरण अल्ट्राव्हायोलेट प्रतिरोधक आहे आणि कोणत्याही संरक्षणाची गरज नाही.
. . . म्हणून भाजपा प्रवेशाचा निर्णय घेतला- नितेश राणे
आपल्याला भारततूनMettmachमधील एखाद्या व्यक्तीला कॉल करताना दूरध्वनी क्रमांकाआधी +43 7755 लावावा लागतो, त्याला पर्याय म्हणून आपण 0043 7755 वापरू शकता.
वाणिज्य आणि कला क्षेत्रातून गॅज्युएशन झालेल्या विद्यार्थ्यांसाठी ही परिक्षा आयोजित करण्यात आली होती.
तो वनडेमध्ये सर्वाधिक वेळा 150 किंवा त्यापेक्षा अधिक धावा करणारा तिसऱ्या क्रमांकाचा भारतीय फलंदाज ठरला आहे. या यादीत अव्वल क्रमांकावर रोहित शर्मा आहे. रोहितने 6 वेळा असा कारनामा केला आहे. यातील तीन वेळा तर त्याने द्विशतके केली आहेत.
मुंबई, मंगळवार (विशेष प्रतिनिधी) – खरीप हंगाम 2018 साठी पंतप्रधान पीक विमा योजना राबविण्यात येत असून या योजनेसाठी कर्जदार व बिगर कर्जदार शेतकर्‍यांनी विमा प्रस्ताव सादर करण्यास 31 जुलैपर्यंतची मुदतवाढ देण्यात येणार आहे.
नव्या हक्‍कांसाठी लढे देण्याची प्रेरणा, सौदीमधील व इतर देशातीलही स्त्रियांना मिळू शकेल.
त्यासाठीच फडणवीस गुप्तता पाळत. . . दिव्यांग अपत्य असलेल्या पालिका कर्मचाऱ्यांना 730 दिवसांची विशेष रजा
त्याचबरोबर विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस यांनी बहुमत चाचणीवेळी नियमांवर बोट ठेवत सभात्याग केला होता.
महाबळेश्‍वरामध्ये हवापालटासाठी येणार्‍या सरकारी पाहुण्यांचा प्रोटोकॉल सांभाळण्यापुरतेच या कार्यालयाचे काम आहे की काय?
अर्ज मागे घेण्याच्या तारखेपासून ते प्रचार संपण्यादरम्यान किमान तीनवेळा आपल्यावर दाखल गुन्ह्यांच्या माहितीचा प्रचार व प्रसार करणे प्रत्येक उमेदवाराला बंधनकारक करण्यात आले आहे.
त्याचबरोबर सन 2014 च्या निवडणुकीत मी त्याग करून शेखर गोरे यांचे काम केले.
उत्तर प्रदेश : विधान परिषदेच्या १३ जागांसाठी २६ एप्रिलला होणार मतदान
या मेजरला शौर्य चक्र प्रदान करण्यात आले.
या शपथविधीसाठी 3 हजार मान्यवरांनी निमंत्रण देण्यात येणार आहेत.
या शक्य तितक्या बंद केले पाहिजे.
हे बघायचे आहे की वैदेही अनन्या म्हणून प्रेक्षकांचे किती मन जिंकते.
दरम्यान, व्ही.पी.सिंग यांना गेली अनेक वर्षे जडलेल्या किडनीच्या विकारामुळे वारंवार डायलिसीस करून घ्यावे लागत होते. तथापि, जीवघेणा आजार असूनही ते सतत कार्यरत होते. या वयातही देशभर प्रवास करीत असत.
या  नगरसेवक आणि पदाधिकाऱ्यांचा एक गट भाजप प्रवेशासाठी बैठकांवर बैठका घेत आहे.
बोरगाव-बेडकिहाळ रस्ता शेतकऱयांनी रोखला
तसेच महापालिकेने ११०० रस्त्यांची कामे हाती घेतली आहेत.
राधे माँविरोधात निक्की गुप्ता या महिलेनं हुंड्यासाठी छळ आणि मारहाण केल्याची तक्रार दाखल केलीये.
अशा धमक्यांना मी घाबरत नाही त्यामुळे मुख्यमंत्र्यांनी या धमक्या देणं बंद करावं असं सुप्रिया सुळे यांनी म्हटलं आहे.
बाबा म्हणाला, ‘चल आजीच्या पाया पडू या.
७ डिसेंबरला मध्यरात्री येथील जुन्या शहरात मुसलमानबहुल फतेहपुरा मोहल्ल्यातून एका विवाहाची वरात जात असतांना त्यावर धर्मांधांनी दगडफेक केली.
घटनास्थळी मदत आणि बचावकार्य सुरु करण्यात आलंय.
अगदी लगबगीनं!
नवी दिल्ली- अखेर भारतीय जनता पक्षाने लालकृष्ण अडवाणी यांचा विरोध डावलून गुजरातचे मुख्यमंत्री नरेंद्र मोदी याचे नाव पंतप्रधानपदाचे उमेदवार म्हणून जाहीर केले.
‘मी टू’ मोहिमेने समाज मुळापासून हादरून गेला आहे, पीडितांना न्याय आणि दोषींना शासन व्हायलाच हवे
28 वर्षीय किनान चेनाईने . . .
अल्वारा जमिनीच्या प्रश्नासंदर्भात वाळपईत लवकरच बैठक- विश्वजीत राणे
पिंकी व तिच्या छोटय़ा बहिणीचा सांभाळ आईनेच केला.
नेहमी वेळ आणि जगातील इंद्रियगोचर ठिकाणी पालन करण्यासाठी, नैसर्गिक दगड मणी अनावश्यक कधीही आहेत.
त्याचबरोबर या पुराने अनेक मुलांचे पालकत्वही हिरावून घेत त्यांना पोरके केले.
केवळ २००० रूपयात ही पर्यटन मोहीम आयोजित केली असून यासोबत सहभागींना सोबत अनुभवी मार्गदर्शक, खास गोमंतकीय जेवण आणि वेस्पाच्या साथीने हेल्मेट, पेट्रोलही देण्यात आले.
मोठ्या मुलीला नर्स करणार म्हणायचा.
काही प्रवाशांना त्यांचे पायलटही दिसले. दरम्यान. पाकिस्तानी हवाई नियंत्रकाच्या गफलतीमुळे ही घटना घडली.
आता इथे कॉस्मेटिक्स हा शब्द
आता आईला सांगायचे काय, आई रागावणार म्हणून रूबिना हिने स्वतःचे अपहरणनाट्य रचल्याचे तपासात निष्पन्न झाले असे वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक व्यंकट पाटील यांनी सांगितले.
मुंबई, बुधवार – राज्य सरकारने दुधाच्या खरेदी दरात वाढ करूनही काही सहकारी दूध संघांनी दरवाढ लागू केलेली नाही.
हा आहे पारिंगा.
प. महाराष्ट्राच्या पडझडीतही साताऱ्याचा बालेकिल्ला अभेद्यच
‘ज्या महिलांवर, बालिकांवर अत्याचार होतो, त्यांच्या पाठिशी न्याय व्यवस्था व शासन उभे असल्यास नक्की शिक्षा होते, हे यावरून दिसून आले आहे.
घामाच्या दुर्गंधीला कंटाळलात?
या सर्वाचे पालकमंत्री राणे यांच्या हस्ते पुष्पगुच्छ देऊन स्वागत करण्यात आले.
कुठेतरी पत्र आपल्याला सुमारे नाही आहोत तेव्हा आपल्या कुमारिकेशी तो प्राप्त होईल.
बाळासाहेबांमध्ये असलेली धमक आणि कर्तृत्व सध्याच्या नेतृत्वात नाही.
उत्पादन उंची पलंगाची गादी उंची आणि बाळ वयाच्या अवलंबून सुस्थीत केले जाऊ शकते.
– हे हॉटेल 32 एकरात पसरले आहे, जे हैदराबादच्या 400 वर्षाचा इतिहास सांगतो.
लग्न केल्यावर आतासारखी मज्जा मस्ती करता येणार नाही असं त्यावेळी सारख वाटायच.
गृहप्रकल्पाच्या रचनेत बदल केल्यामुळे त्याच्या सविस्तर प्रकल्प अहवालाला प्रधानमंत्री आवास योजनेच्या राज्यस्तरीय मूल्यमापन समितीची सुधारित मान्यता घेणे गरजेचे झाले.
खर तर मला असे वाटले होते कि
महिलांसह अशा प्रकारची कृत्ये रोखण्यासाठी कडक कायदा करण्याची मागणी केली जात आहे.
तसेच तात्काळ बुकिंग करणाऱ्यांनाही होईल.
ही गोष्ट गायक-संगीतकार विशाल दादलानी यांना समजताच त्यात एक गाणं कोणताही मोबदला न घेता गाण्याचं त्याने कबूल केलं आणि त्या गाण्याच्या रेकॉर्डिगसाठी यशराज स्टुडियोचे ज्येष्ठ रेकॉर्डिस्ट विजय दयाल यांना स्वत:च्या खर्चाने पाचारण केलं.
= शक्यतो तळहातात मावेल इतपत आकार असलेला मोबाइल घ्यावा, त्यामुळे टायपिंग करताना अडचण येत नाही.
या ट्रेलरची सध्या जोरदार चर्चा समाजमाध्यमांवर सुरू झाली आहे.
तुम्ही लागवड न तेव्हा भांडी, जमिनीच्या होईल आणि फुले, रिक्त बादल्या अतिशय प्रकाश आहेत, आणि ते रिक्त आहेत तर, ते सहजपणे वारा द्वारे चालविली जाऊ शकते.
त्याची तक्रार काही सुजाण पर्यावरण प्रेमींनी तहसीलदार, अपर तहसीलदार.
रंग आणि मानवी स्वभावाचे contrasting घटक विस्तृत पॅलेट वापर या अस्वस्थ परिस्थितीत मुलाला ताण आणि स्वत: ला स्पष्ट जाणीव सूचित करते.
गावातील चार डोकी असं करत असतील तर सगळेच तसे असतात असा कयास तुम्ही कसा लावू शकता?
काही दिवसांपूर्वी 'बाजीराव मस्तानी' हा सिनेमा आला.
होय, अशी अभिव्यक्ती उपलब्ध आहेत.
त्यांनी वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक अविनाश धर्माधिकारी यांची भेट घेऊन घडलेला प्रकार सांगितला.
तसेच अमेरिका, रशिया व चीननंतर चंद्रावर उतरणारे आपले चौथे राष्ट्र असेल.
एकीकडे पावसाचे हे धुमशान सुरूअसताना, महाराष्ट्राच्या राजकीय पटलावरही पुन्हा एकदा कोकण चर्चेत आले आहे.
विशेषत: जबाबदार घटकांनी जर हा अतिरेक केला तर मात्र संताप आल्याशिवाय राहत नाही.
याबाबतचे आदेश क्रीडा आयुक्त ओम प्रकाश बकोरिया यांनी काढले आहेत.
याआधीत ८० अब्ज डॉलरएवढा अंदाज होता.
14 फेब्रुवारीला जम्मू काश्मीरच्या पुलवामा जिल्ह्यामध्ये झालेल्या दहशतवाद्यांच्या आत्मघातकी हल्ल्यामध्ये भारताने सीआरपीएफचे 40 जवान गमावले.
हे वापरले जाऊ शकते  मुले मध्ये एक गाणारा पक्षी.
मु लांची बसमध्ये लगबगीने चढण्याची उत्सुकता शिगेला पोहोचली होती. सगळे बसमध्ये बरोबर बसले की नाही याची शिक्षक मंडळींनी खातरजमा केली व बस ड्रायव्हरने हॉर्न दिला. मी बसच्या पुढील भागात ड्रायव्हरशेजारी बसलो होतो.
अर्थात, वेळ रस्ता बदलली आणि लाल सावली आहे.
अनाकलनीय किलर गणना करायची, पोलिस जिल्ह्यात तपास वाहून जाईल, जे एल नाव अंतर्गत त्याची ओळख लपविला त्याच्या प्रकारची गुप्त पोलिस दुसर्या अलौकिक बुद्धिमत्ता काम आणली गेली आहे.
१९४० च्या दशकातच सुप्रसिध्द विचारवंत मानवेंद्रनाथ रॉय यांनी ही कल्पना मांडली होती.
वृत्तसंस्था /चेन्नई : बीसीसीआयच्या कारभारावर देखरेख ठेवणाऱया क्रिकेट प्रशासक समितीने क्युरेटर, पंच, सामनाधिकारी, स्कोअरर व व्हीडीओ विश्लेषकांच्या मानधनात प्रथमच दुपटीने वाढ केली.
’’ तो त्याच्या सावकाश आवाजात उत्तर देतो.
तसेच वाहतूक कोंडीची समस्या टाळण्यासाठी मुंबईतील काही मार्ग बंद ठेवण्यात आले आहेत.
एकदा कंपनीमध्ये आलेल्या कामगारांना सायंकाळी सहा वाजता सोडले जात होते.
मात्र या योजनेत काही पारदर्शकता आली नाही.
15 जून : पेट्रोल आणि डिझेलच्या दरात चढ-उतार झालेली पाहायला मिळत आहे.
असं झाल्यास लोकशाही मूल्यांची पायमल्ली होईल, असं म्हणत वेगळ्या गटाची परवानगी देण्यापूर्वी आमची बाजू ऐकून घ्यावी असंही सांगितलं.
असा संतप्त सवाल सरफराजने केला होता.
'टोलविषयक नवं धोरण आणा नाही तर राज्यभर आंदोलन करू असं आव्हान अण्णा हजारे यांनी राज्या सरकारला दिले आहे.
यामुळे कपिलेश्वर उड्डाणपुलावर वाहतूक रहदारी वाढली आहे.
२. लिंबाचा रस- चिकनला पुरेल इतका
नाणार येथे प्रकल्प उभारण्यास असलेला आपला विरोध स्पष्ट शब्दात मांडताना आर्ते म्हणाले की, लोकांनी चांगले प्रकल्प येण्यासाठी ‘लोकआंदोलन’ उभे केले पाहिज़े  शैक्षणिक केंद्र ऑटोमोबाईल उद्योग, मोठे रूग्णालय संकुल यासारखे प्रकल्प यावेत, यासाठी लोकप्रतिनिधींनी विशेष प्रयत्न केले पाहिजेत आणि जनतेनेही आम्हाला रोजगाराभिमुख पण प्रदेशस्नेही उद्योग द्या, अशी मागणी केली पाहिज़े                                                                  (समाप्त)
गरूड हा आकाशात सगळ्यात उंच उडतो.
मॉस्को पेन्शन अतिरिक्त पैसे आणि काम सोडून ज्यांनी निवृत्त ठेवले.
भावनगर-अहमदाबाद महामार्गावरील  दुर्घटना : मृतांमध्ये महिलांचा समावेश
मुकुल शिवपुत्र, राजन मिश्रा, सुरेश वाडकर, अश्विनी भिडे चाफेकर, उदय भवाळकर, जयतीर्थ मेवुंडी, रोणू मुजुमदार, कौशिकी चक्रवर्ती, पं.
बांधकाम निष्ठा, आपण या लेखातील आढळेल एक फोटो वॉलपेपर gluing हेतूने केले जाऊ शकते.
भाईगिरीनंतर आता संकेत पावसे दिग्दर्शित ‘ट्रिपल सीट’ या चित्रपटात प्रविण विठ्ठल तरडे एका पोलीस इन्स्पेक्टरच्या भूमिकेत
आता हेच पाहा ना मुंबईत झालेल्या एका ‘अंडर-16’ लढतीमध्ये संपूर्ण संघ फक्त 7 धावांवर बाद झाला आणि विरोधी संघाने तब्बल 754 धावांनी ऐतिहासिक विजय मिळवला.
सीएसएमटी इथं पादचारी पुल कोसळून 6 जणांचा मृत्यू झाला.
जाळय़ात पाय अडकल्याने  मच्छीमाराचा मृत्यू
. . पार्थ पवार, अमोल कोल्हे आणि समीर भुजबळांना ‘राष्ट्रवादी’चे तिकीट
1977 मध्ये आणीबाणीमुळे कॉंग्रेसची विजयाची परंपरा खंडित झाली.
रात्री तुफानीची अस्वस्थता वाढली.
या बैठकीत वडाळीभोई गटाच्या सदस्य कविता धाकराव यांनी प्रवोशोत्सव सोहळ्याचे निमंत्रणच मिळाले नसल्याचे सांगितले.
मुळात या शिवशाही एसटी बसेसवरील चालक हे प्रसन्न ट्रॅव्हल्स या खासगी कंपनीचे चालक असल्याने, त्यांचा त्याच बसवरील एसटी महामंडळाच्या वाहकाबरोबर अपेक्षित समन्वय नसतो, त्याचा विपरीत परिणाम प्रवाशांना भोगावा लागतो आहे. sakal. com
मात्र, काही मंत्र्यांचा आणि विरोधी पक्षनेत्यांचा पत्ता नव्हता.
ठाणे : कुख्यात  डॉन दाऊद इब्राहिम याचा भाऊ इक्बाल कासकर याच्याविरोधात खंडणी प्रकरणी ठाणे कोर्टात आरोपपत्र दाखल करण्यात आलं आहे.
ते स्वस्त आणि नाही फार उच्च दर्जाचे मॅट्रिक्स ठेवले.
अशोक पत्की यांनी आजवर अनेक गीतांना संगीत दिले आहे.
उत्तरप्रदेशमधील पुढचा मुख्यमंत्री कोण असायला हवं?
पण खेळ चाहते थांबला नाही, आणि ते गेमप्लेच्या आणि ऑप्टिमायझेशन सुधारण्यासाठी त्यांच्या स्वत: च्या सुधारणा निर्मिती करण्यास सुरुवात केली.
मुलाला आपण जलतरण तलाव, मुलांच्या बाग भेट किंवा छावणीत एक सहलीचे नियोजन असेल, तर अशा परीक्षा पास करणे आवश्यक आहे.
सिनेमा 6 मार्च 2020 रोजी प्रेक्षकांच्या भेटीला येत आहे.
‘पैरासाइट’ नावाच्या एका दक्षिण कोरियन चित्रपटास ऑस्कर मिळाल्याने जभरातील चित्रपट समिक्षक आणि अभ्यासकांना मोठा धक्का बसला आहे.
नागपूरमध्ये वाहन खरेदीसाठी ग्राहकांची झुंबड
५) रोजी लालचौक, श्रीनगर येथून सुरू झालेली ही मोहीम पुढे श्रीनगर, उधमपूर, पठाणकोट, दशुआ, होशियारपूर, अंबाला, दिल्ली बायपास (पूर्व परिधीय महामार्ग), आग्रा, ग्वाल्हेर, झाशी, सागर, छिंदवाडा, नागपूर, आदिलाबाद, कामारेड्डी, हैदराबाद, कुर्नुल, अनंतपूर, बंगळुरू, कृष्णागिरी, सेलम मदुराई, तिरु नेलवेलीमार्गे कन्याकुमारी समुद्रकिनारा (विवेकानंद स्मारक) येथे मोहिमेचा समारोप करण्यात आला.
याव्यतिरिक्त, पॉवेल कर्मचारी संयुक्त प्रमुख सर्वात तरुण डोके झाले.
गुन्हेगार मिळत नसतील, तर त्यांना फरारी घोषित करून त्यांची मालमत्ता जप्त करा, असे निर्देश कोल्हापूरच्या आर्थिक गुन्हा अन्वेषण शाखेला न्यायालयाने दिले आहेत.
पोलीस उपमहानिरीक्षक निशिकांत मोरे यांनी विनयभंग केलेल्या अल्पवयीन मुलीचा शोध घेण्यास नवी मुंबई पोलिसांना यश आले आहे.
गावाच्या दुसऱ्या टोकावर महादेवाचे एक जुने मंदिर आहे, जवळच पाण्याचा झरा आहे.
तुला माहित नाही भेट एक बॉक्स कसे त्यांच्या स्वत: च्या हातांनी?
व्हाट्सएपसाठी दिवाळी व्हिडिओ पाहल्यानंतर, आपण नक्कीच विचार करत असाल की आपल्या अॅन्ड्रोइड डिव्हाइसवर हे व्हिडीओ कसे डाउनलोड करावे. उत्तर अगदी सोपे आहे. स्नॅपट्युबसह, आपण अगदी काही सेकंदात दिवाळी व्हाट्सएप व्हिडिओ डाउनलोड करू शकता. आपल्याला केवळ खालील टप्प्यांचे अनुसरण करावे लागेल:
यावेळी शहीद जवान अमर रहे. . अमर रहे या घोषणांनी परिसर दुमदुमून गेला होता.
यातून असा अर्थ काढता येतो, कार्यालयात कामे करताना स्वतः बरोबर बाकी सहकार्‍यांचेही भले होईल अशी कामे प्रथम करा.
अनुप्रयोग लेख वर्णन केले आहे याचा अर्थ असा अनेक रुग्णांना मालिश सुया साम्य आहे.
वर्षाच्या वेळ;
एवढेच नाही तर त्याच्या कुटुंबीयांनाही तसेच वाटत आहे.
त्यानुसार मतदाराला व्हिलचेअर आदी सुविधा उपलब्ध करून देण्यात येणार आहेत.
कमांडो पोलिस आणि अग्निशामक दलाने धाव घेत झाडाझुडपात आणि दरीत अडकलेल्या चारही शाळकरी मुलांना सुखरूपपणे बाहेर काढले.
जमीन महसुलाची पद्धत भारतामध्ये इसवी सनापूर्वीच्या राजवटींमध्ये निश्चित होती.
हे असे दिसते: ".
सिक्कीममध्ये रंगपो आणि 32 वे महामार्गावर भूस्खलन झाले आहे.
त्यानंतर जन संघ आणि भाजपचाही मी स्थापना सदस्य आहे.
गाळून घ्यायचा.
हे वृषपर्वा राजा, ब्राह्मण असून धर्म जाणणाऱया व गुरुची सेवा करण्याच्या इच्छेने माझ्या घरी आनंदाने राहिलेल्या त्या अंगिरसकुलोत्पन्न कचाचा काहीएक अपराध नसताना तू घात केलास व माझ्या कन्येस दु:ख दिलेस, त्यामुळे हे खात्रीने समज कीं, मी तुझा आणि तुझ्या गणगोताचा त्याग करून निघून जाणार!
आम्ही आधी सांगितल्याप्रमाणे, रोग करते प्राणी संक्रमण विविध संवेदनाक्षम आहे.
यापूर्वीच्या बैठकीतही उद्धव ठाकरेंनी मुख्यमंत्री व्हावे, असं शरद पवार यांनी सांगितले होते.
चंदाला चांगलेच आठवते, तो शुक्रवारचा दिवस होता.
श्रीलक्ष्मी म्हणाल्या, ” 33 कोटी वृक्षलागवड मोहिमेअंतर्गत जिल्ह्यात 1 कोटी 53 लाख 36 हजार इतकी वृक्ष लागवड केली जाणार आहे.
म्हणजेच मोदी रोज चार लाख रुपयांचे मशरुम खातात.
पावसाचा जोर वाढल्याने पूर परिस्थिती निर्माण होण्याची शक्यता आहे.
बाळूच्या आशीर्वादामुळे मलप्पाच्या मुळीच लग्न ठरणार का?
गणेशोत्सवापूर्वी हेस्कॉमने उत्सव काळात कोणतीही समस्या निर्माण होऊ नये यासाठी दुरुस्तीचे काम करणार आहे.
मायबोलीवर प्रवेश करण्याच्या पायरीत (लॉगिन) एक महत्वाचा बदल करण्यात आला आहे.
. . . मे बी
पुणे सुपरजायंट्सचा हा दुसरा व्यवहार असून, याआधी पुण्यानं दिल्ली डेअरडेव्हिल्सकडून मयांक अगरवालला विकत घेतलं आहे.
मात्र उद्धव ठाकरे यांनी मुख्यमंत्री झाल्यानंतर त्यांनी सर्वात आधी आरे मधील कारशेडला स्थगिती दिली होती.
यासाठी कुणीही कोणत्याही ग्रहाला चुकूनही वाईट म्हणू नये.
येथे रुग्णवाहिका नसल्याने बापूंचे निधन झाले.
याच्या व्यतिरीक्त, हे कसे जटिल धंदा लि, कार्यक्रम किंमत अवलंबून लक्षणीय बदल की लक्षात पाहिजे.
पुणे व नगर जिल्हा परिषदेचे अध्यक्षपद सर्वसाधारण गटातील. . . मंगळवार, 29 ऑक्टोबर 2019
उवांमुळे निर्माण होणारी लक्षणे त्याचे अस्तित्व वेगळे चिन्हे नाही, आणि अजून सोपे पुरेशी शोधू.
स्विच नियंत्रक अस्तर करणे आवश्यक आहे.
ही पद्धत "MegaFon" कंपनी अधिकृत सेवा आहे, त्यामुळे आपण आपले पैसे वाटेत कुठेतरी गमावला जाणार नाही याची खात्री असू शकते.
बाजीराउ बल्लाळ प्रधान नमस्कार विनंति उपरि येथील कुशल जाणून स्वकीय लिहिणें. विशेष. बापूजी बिन्न जावजी सातव निमे पाटील, मौजे वाघोली, ता।
चॉकलेट बार शेगडी आणि शिडकावा चॉकलेट चीप केळी.
तो एक स्वच्छ वाळलेल्या पृष्ठभाग आणि विशिष्ट तपशील लागू आहे.
कारमधील तिन्ही युवकांना त्वरीत रुग्णालयात नेण्यात आले.
12 महिने शीतपेये पिणारे लोकं आहेत.
तिने घड्याळ्यात पाहीलं.
कपडेलत्ते प्रकारात आपण प्रत्येकाचा समाधान करू शकत नाही.
कर्मचाऱ्यांमार्फत तलावाची दररोज पाहाणी करून जर भेगाची लांबी वाढत चालली तर भेगा पडलेल्या भागावर काम करावे लागेल. -एम. डब्ल्यू. शेख, शाखा अभियंता पाटबंधारे विभाग तेलगांव
मी दोन भागात विभागला.
डॅनियल डिसोझा म्हणाले की, सरकार कुळ मुंडकारावर अन्याय करत असून अनेक खटले मामलेदार कार्यालयात प्रलंबीत आहेत. सरकारच्या विरोधात आवाज उठविण्याचा प्रयत्न केल्यास दाबले जाते. मोर्चे नेल्यास मारहाण केली जाते. जे प्रश्‍न चर्चेतून सुटू शकतात ते मारून सुटत नाहीत. त्यामुळे येणार्‍या लोकसभा निवडणुकीत सरकारला जनता योग्य तो धडा शिकवेल.
पुण्यात राज ठाकरेंच्या सभेसाठी मैदानेच नाहीत
रॉडनी त्याचे जीवन गोड नाही.
नुकतंच या चित्रपटाचं ऑफिशल पोस्टर प्रदर्शित करण्यात आलं आहे.
म्हणजे, लोखंड, टायटॅनियम, मॅंगनीज, निकेल, तांबे, मॉलिब्डेनम, बोरॉन, सोडियम, पोटॅशियम, कॅल्शियम, अल्कली धातुतत्व, इ एकच वनस्पती साठी microelements प्रभावी सामग्री फार मोठे आहे आहे . . या सर्व घटक फार चांगले शरीराच्या संरक्षणात्मक गुणधर्म वाढ आणि सामान्य रक्ताभिसरण आणि रक्त निर्मिती होऊ आहेत.
या कुरूप अट हृदय व रक्तवाहिन्या समस्या देखील होऊ शकते.
आता हे शक्ती परीक्षण ३१ मार्च रोजी होणार आहे, असे त्यांनी स्पष्ट केले.
याव्यतिरिक्त, कोळशाचे गोळे हा प्रकार पशु प्रथिने एक उत्कृष्ट पर्याय आहे.
परंतु जो तोडगा सुचवला आहे, तो योग्य नाही, असे ते म्हणाले.
पिंपरी-चिंचवड परिसरातील दापोडी येथे गांजा विक्रीसाठी आलेल्या इसमांकडून तीन किलो गांजा आणि जिवंत काडतुसासह गावठी पिस्तुल हस्तगत केले आहे.
मंदिराच्या पाठिमागे तलाव आणि एक छोटे शिवमंदिर आहे.
यावेळी युनियनचे राज्य अध्यक्ष एकनाथ ढाकणे यांनी जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्षपदी निवड झाल्याबद्दल घुले यांचा व उपाध्यक्षपदी निवड झाल्याबद्दल शेळके यांचा सत्कार करून शुभेच्छा दिल्या.
विमानतळांवर देण्यात येणा-या विशेष सुरक्षेतून वगळण्यात यावे असे पत्र प्रियंका गांधी यांनी एसपीजीचे प्रमुख दुर्गाप्रसाद यांना लिहले आहे.
हो मला पण आठवल.. आम्ही ( मुली) कॉलेज मधे रोज डब्बा घेउन जायचो . आणी मुले आमच्या डब्ब्यावर ताव मारायची. पण काही वाटायचे नाही . चहा पिताना पण शेअर करुनच...खुप मस्त वाटतय .. क्या मस्त मजेचे दिवस होते... कोण काय म्ह्णेल वगैरे भावना मनाला शिवत नव्हत्या....निखळ आनद...
मात्र अनेकदा चांगली कथा आणि आशय असतानाही या सिनेमाना थिएटर्स मिळत नसल्याने मराठी सिनेसृष्टीतून नाराजीचा सूर पाहायला मिळत आहे.
लंडन : लंडनच्या एरवी शांत असलेल्या रस्त्यांवर शुक्रवारी भारतीय शक्तीचं दर्शन झालं.
पण, विकासकांकडून हा नियम पाळला जात नाही.
सेनेला ६३ जागा मिळाल्या.
तूर ,मठ ,मसूर व चना डाळ यांचे दरही शंभर रुपयांकडे आगेकूच करीत आहेत.
तज्ञ आधार दुर्लक्ष करू नका, स्वत: ची अगदी साधी, उशिर प्रकरणांमध्ये, अतिशय धोकादायक!
मात्र पोलिसांच्या या नाकाबंदीतून नेमके सोनसाखळी चोर कसे सुटतात याचं कोडं नाशिककरांना उलगडत नाही.
त्यानंतर आरोपींनी महिलेकडे तीन लाख रुपयांची मागणी करत भाऊ, पती आणि मुलांना जीवे मारण्याची धमकी दिली.
यास उत्तर देताना कासारवल्ली म्हणाले की, माझ्या चित्रपट कारकीर्दीच्या चाळीसाव्या वर्षात मिळालेल्या या पुरस्काराने इतर सर्व पुरस्कारांच्या तुलनेने अधिक आनंद झाला आहे.
या पराभवानंतर शिवसेनेने काँग्रेसच्या पराभवाचं कारण सांगत काँग्रेस पक्षाचे अध्यक्ष राहुल गांधी यांच्यावर हल्लाबोल केला आहे.
आपली प्राधान्ये आधारित एक स्थान निवडा.
एका टिंबातही खूप ताकद असते अर्थ बदलवून टाकण्याची!
या चित्रपटाच्या माध्यमातून आम्ही दोघे पहिल्यांदाच एकत्रित येत असल्याचे अभिनेता निखिल राउत याने लोकमत सीएनएक्सला सांगितले.
मुख्य म्हणजे हे क्षण व्यक्तिरेखांशी सुसंगत असल्यामुळे केवळ रिलीफसाठी, ह्युमरसाठी घुसडलेले ठरत नाहीत, तर ते कथेचा भाग म्हणून अतिशय उत्स्फूर्तपणे येतात, व्यक्तिरेखांना अधिक खोली देऊन जातात.
इमारती लाकूड भिंती ग्राइंडर प्रक्रिया
एकमेव कळमनुरी विधानसभा मतदार संघ काँग्रेसच्या ताब्यात असल्याने काँग्रेसचा गड राखण्याचे आव्हान सध्या विद्यमान आ. डॉ. संतोष टारफे यांच्यासमोर आहे.
सीसीटीव्हीद्वारे शोध
संलग्नक न गहाण
दहशतवादी संघटना विमानतळासह मेट्रो स्थानकांवर हल्ला करण्याच्या प्रयत्नात आहेत.
तर दुसरीकडे ही श्रीमंत राष्ट्रे स्थलांतरितापासून आपल्या सीमा सुरक्षित करीत राहतील.
माझ्या सुनेचे विवाहबाह्य संबंध आहेत.
सध्या राज्यात ९ जिल्ह्यांसाठी परभणीत सैन्य भरतीला सुरुवात झाली आहे.
हे कापड फ्लॉवर रेखा क्रिस्टल्स पिन सुशोभित स्टडस्, पिसे, चकाकी, इ असू शकते - . . तयार प्रतिमा अवलंबून.
अमेरिकेतील या कंपनीच्या जगभरात शाखा असून त्यामध्ये साधारण 55 हजार कर्मचारी कार्यरत आहेत.
आमची शाळा घरापासून तीन किलोमीटर अंतरावर होती.
चांगल्या करिअरसाठी स्वीकारलेला मार्ग फलदायी ठरेल.
शिवसेनेने काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी काँग्रेससोबत सत्ता स्थापन केल्यामुळे नाराज झालेल्या शिवसैनिकांनी भाजपमध्ये प्रवेश केला.
महिला पोलिस उपनिरीक्षक रत्ना सावंत याबाबत अधिक तपास करीत आहेत.
तसेच हा व्यक्ती शनि आणि त्याची दशा याविषयीही बोलत आहे.
आरती सेहवागची बनावट सहीद्वारे साडेचार कोटींची फसवणूक
मगज बियांबद्दल कल्पना नाही तसंच घरच्या प्युरेबद्दलही नाही.
खासकरून मसाला डोशाच्या गाडीवर साधा डोसा ज्या प्रकारे तुकडे करून दिला जातो त्याप्रकारे ही भाकरीही तुकडय़ात येते.
असे असले तरी, 6 वर्षे फक्त हवा सारखे आवश्यक मुलांसाठी शारीरिक संस्कृती वर्ग विकसित.
अरे काय लावलंय यांनी, असं ट्विट धनंजय मुंडेंनी केलं आहे. Loading. . . शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरेंच्या नेतृत्वात शिवसेनेनं शेतकऱ्यांना पीकविमा मिळावा म्हणून विमा कंपन्यांवर धडक मोर्चा काढला आहे.
याकरीता बी बियाणे, खते, औषधे यांची तजवीज शेतकर्‍यांकडून करण्यात येत आहे.
सगळ्या चित्रांचं श्रेय माझ्या मुलाचं, प्रत्युषचं. ही चित्रकथा त्याच्याशिवाय पूर्ण झालीच नसती. Thanks babi, love u bachha!
शिवाय या ताफ्यावर जर हल्ला झालाच तर हल्लेखोरांना तात्काळ गोळ्या घालण्याचे आदेश देण्यात आल्याची माहिती पुढे आली आहे.
हे विनंति. छ. २१ जिल्हेजीं रावरंभा यांनीं मागितलें सबब.
. . कुडाळमध्ये असताना राज ठाकरे फेरफटका मारण्यासाठी सहजच बाहेर पडले.
आपण पाठवू इच्छित की फाइल निर्देशीत करण्यासाठी आवश्यक आहे.
नीतिशास्त्र, सदाचरण - नेहमी लक्षपूर्वक समाज संपर्कात संकल्पना, आणि युग अवलंबून असते.
विशेषतः ऑक्टोबर (दिवाळीचा) व डिसेंबर (ख्रिसमसचा) महीना.
थोडक्यात असे की, मजा करायची का?
घोड्यांच्या बाजारासोबत शस्त्रास्त्र प्रदर्शन, घोड्यांच्या स्पर्धा, पेंटींग स्पर्धा, फोटो प्रदर्शन, घोडेस्वारी, टेंट सिटी, लावणी महोत्सव, कव्वाली महोत्सव यासारखे अनेक कार्यक्रम होणार आहेत.
याशिवाय कोलकात्यातील अनेकांनी फसवणूक झाली असल्याची तक्रार पोलिसांत दाखल केली.
अखंडितलक्ष्मअलंकृत राजमान्य स्नो फत्तेसिंग गायकवाड दंडवत विनंती ती उपरी येथील कुशल जाणोन स्वकीय कुशल सदैव पत्रीं लेखन करून संतोषवीत असावें. विशेष. आपणाकडून पत्रें आह्मांस व साहित्याविसीं पत्रें अमदाबादकर ग्रहस्त व पित्रव्यास येत गेली तीं त्यांजकडे पावती करीत गेलों.
ऑटोमोबाईल आणि बाजारात जवळजवळ कोणत्याही रंग रंग प्रतिनिधित्व केले होते.
मातोश्री मीनाताई ठाकरे शिल्पग्राम उद्यान
त्याचे सैन्य शक्ती आधारित एक राज्य महान, राजा पूर्णपणे त्याच्या सशस्त्र सेना पुनर्रचना लक्षात.
'संपूर्ण देशातून आवाज उठतो आहे, गली-गली में शोर है, हिंदुस्तान का चौकीदार चोर है', अशा तीव्र शब्दांत काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यावर हल्ला चढवला आहे. राजस्थान येथील डूंगारपूरच्या सगवाडा येथे सभेला संबोधीत करताना ते बोलत होते. आगामी काळात राजस्थानमध्ये विधानसभा निवडणुका होऊ घातल्या आहेत. त्यामुळे राजस्थानमधील राजकीय हवा आता चांगलीच तापू लागली आहे. दरम्यान, या वेळी बोलताना राहुल गांधी यांनी अशोक गहलोत आणि सचिन पायलट यांच्यात कोणतेही मतभेद नसल्याचे सांगण्याचा प्रयत्न केला. तसेच, विधानसभा निवडणुकीत पॅरेशूटबाज नेत्यांना (लादलेल्या) तिकीट मिळणार नाही. तर, प्रत्यक्ष काम करणाऱ्या कार्यकर्त्यालाच तिकीट मिळेल. आपला उमेदवार कोण असावा हेसुद्धा कार्यकर्ताच ठरवेल असेही राहुल गांधी यांनी म्हटले आहे.
हे सामान्य विशेषता मूल्य लागू आहे.
हा पराभव कप्तान कोहलीसह सर्वच खेळाडूंच्या जिव्हारी लागला.
गुत्थी हे पात्र साकारणारा अभिनेता सुनील ग्रोवर आता चुटकी साकारतांना दिसेल.
त्यामुळे शेतकऱ्यांचा सातबारा कोरा करणे, हीच शिवसेनेची मागणी असल्याचे उद्धव ठाकरे यांनी ठासून सांगितले आहे.
सदर घटना बुधवार 4 रोजी कुडचडे येथील एका खासगी रुग्णालयात घडली.
हा पुरस्कार म्हणजे आपले कौशल्य आणि कठोर मेहनतीने क्रिकेट या खेळाला आणखी सर्वोत्कृष्ट बनवलेल्या खेळांडूंचे आभार मानण्याचे एक माध्यम आहे.
यात स्थानिक राजकीय अभ्यासकांना काहीच विशेष वाटत नाही.
रोहित शर्मा आणि शिखर धवन या जोडीने सलग ३ सामन्यांत हिंदुस्थानसाठी १००पेक्षा जास्त धावांची भागीदारी केली.
याप्रसंगी परिसरातील रहिवाशांनी आमदार व आयुक्तांनी भेट घेवून माळमारूती  परिसरातील समस्या सोडविण्याची विनंती केली.
आता, त्याची पुढील लढत इंडोनेशियाच्या जोनाथन ख्रिस्टीशी होईल.
हा शोध मुलांची उत्सुखता इतकी वाढवत नेतो की शेवटी तो संपतो ‘रातराणीची शैतानी’ हा स्पेशल वाला सिनेमा पाहूनच. . त्यानंतर प्रेमाबाबतची आणि सेक्स विषयी जी फुटकळ आकर्षण निर्माण होतात… ती अनुभवण्यासाठी पहा बीपी
उल्हासनगर ५ येथील कैलास कॉलनी परिसरात मुख्य चौकाजवळ गोविंद लालचंद मौर्य हे रहिवाशी राहतात.
केंद्र सरकारने आज प्रसिद्ध केलेल्या लिलाव पत्रानुसार, एअर इंडिया एक्स्प्रेसमधील १०० टक्के भाग भांडवल विकला जाणार आहे.
धोनी संघात असल्याचा कोहलीला खूप फायदा होईल.
अशा वेळी शेतकरी या वाणांच्या लागवडीपासून परावृत्त होतो.
त्याचा आरोग्यावर विपरित. . . मलकापूर पोलीस ठाण्यातच लाचखोर ठाणेदारासह दोघे एसीबीच्या जाळ्यात
लेकिन यह सुविधा दोपहिया, तीन पहिया, टैक्सी और टेम्पो जैसे हल्के वाहनों को ही मिलेगी, जबकि भारी वाहनों ट्रक और बसों के लिए टोल देना अनिवार्य होगा।
सरन : मालदीवसंदर्भात भारताच्या भूमिकेबाबत तुमचे मत काय आहे?
लहान श्रेणी उत्पादन पीक.
याचवेळी ही दुर्घटना झाली.
साहसाने, निर्भयतेने जगण्याची सवय तुमच्यातील आत्मविश्वास वाढवत असतो.
त्यापैकी हेमंत हा नुकताच कारागृहातून जामिनावर सुटला आहे तर नरेश याला आज न्यायालयात आणण्यात आले होते.
या देशात विद्यापीठांची एक फार मोठी निवड आहे, पण मुलाखत विद्यार्थी दावा करतात की राज्य संस्था खासगी लोकांपेक्षा "ताकदवान" असा क्रम असतो.
न्याय दो,. . . मोदी सरकारच्या काळात ‘अंधा कानून’, मुजोर अधिकारी मोकाट तर खासदारावर ३०८ चा गुन्हा!
आपण संग्रहित करण्यासाठी परवानगी देतो  शॉर्टकट,  , प्लगइन स्थापित माहिती लक्षात फिल्टर संयोजीत करा.
आणखी एक इंटरेस्टिंग गोष्ट शंकराशी निगडीत दोन शब्द.
या सप्ताहात कीर्तनसाथीसाठी मृदंगाचार्य सुधाकर महाराज शेळके यांच्या मुकुंदराज संस्थान आंबेजोगाई यांचे दरवर्षी सहकार्य लाभते.
अयोध्येतील पाचशे वर्षांची बाबरी मशीद जमीनदोस्त करण्यात आल्याच्या घटनेला आता २५ वर्षे उलटली असली, तरी. . . एप्रिल 18, 2017
या चाहत्याने पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्याविषयी आक्षेपार्ह टिप्पणी केल्याचा आरोप आहे.
व त्याने एकहाती विजय चेन्नईला मिळवून दिले
" हा मुख्य धर्मोपदेशक आहे, हे त्यांच्या पूर्ण नकार आहे.
त्यास ईसामियां यांचें बोलणें दौलांसीं कीं “ हीं पत्रें खोटीं; याची तहकीक करावी.
त्यामुळे जपानची कंपनी खिळ्यांपासून रुळापर्यंत, खडीपासून सिमेंटपर्यंत सर्व तंत्रज्ञान त्यांच्याच देशातून आणणार आहे, असे उद्धव ठाकरे म्हणाले.
संजय राऊतांनी साधला भाजपवर निशाणा
हे साधन गत्ता उत्पादन वापरले जाते.
त्यानुसार विमाधकर किंवा त्यांच्या वारसांना इन्शूरन्स क्लेमवर सुरू असलेल्या कार्यवाहीची सविस्तर माहिती पत्र, फोन, मोबाईल किंवा ई-मेलद्वारे देण्याच्या सुचना कंपन्यांना देण्यात आल्या आहेत.
राज ठाकरे – खाजगीकरण मोठ्याप्रमाणत होत आहे.
मेनूमध्ये "आता कॉपी करा" बटण निवडा.
त्यामुळे हा खूनाचा प्रकार भर दिवसा घडून देखील कुणाच्याच लक्षात आला नाही.
(यावर पहिल्या भागात उहापोह केला आहेच.
. . कॉलेज नंतर काय करायचे या विचारात पुण्याला आलो.
एसी लोकलमुळे रेल्वे प्रशासनाला दोन आठवड्यांच्या कालावधीतच लाखोंचा लाभ झाला असून वातानुकूलित लोकलला मुंबईकरांनी चांगलीच पसंती दिली असल्याचे समोर आले आहे.
थोडी हिंमत करुन कनिझ हिने आदितीला जाब देखील विचारला.
मुंबईच्या वेदान्त लोखंडेने नाशिकच्या श्रीहरी कुलकर्णीचा 29 व्या चालीला पराभव केला.
प्रत्येकजण दु: ख, जेरी, उशिर गंभीरपणे नाखूष होता, टॉम डावपेचांपुढे पासून ग्रस्त, पण आपण जवळून पाहण्यासाठी असेल, तर ते मांजर एक लहान कल्पक माउस खूप वाईट रीतीने नाही बाहेर करते.
" तो जवळच्या राज्यांमध्ये अनेक परदेशी टूर मध्ये भाग घेणे होते.
लेखिका सध्या टीव्ही ९ मराठीमध्ये पत्रकार म्हणून कार्यरत आहेत
शेवटी वरून कोथिंबीर टाकून सजवावे.
कराड | शासनाने कराड विमानतळ विस्तारवाढ रद्द करावी या मागणीसाठी वारुंजी, मुंढे, केसे, पाडळी व गोटे गावातील ग्रामस्थांनी आज कराड विमानतळावर धडक मोर्चा काढून शासनाविरोधी घोषणा देऊन निषेध व्यक्त केला.
१४ ते २५ जानेवारीदरम्यान सुरक्षा सप्ताह साजरा होत आहे असून, त्याअंतर्गत नांदूरशिंगोटे बसस्थानकात सुरक्षा सप्ताहास प्रारंभ करण्यात आला
तसेच, या पॅकेजमध्ये प्रवास, जेवण इत्यादी गरजेच्या गोष्टी देखील मिळणार आहेत.
स्मरणशक्तीवरचा भार कमी झाला की मन हलकं होईल, मोकळं होईल.
ही गोष्ट चारचौघात बोलताही येत नाही, ह्या सगळ्याचा माझ्या मुलींवरही परिणाम होत आहे,
फडणवीस आणि अजित पवारांनी शपथ घेतली आहे.
दुपारी 3 च्या दरम्यान औरंगाबाद रोडकडून सफेद रंगाचा एम. एच. 17 एजी 6836 हा मुरुमने भरलेला डंपर तपोवन रोडच्या दिशेने जाताना दिसला.
‘ठाकरे’ चित्रपटाचे टीझर लॉन्च, ट्रेलर लॉन्च, म्युझिक लॉन्च अशा सर्व कार्यक्रमांची जोरदार चर्चा झाली.
आज मला प्रश्न विचारणाऱ्यांनी शिवसेना स्थापन करताना शिवाजी महाराजांच्या वंशजांची परवानगी घेतली होती का?
नीनाला घे बरं बरोबर.
प्रसिद्ध कादंबरी मध्ये "यूजीन Onegin," कवी मैत्री सार प्रतिबिंब.
निर्भीड न्यूज – जागतिक पर्यावरण दिनाचे औचित्य साधून पिंपळे सौदागर येथील गोविंद यशदा चौकातील रस्त्याच्या बाजुने नगरसेवक शत्रुघ्न काटे व जेष्ठ नागरिक यांच्या हस्ते वृक्षारोपण करण्यात आल...	Read more
आपल्या असा पुतळा करा
तथापि, बरे करण्याचे चमत्कार, विनंत्यांची पूर्तता आणि मनाची शांती, ते खरोखर आपल्या यात्रेकरूंना अनुदान देतात केवळ चमत्कार घडतात आणि केवळ मुलांच्या गोष्टींमध्येच नव्हे तर आनंदित होणे!
कुणाला गोंजरायचे आणि कुणाच्या पाठीवर हात ठेवायचा हे मला कळते, या. . . बुधवार, 23 ऑक्टोबर 2019
“हऱया, टेलिव्हिजनचा शोध लुई पाश्चरने नाही लावला.
आटपाडीमध्ये रक्तपेढीची नितांत गरज असून ती पुर्ण करण्यासाठी ग्रामीण रूग्णालयात पद निर्माण करून रक्तपेढी सुरू करावी, अशी मागणी करत डॉक्टरांनी रक्ताअभावी होणारी गैरसोय आमदारांकडे विषद केली.
त्यांनी नेतृत्व गुण विकसित केले आहेत, आणि सामुटाचे नाव जाणून घेतल्याशिवाय सामूहिकरित्या त्यांना इतर मुलांद्वारे ओळखले जाते.
चंद्रकांत पाटील यांच्या अतिशयोक्तिपूर्ण वक्तव्यांची चर्चा- स्वत:च्याच जिल्ह्यात युतीला झटका
मोबाईल पेमेंटच्या माध्यमातून बँकिंग क्षेत्रात उतरलेली ‘पेटीएम’ नेट बँकिंग, ऑनलाइन पेमेंटनंतर आता एटीएमची सुविधा घेऊन येणार आहे.
आपण साइन वाटत असेल तर, नंतर हे मनुष्याच्या जीवनात खूप रोमँटिक आहे.
१. ऊर्जादायी पोष्यद्रव्ये – पिष्टमय पदार्थ, मेद
उद्धव ठाकरे हे सभ्य व्यक्ती असून त्यांची भाजप अध्यक्ष अमित शहा यांच्याशी तुलनाच होऊ शकत नाही असं सिंग यांनी म्हटलं आहे.
अकरावीच्या प्रवेशाची तिसरी गुणवत्ता यादी मंगळवारी सकाळी जाहीर करण्यात आली.
सरकारने या विशेष सत्रात स्वतःच कर्जमाफी जाहीर केली पाहिजे.
शिवसेनेच्या कार्यकर्त्यांनी भारत-पाक संयुक्त बँडची घोषणा करणारी पत्रकार परिषद मंगळवारी प्रेस क्लबमध्ये उधळून लावण्याचा प्रयत्न केला.
अण्णांनी नाकारली ‘झेड प्लस’ सुरक्षा
जर आपण सतत गॅझेट संवाद योजना, तो कायम कनेक्शन सेट करण्यासाठी सर्वोत्तम आहे.
स्टॉप मदतीने कार पूर्व निराकरण आणि प्रसार मोडून जा.
या गोरखधंद्याची गुप्त माहिती मिळाल्यानंतर उत्पादन शुल्क विभागाने तातडीनं कारवाई करत मुंबई, नवी मुंबई, ठाणे, रायगड आणि पालघर जिल्हयातील ५० वाईन शॉप्स सील केले आहेत.
8 वाळवंट, तो आहे, दोन वाशींडी आहे?
या जगात जे सिद्ध उदयास आले, अगदी हनुमंतापासून रामदासस्वामींपर्यंत सर्वांनी रामनाम धारण केले व त्याचे प्रत्यंतर पुढे कशात झाले हे आपण पाहतोच.
आरोपींनी बलात्काराचा व्हिडिओ तयार. . . आजही चाहत्यांचे रजनीकांतवरचे प्रेम तसूभरही कमी नाही
गाठी जरी जगन्नियंता बांधत असला, तरी जन्मकुंडली पाहून, त्यातील किती गुण जुळतात ते पाहून मगच विवाह पक्का केला जात असे.
इतके शब्द मराठीच  आहेत.
या कॉरीडोअरमध्ये घनदाट जंगल नसते.
पण नंतर सरावाने दीड ते दोन मिनिटांपर्यंत आसनस्थिती जमू लागते.
पुणे आणि वाई परिसरातील काही धनधांडग्यांनी सर्व नियम, कायदे धाब्यावर बसवून ही बांधकामे केली आहेत.
यावेळी बुलडाण्याचे आमदार डॉ. राजेंद्र शिंगणे म्हणाले की, आम्हाला 7 वाजता फोन आला.
आपण या लोकप्रिय खेळ खेळत सुरू केल्यास, आपण कदाचित "Minecraft" गोष्टी कसे करायचे ते विचार केला आहे.
यामुळे विद्यार्थीदशेतील शैक्षणिक सहलीच्या आनंदाला विद्यार्थी मुकणार आहेत.
भाजपा प्रवक्ते माधव भंडारी
हरिश्‍चंद्र नाईक हे मूळ मडकई मतदारसंघातील असून त्यांनी शिरोडा मतदारसंघातून जबरदस्त आव्हान निर्माण करण्याचे प्रयत्न केले होते, त्यासाठी उमेदवारीही दाखल केली होती.
महिला आणि पुरुष मतदारांची संख्या, या सॉफ्टवेअरमधून कळणं सोपं जाणार आहे ', असं अलका मांजरेकर यांनी सांगितलं.
हे ऐकून ती रागावली.
ही सगळी झाली मालवणी मांसाहारी पदार्थाची यादी.
नवरा बायको दोघेही सायकीअ‍ॅट्रिस्ट आहेत.
शॉवर आणि दोन शौचालय प्रत्येक मजल्यावर.
शासनाने सप्टेंबर 2016 मध्ये आदेश काढून यापुढे सिडकोचे प्राधिकरण हे मनपा असेल असे सांगितले होते.
कृती - बीट स्वच्छ धुवुन कुकरला एक शिट्टी करून शिजवून घ्यावे. थंड झाल्यावर साल काढुन मोठ्या खिसणीने खिसुन घ्यावे. त्यात दाण्याचे कूट, साखर, मीठ, लिंबाचा रस घालावा. फोडणीच्या वाटीमधे तेल गरम करुन जिरे, मोहरी, हिंग घालुन ते तडतडले की त्यात हिरव्या मिरचीचे तुकडे घालून गॅस बंद करून २-३ मिनीटे तसाच राहु द्यावा. त्यामुळे मिरची कुरकुरीत होईल. त्यानंतर ती फोडणी खिसलेल्या बीटमधे घालून सगळे नीट मिसळावे. वरून कोथिंबीर घालावी.
तिथं बसून पिऊ, म्हणजे खुदाचा अधिक्षेप होणार नाही.
भात लागवडीसाठी पूरक वातावरण झाल्याने शेतकयांमध्ये समाधान असून संपूर्ण भाग शेतीची मशागत करण्यात मग्न आहे.
मोठी गुंतवणूक करण्याआधी तज्ञांचा सल्ला घ्यावा.
कारण उपरोध न समजून तंडायला सुरुवात केल्याची उदाहरणे अनुभवली आहेत.
प्रवासात दागिने घालू नयेत, चोरटय़ांची भीती असते असं सांगतात.
नाचतात काय, परपुरुषांबरोबर पार्टीला जातात काय. . अशा बायकांबरोबर दुसरं काय होणार?
हे आपण सा-यांनी ठरवले पाहिजे.
या सभागृहात आल्यानंतर काहीसं दडपण नक्कीच होतं.
या प्रकरणी महाड. . . डिसेंबर 03, 2017
- एकदा अचुक माहिती भरल्यावर दाखल केलेल्या मोबाइल क्रमांकावर युजर आयडी आणि पासवर्ड पाठवला जाईल.
आणि आकुंचन दरम्यान केस स्पष्ट होईल, आणि असमान टोन बाहेर चालू करू शकता.
घाम येणे (६० टक्के)
ग्राहकांची फसवणूक
यात सय्यद मुजीब व शेख रफद यांनी त्यांच्याकडील गावठी कट्ट्यातून केलेल्या गोळीबारात शरीफ, जमील व फरीद हे तिघे जखमी झाले.
'मंदिर हा अच्छे दिन सारखाच जुमला?
तेव्हा बबनची आई म्हणाली, “मुलांनो जेवण तयार आहे.
बालेवाडी स्टेडियमवर लवकरच कुस्ती चॅम्पियन्स लीगचा थरार
त्याच्या माध्यमातून बर्‍याच अंधश्रद्धा कमी होत आहेत.
भारतीय अंतराळ संशोधन संस्था अर्थात इस्रोनं याच चंद्राच्या अभ्यासासाठी. . . नासाच्या शास्त्रज्ञांनी चंद्रावर गोठलेलं पाणी आढळल्याच्या माहितीला दुजोरा दिला आहे.
त्यामुळे जिल्हाधिकारी तथा जिल्हा निवडणूक अधिकारी एस. झियाउल्ला यांनी पुन्हा एकदा क्राईम बॉर्डर मिटींग  घेण्याचे आदेश जिल्हा पोलिस प्रशासनाला दिले आहेत.
सुरवातीला त्याने आढेवेढे घेतले, पन नंतर तो तयार झाला.
तसेच याचिकाकर्त्यांना अशी मागणी करण्याचा अधिकार नाही.
कार हिवाळा आगमन, खरंच, म्हणून, आणि त्याच्या मालकासह, गडद दिवस सुरू: बर्फ, बर्फापासून तयार केलेले काच, फ्रोझन दरवाजा लॉक आणि ट्रंक, primerzshie ब्रेक चेंडू . . . पण सर्वात मोठी समस्या - तो एक थंड आहे  इंजिन प्रारंभ.
तिसऱ्या भरा केल्यानंतर बँका ताबडतोब चेंडू रोल चालू आणि थंड होईपर्यंत, नंतर स्टोरेज मध्ये ठेवले झाकून ठेवण्यासाठी आवश्यक आहे.
जागा निश्‍चित करून त्यासाठी शासनाकडे पाठपुरावा करू.
अपघात झाल्यानंतर तात्काळ घर देण्याचं आश्वासन देणाऱ्या पालकमंत्र्यांनी माघार घेतल्याचं दिसतंय.
लोकसभा निवडणुकीचे वारे आता वाहू लागले आहेत.
माझ्या विरूद्ध गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
'ट्यूबलाईट'मध्ये सलमान हा एक विशेष भूमिका करणार आहे.
यामध्ये कैलास रामचंदानी नावाच्या आरोपीचाही समावेश आहे.
विठ्ठलाचे ज्येष्ठ अभ्यासक ढेरे यांनी दिंडीरवन म्हणजे चिंचेचे वन असल्याचे भाष्य केले आहे.
एखाद्या सर्वशक्तिमान, अखंड समृद्धी प्रदान करणाऱ्या परम चैतन्यदायी आणि सर्वसमावेशक विशाल व्यक्तिमत्त्वापुढे नतमस्तक व्हावं असंच तिचं चारित्र्य.
तथापि, ते ऍफिडस् वाहून, फळ पिकांच्या सर्वात धोकादायक कीटक आहे.
बैठकीनंतर प्रसारमाध्यमांशी बोलताना मंत्री एकनाथ शिंदे म्हणाले, राज्यात गेल्या पाच वर्षांत दाखल झालेले गुन्हे मागे घेण्यात येतील.
तो नंबर त्या महिलेकडे होता.
केरळने रेने म्युलेनस्टीन यांची अलीकडेच प्रमुख प्रशिक्षकपदी नियुक्ती केली असून गेल्या आठवडय़ात मँचेस्टरचा आणखी एक माजी खेळाडू वेस ब्राऊनलाही करारबद्ध केले आहे.
वरुण शर्मा, ताहिर राज भसीन, नवीन पॉलशेट्टी, सहर्ष शुक्ला, रोहित चौहान, तुषार पांडे या सगळ्याच गँगन फुल टू धमाल केली.
परिणामी द्रव फिल्टर केली जावी, आणि नंतर 1 3. तो एक अन्न colorant नीट मिक्स आवश्यक आहे प्रमाणात पूर्ण दारू मध्ये घाला.
टीजरमध्ये विठ्ठल शेलार आणि अमोल शिंदे हे दोन कुख्यात गुन्हेगार दिसत आहेत. Loading. . . अमोल शिंदे हा मोक्काचा आरोपी आहे, त्याच्यावर खून,दरोडा,घातक शस्त्र बाळगण्याचे गंभीर गुन्हे दाखल आहेत.
२०२० मध्ये सरकार विशेष मोहीम सुरू करेल.
उलटपक्षी लोकशाही राज्यव्यवस्थेने हे स्वातंत्र्य आपल्या प्रत्येकाला बहाल केले आहे.
वृत्तसंस्था / पुणे विद्यमान विजेत्या मनीष कौशिकने सलग दुसऱयांदा वरि÷ांच्या राष्ट्रीय मुष्टियुद्ध स्पर्धेत सुवर्णपदक पटकावले तर गौरव बिधुरीला रौप्यपदक मिळाले.
मराठ्यांना ते नकोय.
क्रूझर आणि कंटेनरची जोरदार धडक होऊन हा भीषण अपघात झाला.
घर म्हणजे प्रशस्त वाडाच होता.
हे महत्वाचे पहिली छाप असते.
चिकन्नाच्या आ‌ई, वडील, आज्जी यांच्या जमवून ठेवलेल्या वस्तुंची ती बॉक्स समोर घे‌ऊन बसली होती.
तसेच रत्नागिरी-दादर पॅसेंजर गाड्यांना जादा वेळ क्रॉसिंगसाठी थांबवण्यात येवू नये, सर्व रेल्वे प्लॅटफॉर्मवर बैठक व्यवस्था करावी, रत्नागिरी व कोकणरेल्वेच्या अन्य रेल्वेस्थानकाबाहेर स्थानिक महिला व ग्रामस्थांसाठी कोकण मेवा विक्रीसाठी स्वतंत्र शेड उभाराव्या व अल्प दर आकारावा, अशी मागण्या बविआकडून करण्यात आल्या आहेत.
आम्ही युतीसाठी जाहीरपणे बोलत आहोत; पण जर युती झाली नाहीच, तर शिवसेनेला त्यांचा मार्ग मोकळाच असेल.
वर त्या क्षणी, आमच्या नायक, कौटुंबिक जबाबदाऱ्या शिर.
हॉटेल स्थान पण पायाभूत पर्यटन दृष्टीने केवळ यशस्वी नाही.
नशीब बिचाऱ्याचं.
या वेळी पाटणकर यांच्या नावाची चिठ्ठी निघाल्याने पीठासीन अधिकारी उपमहापौर मोहन मिठबावकर यांनी अध्यक्ष म्हणून पाटणकर यांच्या नावाची घोषणा केली.
अधिक तपास सहाय्यक निरीक्षक व्ही. ए. भाबड करीत आहेत.
मध्यवर्ती ठिकाण असलेल्या कोल्हापुरात खंडपीठ व्हावे, या मागणीसाठी गेल्या ३४ वर्षांपासून वकील संघटनांचे आंदोलन सुरू आहे.
एक भाग घेऊन आधी थोडे लाटा. त्यात आवडत असल्यास काळे तीळ किंवा लसूण-कोथिंबिरीचे मिश्रण पसरा व दोनदा दुमडून त्रिकोणी करून घ्या. (लाटताना वरून लावायला मैदा किंवा कणीक वापरण्यास हरकत नाही.)
यावेळी एका महिलेला लक्ष्य करण्यात आले मात्र ही महिला ५२ वर्षीय असल्याचे समजले परंतु ती गंभीर जखमी झाली.
त्यामुळे त्यांना जबरदस्तीने या व्यवसायात आणले आहे का, तसेच त्यांची तस्करी करण्यात आली आहे का याची चौकशी करण्यासाठी जाधव यांनी शनिवारी सायंकाळी पथकासह प्रेमनगर परिसरात छापा टाकला.
राजवाडय़ावरुन पोवईनाक्याकडे येणाऱया सीटी पोस्टासमोर तसेच जांभळी चौकात पालिकेने खड्डे खोदले आहेत.
दहीहंडी : न्यायालय निर्णयाविरोधात जाण्यास मुख्यमंत्र्यांचा नकार
संपत शरीर crumbs इच्छित त्या प्रमाणात अधिक दूध पुरवठा करू शकत नाही.
एकूण 300 पैकी 69 जणांचे प्राणांतिक अपघात : प्रशासनाच्या गांभीर्याबद्दल शंका   पुणे - पीएमपी ताफ्यातील ठेकेदारांच्या अनेक बस संचलन. . . पर्यटनासाठी आलेल्या शालेय विद्यार्थ्यांच्या बसला अपघात
Lermontov मध्ये अतिथीगृह - उर्वरित मुख्यतः मुले असल्याने, अशा परिस्थितीत राहण्यासाठी सर्वोत्तम मार्ग.
९५ चेंडूत त्याने शतक साजरे केले. . . . ICC WC 2019 : यंदाच्या वर्ल्ड कपमधून आपला सचिन नवी इनिंग सुरु करतोय!
त्यांच्यावर उपचार करून त्यांना घरी सोडण्यात आल्याचे हॉस्पिटल्सच्या प्रशासनांकडून सांगण्यात आले.
चक्रीवादळाच्या शक्यतेने ऑस्ट्रेलियाच्या तयारीवर परिणाम
गौरी लंकेश हत्येनंतर राहुल गांधींनी एक ट्वीट केले होते.
धमक लागते अंगात, प्रगती करायला,
पण इथे एक ही कुंभार चांगले मातीचे मडके करून देणारा भेटला नाही.
त्यामुळे पाकिस्तानचा कांगावा उघड पडलाय.
सामान्य ग्राहकाला कर्ज देताना दहावेळा विचार करणाऱ्या बँकांनी मागील सात वर्षांत सहा लाख कोटी रुपयांचे कर्ज राइटऑफ म्हणजेच जणू माफ केले आहे.
त्या भावनांचाही विचार केला जात असतो.
बारामती पाडली, तर त्यावर पुस्तक लिहावे लागेल असे विधान काही दिवसांपूर्वीच महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी केले होते.
मसाज किंवा मालीश करण्याने शरीरातील रक्‍ताभिसरण सुधारते. आखडलेले स्नायु शिथिल होतात पण वजन कधीच कमी होत नाही. मसाज किंवा मालीशमुळे अंगातली चरबी कमी होते हा एक गैरसमज आहे.
आजही शासनाच्या टँकरवर हंडाभर पाण्यासाठी माणदेशी जनता तुटून पडत आहे.
वरील वेगमर्यादेचे उल्लंघन करणारी वाहने भरधाव समजली जाऊन कारवाईला पात्र असणार आहेत.
भरत तुम्ही दिलेल्या माहिती
क्रोएशिया संघाला मागच्याच आठवड्यात लॅकलस्ट्रे विरुद्धच्या मैत्रीपुर्ण सामन्यात 1-1 असा अनिर्णीत निकालावर समाधान मानावे लागले. फिफाच्या अंतिम फेरीत फ्रान्सकडून 4-2 असा पराभव स्विकारल्यावर स्पेन विरुद्धचा हा त्यांचा स्पर्धात्मक सामन्यातील पहिलाच पराभव ठरला आहे.
आकाशात सूर्याभोवती हळूहळू कलेकलेने सरकणारा चंद्र आणि काही क्षणात सूर्य कसा गिळंकृत होतो, हा निसर्गाचा आविष्कार पाहण्याचा अनुभव घेतला. या. . . डिसेंबर 18, 2019
पोलीस ठाण्यात या मृत्यूची नोंद करण्यात आली आहे.
आता कुठे सभागृह चालू लागले आहे.
याचा भारतात होणाऱ्या मालिकेवर कोणताही परिणाम होणार नाही”.
यासाठी घरगुती पारंपरिक वाणांचीच निवड केल्याचे ते सांगतात.
कुश्या                     इसवी सन पुर्व ४२०
दिल्ली – कर्जाच्या ओझ्याखाली दबलेल्या जेट एअरवेजचे संकट टळण्याचे नाव घेत नसल्याचे दिसत आहे.
दरम्यान, या घटनेप्रकरणी आग्रीपाडा पोलीस ठाण्यात निष्काळजीपणाचा गुन्हा दाखल झाला आहे.
यावर डोंबे म्हणाल्या की, आम्ही अजूनपर्यंत त्याबाबत विचार केलेला नाही.
या कंपन्यांनी इनव्हेसमेंट समिटनंतर 3 वर्षे उलटून देखील एका पैशाचीही गुंतवणूक केलेली नाही.
आपण औषध गोळ्या मध्ये खरेदी केले असल्यास, आपण फक्त त्यांना चिरडणे आणि त्याच कॉटेज चीज जोडू शकता
सोलापूरकर आणि पाणीटंचाई हा विषय आता काळ्या दगडावरची रेष बनला आहे.
त्यांनी वारंवार मराठीचा पुरस्कार केला.
प्रयत्नांती असे यश प्रत्येक जण मिळवू शकतो, असा तिला विश्वास आहे.
बुधवार, 3 रोजी दुपारी अन्नदान व महाप्रसाद होणार आहे.
मंत्रिमंडळाचे अन्य निर्णय
नोकरीत चांगल्या कामाची पावती मिळेल.
विद्यापीठातील प्रवेश प्रक्रिया व्यवस्थित सुरू असताना कुलगुरूंनी केवळ V Shine software कंपनीला फायदा व्हावा म्हणून पदव्युत्तर परीक्षा ऑनलाईन घेण्याचे ठरवले, पुन्हा त्यात विद्यार्थ्यांच्या व पालकांच्या तक्रारी येऊ लागल्याने त्या नियमात पुन्हा बदल करून परीक्षा ऑफलाईन घेण्याचे ठरवले आणि ही प्रवेश प्रक्रिया सपशेल निरूपयोगी ठरली .
या युनिट उपचार मानवी शरीरावर सकारात्मक प्रभाव आहे की प्रकाश वापरून चालते आहे.
सिल्हट थंडर्सकडून खेळणारा वेगवान गोलंदाज संतोकीने चेंडू थोडाथोडका नव्हे तर एक मीटर बाहेर टाकला.
नाशिक) : वार्ताहर
या मोर्चासाठी मुंबईतून रेल्वे सोडण्याची रितसर पैसे भरून मागणी केली तरी दिल्लीवरून परवानगी आणा, असे सांगितले जात आहे.
राजकीय क्षेत्रात कामांची पूर्ती करून तुमचे वर्चस्व वाढवता येईल.
आनंद - किस्लोवोडस्क ऐतिहासिक भाग सोडला आहे.
त्यामुळे पैशाची बचत होते.
हे करण्यासाठी, आपण उत्तेजके स्वत: ला भोवती करणे आवश्यक आहे: होऊ जे स्पष्ट नकार, अस्वस्थ पातळी खोली तापमान बदलू किंवा अस्वस्थ कपडे बोलता एक टीव्ही शो किंवा संगीत, यांचा समावेश आहे.
अपेक्षा न ठेवता ते महाराष्ट्रभर आणि देशभर फिरत.
शहर निर्मितीचे काम पाच टप्प्यांमध्ये पूर्ण होणार आहे.
उदाहरणार्थ,  स्वत: ला एक स्वप्न पाहू  रक्तस्त्राव portends लवकरच बहुधा, तो नैतिक किंवा मानसिक संपुष्टात येणे bude ऊर्जा अभाव वाटते आणि,.
तथापि, मी हिरवा मालिका आणि त्याच्या आकर्षक रचना आणि कार्ये विस्तृत संबंधित नाही लक्षात ठेवा.
तात्काळ वीज वितरण मंडळाच्या अधिकाऱ्यांनी ट्रांसफार्मर बसवला नाही तर आंदोलनाचा इशाराही शेतकरी वर्गाने दिला आहे.
मात्र, अशा संघटनांना माओवाद्यांकडून सर्व प्रकारची रसद पुरवली जाते हे अनेकदा दिसून आले आहे.
काय आम्ही या आफ्रिकन रिसॉर्ट देऊ शकते?
तो गिरिदुर्ग म्हणजे नाशिक जवळील आशेवाडीचा किल्ले रामशेज होय.
तेव्हा मला हे जाणवलं.
या विक्रमी चमूतील स्काय डायव्हर्स स्पेन, ऑस्ट्रेलिया आणि अमेरिकेच्या विविध राज्यांमधील प्रशिक्षण केंद्रातील होते.
काही मुले नेहमीच्या ऐका, लिहा, वाचा, पाठ करा याप्रकारे शिकतात.
तपासा - 14:00 पासून.
- हे खोली परिणाम सत्यापित करणे अशक्य आहे.
एक "रक्तरंजित" साइट ट्रायचे व. का. धा. रुप पर्यायी पद्धत
दुसरीकडे दिल्लीच्या पालम भागात किमान ८.९ अंश सेल्सिअस तापमानाची नोंद झाली आहे.
धनु: अनेक मार्गाने जीवनाचे कल्याण पण थोडे कष्ट, खर्च वाढतील.
त्यात त्यांना रस असतो.
हिंसाचाराचे 'नवनिर्माण'
क्लिप उल्लंघन करत आहे तर त्याच्या नियंत्रक पास नाही व काढून टाकले जातात.
पादरीचे शिक्षण सोडून दिले
शेतकऱयांना सोयीसुविधा पुरवा, अन्यथा खानापूर तालुका महाराष्ट्रात सामील करा
हे जरी खरे असले तरी त्यासाठीसुद्धा स्वतंत्र रंगमंच असायला हवा हे जाणवायला लागले.
तिला आवडली होती.
या गाण्याच्या माध्यमातून एक प्रेमकथा उलगडण्यात आली आहे.
23) लेखी पत्र द्या; अन्यथा महाराष्ट्र दिनी 1 मे रोजी आम्ही उपोषणाला बसणार असल्याचा इशारा ग्रामस्थांनी महामार्ग रस्ते विभागाचे उपअभियंता शेडेकर यांना दिला.
त्यामुळे मुलांशी प्रेमाने संवाद साधत त्यांचे चांगले मार्गदर्शक, मित्र बनून आपल्या मुलांचे प्रश्न समजून घेणे आवश्यक ठरते.
दुर्घटनेनंतर पंधरा दिवसांत अहवाल सादर करू, असे सांगूनही प्रत्यक्षात मात्र पावणेतीन महिने उलटूनही अहवाल सर्वसामान्यांसमोर आलेला नाही.
विदेशाकडे कर्ज मागण्याऐवजी, अमेरिकेपुढे पायघड्या घालण्याऐवजी, देशातील मंदिरांमध्ये जी किती तरी संपत्ती आहे, सोने आहे, ते बाहेर काढायला हवे व त्या संपत्तीतून देशाचा विकास करायला हवा.
ते सर्व स्पष्टच आहे.
(+30) 26950 239-84).
त्यामुळे महायुतीमधील इतर घटकपक्षांच्या वाट्याला केवळ आठच जागा येतील.
तर लंकेच्या चंडीमलने अर्धशतक झळकविले.
एअरस्ट्राईकवरच्या सरकारी विधानांवर विरोधकांचं प्रश्नचिन्ह
खूप छान वाटलं तुमच्याशी बोलून.
नासा नॅशनल एरोनोटिक्स अँड स्पेस  अ‍ॅडमीनीरेशन चे  मंगळावर  मंगळरोव्हर 2020   हे अंतरिक्षयान लाल ग्रह म्हणून ओळखल्या जाणारे यान मंगळाच्या दिशेने झेपावणार आहे.
विशेषत: लँडिंगच्या बाबतीत एअर इंडिया किंवा इंडियन एअरलाइन्स सर्वाधिक ‘स्मूथ’ वाटायची, कारण बराच काळ अनुभवी पायलटचा ताफा त्यांच्याकडे होता.
उद्या (बुधवारी) मुंबईत आयोजित करण्यात आलेल्या सकल मराठा मोर्चाच्या पार्श्वभूमीवर मुंबईतील शाळांना राज्य सरकारने सुट्टी जाहीर केली आहे.
पृथ्वीराज चव्हाण मुख्यमंत्री असतांना या जागेवर कार्यालय बांधण्यासाठी भूमिपूजन देखील करण्यात आले होते.
सुमारास दररोजच्या प्रमाणे दुकाना समोरील स्वच्छता करताना ही घटना घडली.
डॉ. अतुल भोसले यांच्या प्रमुख उपस्थितीत ऊस गव्हाणीत मोळी टाकून गळीत हंगामाचा प्रारंभ करण्यात आला.
वस्तीवर त्यांचे एकच घर आहे.
त्याच्या निर्णायक साठी मिक्सरमध्ये आवश्यक आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या मुंबईमध्ये झालेल्या बैठकीत ही घोषणा करण्यात आली.
होय, अशी रासायनिक प्रतिक्रियांचे घटना परिणाम म्हणून ज्वलन उत्पादने लक्षणीय निवड मोठ्या प्रमाणात आहे.
इलेक्ट्रिक टेलगेट आणि स्लायडिंग, ड्युअल सनरुफ, स्वयंचलित वातावरण नियंत्रण, मूड लायटिंग आणि वैयक्तिक ट्रे टेबलही या कारमध्ये मिळणार आहे.
कळंबोलीतील नवीन सुधागड विद्यालयासमोरील रस्त्याच्या पलीकडील एका इमारतीचे बांधकाम सुरू आहे.
चांदा ते बांदा योजनेतून सिंधुदुर्ग जि. प. पशुसंवर्धन विभागासाठी बचतगटामार्फत कुक्कुटपालन, शेळागट, चारा निर्मिती, दूध संस्था डेव्हलपमेंट यांसह उपक्रमातून एकूण 6 कोटी 50 लाख नियतव्य मंजूर केला आहे.
धोरण तपशील
– सायन स्थानकातील पाणी ओसरले
सकाळी उठल्या उठल्या आपल्या हाताचे तळवे पाहून देवाचे स्मरण करा.
दासय्याच्या घरी केली भक्तीची याचना,
भाजपचे आमदार नंदकिशोर गुर्जर यांच्यावर प्राणघातक हल्ला झाल्याची घटना घडलीय.
अजून पुण्याला व नोकरीला तसा फारसा रूळलो नसलो तरी पुणेरी उर्मटपणाचे धडे गिरवणे चालू होते.
उडदामाजी काळेगोरे काय निवडावे?
मुले, ती फक्त मुली पेक्षा अधिक अनेकदा त्यांना chastises - विद्यार्थी बहुसंख्य जेथे शाळा, वेळी.
माझे पती मंदार हे अधिक करड्या शिस्तीचे आहेत.
सवलतीत असलेल्या विमान प्रवासाच्या तिकीटांचे काही संस्थाकडून पुर्ण पैसे वटवून घेतले होते.
अपोलो या देवतेला इथे सर्वोच्च स्थान होतं.
मग सुरवात, आपण त्यांच्या जीवन निरीक्षण करू शकाल.
यावेळी बीटल्स या बॅन्डचे ल्युसी इन द स्काय विथ डायमंड्स या गाण्यातून अशांततेतील उद्विग्नता व्यक्त करण्यात आली.
तशी चिरागच्या मणक्यातुन भितीची एक लहर सरसरत गेली. "चुप. . . . . . मला डोळे दाखवतेस.
अगदी खात्रीनं!
या बैठकीच्या प्रसारासाठी त्यांनी स्वतः वैशिष्ट्यपूर्ण पोस्ट बनवून परिचितांना पाठवल्या.
मंदिरातील पावित्र्य, प्रथा-परंपरा यांचे पालन होण्यासाठी आणि प्रशासनामुळे त्यात येणारे अडथळे दूर होण्यासाठी नियमित स्वरूपात विविध आंदोलने, कृती आणि निवेदन देण्याचे निश्‍चित झाले.
यामुळे स्थानिक नागरिक, प्रवासी, वाहतूकदार त्रस्त झाले आहेत.
वृषणात तयार होणारे लैंगिक वैशिष्ट्यांचे वाढ करणारे संप्रेरक प्रोपियोनेट मुळे माशांचा आणि  "Stanozolol" (रेटिंग  चांगला मार्ग घेणे खेळाडूंनी या माहितीची पुष्टी): 60 मिग्रॅ प्रतिदिन आठ आठवडे प्रत्येक इतर दिवशी वृषणात तयार होणारे लैंगिक वैशिष्ट्यांचे वाढ करणारे संप्रेरक ester इंजेक्शन ठेवले, आणि "Stanozolol" पेय 3 डोस या डोस वाटून.
कर चुकवणे जबाबदारी
हे हृदय हेलावणारे बोल आहेत जामखेड शहरातील जिल्हा परिषद शाळेतील चिमुकल्या विद्यार्थ्यांचे.
तसेच जेट एअरवेजच्या विमानात हे घुबड आढळून आल्यामुळे हा शुभ शकून असल्याचे मानून आम्ही कर्जाच्या डबघाईतून वर येऊ, अशी आशाही जेटच्या प्रवक्त्यांनी व्यक्त केली आहे.
अहमदनगर लाईव्ह24.कॉम :- राहुरी तालुक्‍यात राष्ट्रवादीच्या झालेल्या हल्लाबोल आंदोलनामुळे कार्यकर्त्यांना नवीन ऊर्जा तर मिळालीच; परंतु यानिमित्ताने लोकनियुक्‍त नगराध्यक्ष प्राजक्‍त तनपुरे यांचे आगामी विधानसभेच्या निवडणुकीचे रणशिंग फुंकले गेले.
असं करून सरकारला काहीही साध्य होणार नाही.
पाकड्यांचे खायचे-प्यायचे वांदे, पेट्रोल-डिझेलपेक्षा दूध महाग
या कायद्यात बदल्यांचे निकषही दिले आहेत.
शेवटचे कडवे (घेईल का .
एक केक करण्यासाठी कसे  बेकिंग न चीज
मागील निवडणुकीनंतर शिवसेना- भाजपचा आलेख जिल्ह्यात वाढता राहिला आहे.
अर्थात थर्टी फर्स्टचे.
२००३ ते २००५ तिरोडा पंचायत समितीचे सभापती होते.
देशांतर्गत बाजारात, या युनिट सरासरी 7-8 हजार उपलब्ध आहे. . हे उपकरणे ऐवजी मोठी रक्कम आहे, म्हणून ती अचूकपणे हे मॉडेल उद्देशून पाहिजे की कार्ये निश्चित करणे इष्ट आहे.
पण या दोघींपेक्षा व्यक्तिशः मला एलिनॉरच जास्त आवडते. सेन्स अँड सेन्सिबलिटी ही कादंबरी एलिनॉर आणि तिची बहीण मरियनची कहाणी सांगते.
विधानसभेच्या 5 मतदान केंद्रावर होणार ‘व्हीव्हीपॅट’-‘ईव्हीएम’ पावत्यांची मोजणी  : सर्वोच्च न्यायालयाचा आदेश
मुंबई -  महाविकास आघाडी सरकारच्या मंत्रिमंडळाचा विस्तार होऊन खातेवाटप झाल्यानंतर आता या सरकारमधील तंत्रशिक्षण मंत्री असलेले उदय सामंत त्यांच्या पदवीवरून अडचणीत आले आहेत.
खास हा व्रॅप खाण्यासाठी या कॅफेमध्ये गर्दी होते.
मात्र, पोलिसांचा आक्रमक पवित्रा पाहताच दगडफेक करणारे समाजकंटक पळून जाऊ लागले.
अलाहाबाद, हरिद्वार, उज्जैन आणि नाशिक येथे विशिष्ट कालखंडात कुंभमेळय़ाचे आयोजन केले जाते.
ते व्यावसायिक उपक्रम वापरले जातात.
गोपनीय माहिती संरक्षण सुनिश्चित करण्यासाठी एक महत्त्वाची भूमिका, एंटरप्राइज येथे सरकार intrabuilding परिचय योग्य परिस्थिती निर्माण संचालित युनिट मालकीची आहे.
आयुष्यात काहीतरी मिळवण्यासाठी रॅपर्सने प्रयत्न करायला हवेत यासाठी रणवीरने नेहमीच प्रयत्न केले असल्याचं अल्ताफने सांगितलं.
आज पिंपळगाव बसवंतच्या कृषीपंढरीत अन्‌ खुद्द शरद पवार बाजार समितीच्या आवारात मोदी यांची सभा झाली.
भाजपच्यावतीने सोमवारी काढण्यात आलेल्या परिवर्तन यात्रेमुळे शहापूर परिसरात दुपारपासूनच नागरिकांना रहदारी कोंडीचा सामना करावा लागला.
अतिशयोक्ती सांगू नका.
विदेशी मद्याचा 18 लाखांचा साठा जप्त
तर आपल्या राज्यातील विद्यार्थ्यांच्या पाठी सरकार खंबीरपणे उभे राहील आणि कोणाचेही नुकसान होणार नाही, यासाठी आपण न्यायालयात भक्कम बाजू मांडू, अशी ग्वाही मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिली होती.
बेलीने सांगितले की, तिला लवकरात लवकर स्वत:चे कौमार्यभंग करायचे आहे.
पण, त्यासाठी पोषक वातावरण आजही तयार होत नसल्याचे दिसून येत आहे.
निर्माता त्याच वर्गात अधिक वर्तमान मॉडेल देण्यास सक्षम आहे, तरी.
चालकाचे व्हिलवरील नियंत्रणसुटून झालेल्या या अपघात एसटीची अक्षरशा खाली डोके वर पाय अशी स्थिती झाली.
शैक्षणिक कर्ज घेण्यासाठी विद्यार्थी भारतीय नागरिक आणि त्याचे कमीत कमी १० ते १२ वीपर्यंत शिक्षण झालेले असावे.
ही याचिका सुप्रीम कोर्टाने फेटाळून लावली आहे.
कचरा निर्मुलनासाठी पालिका  प्रशासनाकडून ठोस अश्या उपाययोजना होताना दिसत नाहीत.
खरतर व्हान गॉग ला चर्च चा मुख्य धर्मोपदेशक बनायचे होते.
माझ्या नावे अनेक फेक फेसबुक अकाऊंट आहेत.
त्यावेळी प्रकल्पाला विरोधही झाला व गांधीजींनी टाटांना या प्रकल्पाविरोधात भावनिक आवाहन केले.
हदगाव तालुक्यातील वडगाव. . . डिसेंबर 22, 2019
'पहिली माणूसकी येते, धर्म नंतर येतो.
हिंदुस्थानात ७७ टक्के रोजगार असुरक्षित असतील असे आयएलओच्या अहवालात म्हटले आहे.
तो, यामधून, योग्य ती कारवाई त्यावरील प्रतिबंध, वर तात्काळ ओळख यावर घ्या.
PHOTOS : 3 पत्नी आणि 6 मुलं, करुणानिधींच्या आयुष्यातील 8 गोष्टी
आपण सेंटीमीटर टेपसह माप घेऊन नोकरी सुरू करू शकता .
तटकरे बंधूंमधील वादाचं नेमकं कारण काय ?
मागील वर्षी तेलंगणामध्ये शेतकऱयांना प्रत्येक पेरणी हंगामात प्रति एकर 4000 रुपयांची मदत करण्यात आली होती.
मध्यंतरीच्या काळात मेमन व दाऊदचे नाव बॉम्बस्फोटाच्या (१९९३) संदर्भात घेतले गेल्याने त्यांच्याविरुद्ध व त्यांच्या संपत्तीविरुद्ध कारवाई करण्यासंबंधात प्रश्न उपस्थित करण्यात आले. मुख्यमंत्री शरद पवार यांनी दाऊद इब्राहिमची कसलीही मालमत्ता मुंबई अथवा महाराष्ट्रात नसल्याचे व त्यामुळे त्यांच्याविरुद्ध कारवाई करण्याचा प्रश्न उपस्थित होत नाही असे जाहीर केले. त्यापूर्वीच मी शासनाला दाऊदचे गुंड व मालमत्तेची यादी सादर केली होती. शरद पवारांच्या विधानाला उत्तर म्हणून मी पत्रकारांना दाऊदची मालमत्ता असल्याचे जाहीर केले व अप्रत्यक्षपणे पवार खोटे बोलतात असे सुचवले. मी दिलेली यादी, दाऊदची मालमत्ता असल्यासंबंधीचे माझ्या दप्तरी असलेले पोलिसांचे पत्र, दाऊदच्या पत्नीच्या नावावर असलेली व उद्ध्वस्त केलेली इमारत, त्याचे भाऊ - आई- बहीण यांच्या नावावर असलेली मिळकतीची माझ्या यादीत दिलेली माहिती, या सर्वांचा विचार करता शरद पवारांनी अशा प्रकारचे विधान का करावे याचे आश्चर्य वाटते.
. मात्र पूर्ण रक्कम हस्तांतरीत न झाल्याने स्मारकाचे काम रखडले आहे.
वडील ज्ञानेश्वरीचे पारायण करीत.
‘मसान’चा ट्रेलर रिलीज
या खोल्या पाहून प्रवेशव्दाराकडून येणार्या मुख्य रस्त्याला लागल्यावर उजव्या बाजूला एक दगडात बांधलेला मनोरा (उच्छवास) येथे पहाता येतो.
सौ. का. लोकशाही यांचा विवाह सोहळा या ठिकाणी आयोजित करण्यात आला होता.
नाळ आणि त्याचे स्थान सुमारे खात्री दिसते व्हा.
तिन्ही पक्ष एकत्र येण्याची ही पहिलची वेळ होती.
कासारवडवली येथील थरकाप उडवणाऱ्या हत्याकांड प्रकरणी आता नवी माहिती उजेडात येतेय.
परंतु शेतकरी वाऱ्यावर आहे', असा आरोप देवेंद्र फडणवीस यांनी केला.
त्यांचे असे म्हणने आहे की, सल्वाटोर मुंडीला लिओनार्डोने नाही तर त्यांच्यासोबत काम करणाऱ्या त्यांच्या सहकाऱ्याने बनवले होते.
‘बुद्धाची चळवळ म्हणजे त्या काळची ब्राह्मण-ब्राह्मणेतर चळवळ होती’, ‘जर बौद्धधर्म विजयी झाला असता तर जातिभेद शिल्लकच उरला नसता.
हे मी केलेले
शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरेंच्या उपस्थितीत  प्रदीप शर्मा यांनी हातावर. . . शुक्रवार, 13 सप्टेंबर 2019
मात्र त्यानंतर तिच्या आणि आलियाच्या नात्यात फार फरक पडला नाही.
काही काळानंतर तिच्या पतीचे HIV या आजाराने मृत्यू झाला.
पण काही मोजके चित्रपट वगळले तर आजच्या चित्रपट गीतांतूनही मेलडीही हरवली आहे, असं वाटतं.
आंतरजातिय/वंशिय  विवाहाचे खालील फायदे होऊ शकतात.
त्यांच्यावर दबाव बुमराह आणि भुवनेश्वरकुमारने वाढवला.
यावरून पहिला खटका उडाला.
मी अतिउत्साहात दोन्ही रोपं चुकीच्या मोसमात लावली. इथे उन्हाळ्यात मिरची नीट वाढत नाही. शेकडो फुलं देऊन गेली पण एकही फळ नाही. या सेप्टेंबरला पुन्हा प्रयत्न करणार आहे.
कलम 19 (1) (b) : हत्याराशिवाय कोणत्याही ठिकाणी शांततापूर्वक जमा होण्याचा अधिकार आहे.
भर मध्यरात्री हा खून करण्यात आला.
काळा टेट्रा कोण मिळवू शकता?
कोणी बनवला हा सर्वात छोटा फोन?
भरधाव वेगाने जात असलेल्या मालवाहू ट्रकवरील चालकाचे नियंत्रण सुटल्याने सदर ट्रक रस्त्यालगत असलेल्या पानटपरीस धडकल्याने पानटपरी जमीनदोस्त झाली.
मात्र, जगाचा निरोप घेण्याअगोदर त्याने गुप्तपणे साठवलेल्या करोडो रूपयांची माहिती देऊन जातो.
त्यामुळे मासे टिकवून ठेवण्यासाठी फायबरचे बॉक्स (कंटेनर) उपलब्ध करून देण्याचा. . . बालिकेवर बलात्कार करणाऱ्या नराधमांना सश्रम कारावास
त्याचे काम सर्वात लोकप्रिय "गर्व आणि अहंकार" आहे, पण पुस्तक "संवेदना आणि संवेदनशीलता" देखील चाहते भरपूर आहे.
त्यांनी भाविकांचे लक्ष वेधले होते.
त्यामुळे त्यांच्या ब्रह्यआळीमधील घरी लोक आवडीने मूर्ती पाहण्यासाठी येतात.
पाकिस्तान आतंकवाद्यांचा कारखाना आहे.
या फ्रंटने सर्व विरोधी पक्षांच्या नेत्यांना एकत्र आणून पश्चिम बंगालमध्ये जोरदार शक्तीप्रदर्शन घडवून आणले होते.
शिरसाट यांच्या वरील नाराजगीचा फायदा घेत शिंदे प्रचार करत आहे .
राष्ट्रवादीने देखील आपले यश असल्याचे स्पष्ट केले आहे.
14 नोव्हेंबर रोजी 0.2 अंशाने किमान तापमान वाढले होते.
इंदिरानगर जॉगिंग ट्रॅकजवळील अन्नपूर्णा लॉन्ड्रीसमोर कार झाडावर आदळून झालेल्या अपघातात एक ठार तर तीन गंभीर जखमी झाले आहेत.
भारतीय जनता पक्षाचे आमदार शिवाजी कर्डिले यांचे पुतणे व त्यांच्या आजवरच्या निवडणुकांमध्ये मोलाची भूमिका बजावणारे बाणेश्वर दूध संघाचे अध्यक्ष रोहिदास कर्डिले राष्ट्रवादीच्या वाटेवर असून पक्षाच्या वरिष्ठ नेत्यांबरोबर प्रवेशाबाबत त्यांच्या बैठका झाल्या आहेत.
मनात घर करणारी पाहुणी
तुझा प्रतिशोध पूर्ण झाल्यावर तुला मुक्ती मिळेल.
वेलिंग्टन –न्यूझीलंड विरुध्द इंग्लंड लढतीत न्यूझीलंडने सामन्यावर एकहाती वर्चस्व गाजवत विश्वचषक स्पर्धेतील सलग तिस-या विजयाची नोंद केली.
त्यातून काकूंनी पेटी माझ्या एव्हढी तोंडासमोर धरलेली की आणखी उशीर केला तर एखादा पेढा टुण्णकन उडी मारून आपणच माझ्या तोंडात जातो की काय असं वाटायला लागलं. माझ्या डोळ्यासमोर धूर ओकणार्‍या गाड्यांच्या भर ट्रॅफिकमधून पेढ्यांची उघडी थाळी नाचवत जाणारे देवाचे सेवक आले. 'बाप रे! ह्याच्या हातातून ही थाळी पडली तर रे' ह्या माझ्या प्रश्नाला 'मग काय? उचलून परत ठेवत असेल थाळीत' हे बंधुराजांचं उत्तरही आठवलं. मग 'दूषित खव्याने बनवलेल्या पेढयातून विषबाधा' आणि 'पेढयातून गुंगीचं औषध देऊन प्रवाशांना लुबाडले' ह्या दोन्ही हेडलाईन्स सोबतीने डोळ्यांसमोर झळकल्या. 'प्रसादाला नाही म्हणू नये' हे आज्जीचे शब्द आठवले. सेकंदभरात माझं 'वढाळ' मन एव्हढ फिरून आलं तरी समोर पेढा तसाच.
एसटी बसमध्ये झाले कन्यारत्न
लोकमान्य शिवजयंती चित्ररथ स्पर्धा जाहीर
तर काय तीन बीन वाजता निघणार होतो की काय?
यासाठी स्थानिक स्वराज्य संस्थांसह खासगी शैक्षणिक संस्थांना रोस्टर तपासणी करुन घेण्याची सक्‍ती करण्यात आली आहे.
यात जोडीदाराशी संबंध, नवरा व मूल यांमधले संबंध, सासरच्या व्यक्तींशी असलेले संबंध यांचाही समावेश आहे.
कोल्हापूर | जिल्ह्यातील श्री. क्षेत्र जोतिबा डोंगर येथे प्रत्येक वर्षी श्रावण महिन्यातील तिसऱ्या सोमवारी नगरप्रदक्षिणा दिंडी आयोजित करण्यात येते.
कार्यकारी अधिकार विकास आणि राज्य धोरण आणि सामाजिक सेवा क्षेत्रात नमुना घालून देणारा कायदेशीर नियम तरतुदी अंमलबजावणी लढाई आहे फेडरल स्तरावर येथे;
ट्विटरच्या 'या' निर्णयामुळे मोदींपासून ते बराक ओबामापर्यंत सगळ्याचे फॉलोअर्स झाले कमी
सबब त्याचें वर्तमान गेलें नाहीं.
पुणे-नाशिक महामार्ग यमराजाचे दार
तसेच कोणत्याही परिस्थितीत गणेश नाईकांच्या मागे उभे राहायचे आहे असे आवाहन सुतार यांनी केले.
हर्षवर्धन पाटील यांनी अखेर भाजपात प्रवेश केला आहे.
वरील कंट्री मध्ये ledkarta स्थानिक क्लब आधारित Holm जिल्ह्यातील स्नोमोबाइल खुणा एक क्लिपिंग आहे. Holmsjön आणि लहान तलाव नेहमीच्या शिपिंग लेन, नक्कीच आहे बर्फ पत्रके च्या स्थितीवर अवलंबून. पूर्ण नकाशा पहा.
Parle कंपनीने 10 हजार कर्मचाऱ्यांच्या कपातीचा निर्णय जाहीर केला.
एक अद्वितीय रचना मागून येऊन गाठणे, किंवा अंमलबजावणी चित्रात एक योग्य सोपे निवडा.
पण वाहतूक पोलिसाला किंवा मुंबई पालिकेचे कर्मचारी आले की, त्यांना फणस दिले की कारवाई होत नाही.
ते बोलतात उत्तम इंग्रजी, मराठी, हिंदी, कानडी, तमीळ, तेलुगू आणि यासगळ्याची मिळून अशी बनलेली त्यांची अशी खास धारावीची भाषा.
" भारताचे पुढील तीन सामने अफगानिस्तान(22 जून), वेस्टइंडीज(27 जून) आणि इंग्लंड(30 जून)सोबत आहेत.
परंतु खरा आक्षेप या अर्थसंकल्पावर हा घेता येईल की, देशात सर्वात ज्वलंत प्रश्न आहे तो बेरोजगारीचा.
इरेन बहीण मृत्यू साठी आणि एक वास्तविक शोकांतिका होते.
म्हणजे चांगल्या दर्जाचे फूटवेअर घेता येतील.
त्यानं पुन्हा कधीही गौतमचं नाव घेतलं नाही.
शिक्षण   तज्ज्ञ,समाजसुधारक,स्त्री शिक्षणाचे अग्रदुत म्हणूनही त्यांची ओळख होती.
फोटोग्राफीसाठी येथे 48 एमपी प्राथमिक आहे.
गर्भधारणेदरम्यान, कापूर वापर सहज नाळेची आणि रक्त-मेंदू अडथळा पार करू शकता, अनिष्ट अशी व्यक्ती आहे.
त्याचबरोबर रुग्णालय परिसरात आजच्या बंदचे फलक लावण्यात आले होते.
मुंबई, बुधवार – पंजाब नॅशनल बँकेला (पीएनबी) तब्बल 11,300 कोटींचा गंडा घालून पसार झालेल्या नीरव मोदी याचे लंडनमधील एका बँकेत गुप्त खाते असल्याची माहिती समोर आले आहे.
तो नक्की समान तत्व त्यांचे काम वेब इंजिन उपकरणे, कपडे, अन्य साधने यांचा संच उघडा वापर सर्व ब्राउझर प्रारंभ पृष्ठ सेट चालते की नोंद करावी.
यावेळी प्रकरणातील आरोपी विकास यादव याला सोमवारी सर्वोच्च. . .
ही विद्यार्थिनी रायन इंटरनॅशनल स्कूल खारघरची विद्यार्थिनी आहे.
भाऊसाहेब वर्तक, शांतारामभाऊ घोलप, नकुल पाटील, दादासाहेब नलावडे, सुधीरभाऊ जोशी, सलीम झकेरिया, गणेश नाईक, प्रकाश परांजपे, देवदास मटाले, नारायणराव हरळीकर, रवींद्र वैद्य, विजय वैद्य, अजय वैद्य, अनिल जोशी आदींनी तर आपलेपणाने आहुतिच्या झोपडीला भेट दिलीय.
पाकिस्तान-इंडिया पीपल्स फोरम फॉर पीस अँड डेमोक्रसीच्या (पीआयपीएफपीडी) पुणे केंद्रातर्फे ‘दक्षिण आशियातील शांतता : आजची आव्हाने’ या विषयावर डॉ. जेकब यांच्या व्याख्यानाचे आयोजन करण्यात आले होते.
याचेच मला मोठे दु:ख आहे.
सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार मनसे वरळी विधानसभा मतदारसंघात निवडणूक लढणार नाही.
प्रत्येक थांबा आणि शिजवलेले उत्कृष्ट नमुना काय शोधण्यासाठी पाहिजे.
फोटोतील व्यक्तीच्या पायात चपला नाहीत.
या कार्यक्रमाची पुष्टी - फोटो फ्रेम्स, जे केवळ बातम्या बुलेटिनमध्येच नव्हे तर सोशल नेटवर्क्समध्ये दररोज गमावल्यानंतरही दिसतात.
शेटे यांनी पायात चप्पल घालताच उपस्थितांनी टाळ्यांचा कडकडाट करीत त्यांनी केलेला पणाला दाद दिली.
कल्याण – महाराष्ट्राचे लाडके गायक प्रल्हाद शिंदे यांचे तैलचित्र आचार्य अत्रे रंगमंदिरात लावण्यात आले आहे.
यामुळे मायक्रो एसडी कार्ड वापरून मेमरी वाढवावी लागत होती.
* नवाझ शरीफ यांच्या राजीनाम्यानंतर शाहिद खाकन अब्बासी हे पाकिस्तानचे हंगामी पंतप्रधान म्हणून कार्यभार स्वीकारले आहे.
दरम्यान, पश्चिम बंगाल सरकारने भाजपच्या रथयात्रेस परवानगी नाकारल्यानंतर भाजप अध्यक्ष अमित शाह यांनी मुख्यमंत्री ममता बॅनर्जी यांच्यावर जोरदार टीकास्त्र सोडले होते.
त्यावेळी महापालिका मुख्यालय परिसरातच नगरसेवक मोहन उगले आणि शिंदे यांच्यात बाचाबाची झाली.
वीस लाख रुपयांसाठी करण्यात आलेल्या या अपहरणात पोलिसांनी तरुणाची सुटका करण्यात यश मिळवले आहे.
आयुक्तांना जादा सुरक्षेची गरज असेल तर त्यांनी ठाणे पोलिसांची सुरक्षा घ्यायला. . . तानसा धरणाखाली मुंबई महापालिकेचीवीजनिर्मिती, १८ लाखांची बचत
दोन्ही कंपन्यांच्या बोर्डच्या बैठकांविशयी स्टॉक एक्सचेंजला सूचना देण्यात आल्या आहेत.
यामध्ये नगर तालुका खरेदी विक्री संघ (रूईछत्तीशी) 3 लाख 90 हजार, झुलेलाल मजूर संस्था (साकत) 15 हजार 520, वैभव नागरी पतसंस्था (हातवळण)- 1 लाख 77 हजार 700, मानव आधार प्रतिष्ठान (मठपिंप्री) 41 हजार 275, वैभव नागरी पतसंस्था (तांदळी वडगाव) 17 हजार 645, गुणवाडी सेवा सोसायटी- 12 हजार 40, यशांजली ग्रामीण बिगरशेती पतसंस्था (घोसपुरी) 1 लाख 34 हजार 645, सारोळा कासार सोसायटी -3 लाख 34 हजार 530, पद्मावती बहुउद्देशीय संस्था (घोसपुरी) 55 हजार 150, कानिफनाथ मजूर सहकारी पतसंस्था (निमगाव वाघा) 1 लाख 11 हजार 990, चास सेवा सोसायटी – 8 हजार 870, विशाल सहकारी दूध उत्पादक संस्था (सारोळा कासार) 1 लाख 10 हजार 790. एकूण – 14 लाख 10 हजार 210.
आपण या दुर्गम प्रदेश वर काम अमलात आणणे हेतू असल्यास, तो भाड्याने करावे लागेल जे ड्रिलिंग कृत्रिम वध, वापर करणे आवश्यक आहे.
संतांनी दिलेला हा विचार जोपर्यंत प्रत्यक्षात येत नाही तोपर्यंत शांती, स्थिरता, आनंद भरभरून वाट्याला येणे अवघड आहे.
संशयीत आरोपी गणेश लक्ष्मण पुरी (वय 34) व त्याची पत्नी तेथे आले.
एसबीआयने 7 पासून 45 दिवसांच्या ठेवीवरील व्याजदर 5.25 टक्क्यांवरून 5.75 टक्क्यांवर नेले आहे.
ते आम्ही, चुकीचा आहे असे सिद्ध होईल बाऊ किंवा चुकीचे करू सक्ती की एक स्वप्न पाठवू शकता.
झिम्बाब्वेला हरवले तरी भारताला त्यांचे आव्हान सहज परतवता आले नाही.
मात्र आतापर्यंत तिच्या नवऱ्याचा फोटो किंवा व्हिडीओसुद्धा अजुन बाहेर आलेला नाही.
पालकमंत्री विजय वडेट्टीवार यांना नाव टाकण्यासंदर्भात विचारणाही करण्यात आली नाही.
तर दोस्तहो खाली दिलेले फोटोग्राफीसाठीचे चकटफू अॅप्स स्वतः च वापरून बघा. . . * स्नॅपसीड (आयओएस , अँड्रॉइड) Snapseed
लावणी सामग्री "स्वेतलाना" चांगले रशियन काल्पनिक कथा कथा ची आठवण करून देणारा वाईट सर्वकाही चांगली विजय सह संपेल.
टोक्यो ऑलिम्पिक स्पर्धा २४ जुलै ते ९ ऑगस्ट २०२० या काळात होत आहेत.
सामना ऑनलाईन, नांदगाव  नांदगाव तालुक्यातील घाटमाथा वरील बोलठाण, गोंडेगांव, जवळकी, रोहिले, जातेगाव या गावांना पाणीटंचाईच्या झळा बसण्यास सुरुवात झाली असतानाच तालुकास्तरावर स्थानिक प्रशासनाने पाणीटंचाईबाबत तालुकास्तरावर.
जगभरात झालेल्या उलाढालीचे पडसाद भारतात उमटले आहेत.
उपकरणे 1.5 हजार.
मुंबईची दरवर्षी प्रमाणे यंदाच्या पावसाळ्यातही ठप्प झालेली आहे.
टेलिपोर्टेशन भाग स्विच, मोजमाप आणि भाग नेटवर्कवर आधारित गणना - त्यातील डेरिव्हेटिव्ह आहेत.
बांधकाम व्यावसायिकाच्या कार्यालयात घुसून सुमारे एक कोटी रुपयांची लूट करणार्‍या सिडकोतील कुख्यात टिप्पर गँगच्या नऊ जणांना विशेष मोक्‍का न्यायालयाने दोषी ठरवत आठ वर्षांची शिक्षा व मोक्काच्या वेगवेगळ्या कलमान्वये प्रत्येकी पंधरा लाख रुपये दंडाची सुनावली. तर सबळ पुराव्याअभावी तिघा जणांची मुक्‍तता केली आहे. यामध्ये टिप्पर गँगचा म्होरक्या गणेश सुरेश वाघ उर्फ गण्या कावळे यासह समीर नासीर पठाण, नागेश भागवत सोनवणे, नितीन बाळकृष्ण काळे, अनिल पंडित आहेर, सुनील दौलतराव खोकले, सागर जयराम भडांगे, सोनल उर्फ लाल्या रोहिदास भडांगे, सुनील भास्कर अनार्थे यांचा समावेश आहे. विशेष मोक्का न्यायालयाने बुधवारी (दि.21) ही शिक्षा सुनावली. मोक्‍कान्वये कारवाई होण्याची ही दुसरी घटना ठरली असून, या शिक्षेमुळे शहरातील गुन्हेगारीला आळा बसेल, अशी अपेक्षा व्यक्‍त केली जात आहे.
स्वतःचं स्टारडम बाजुला ठेवुन तो नव्या दिग्दर्शकांसह काम करायला नेहमी उत्सुक असतो.
पहिले हसीनसोबतचा वाद मिटवण्याचा प्रयत्न शमीनं केला पण वाद शमत नसल्यामुळे त्यानं कायदेशीर कारवाईचा मार्ग अवलंबला.
विजय कुमारला अधिकारी पदाचा दर्जा मिळवून देण्यासाठी प्रयत्न करणार असल्याचंही लष्करप्रमुख जनरल विक्रम सिंह यांनी आश्वासन दिलंय.
आमदार प्रताप सरनाईक आणि शिवसेनेच्या पदाधिकारी प्रियंका चतुर्वेदी यांनी देखील स्मृतीस्थळावर जाऊन बाळासाहेबांनी अभिवादन केलं.
हिंगणघाट जळीतकांडातील पीडितेची प्रकृती खालावली होती.
नागपूर| जाणून घ्या चांद्रयान-२ चे लँडिंग कसे होणार?
पोलीस अधीक्षक डॉ. सत्यप्रकाश यांनी सांगितले गोळीबार करणारा बलबीरला अटक करण्यात आले आहे.
लागू जिऑलॉजी आणि खाण;
१९३९-४० दरम्यान दुसऱ्या महायुद्धाच्या काळात ते फर्स्ट लेफ्टनंट होते.
आईकडून मिळालेली पोषक द्रव्ये, हार्मान्स आणि मानसिक वातावरण यातून जन्माला येणाऱ्या आपत्याची वाढ होते, हे आपण अनेकवेळा ऐकतो.
सुधागड तालुक्यातील नागशेत गावाजवळील लतकोंडीच्या रांजणखळग्यांकडे आता पर्यटकांची पावले वळू लागली आहेत.
शिवडीतील तब्बल 10 हेक्टर जागेवर असलेले विशेष औद्योगिक वापराचे आरक्षण बदलून आता त्या जागेवर शिवडी इंटरचेंज करता ङ्गट्रान्सपोर्टशन झोनफ म्हणून आरक्षण टाकण्यात येत आहे.
२०१५ मध्ये पद्म्रीने सन्मान
पोलीस तपासात समोर
मुंबई – शीव रुग्णालयातील बालरोग विभागात काम करणाऱ्या मीना गायकवाड यांना २६ मार्च रोजी रुग्णालयात आलेल्या रुग्णाने धक्काबुक्की केल्याचा प्रकार घडला होता.
पुढे अहमदनगर लोकसभा मतदारसंघाचे उमेदवार संग्राम जगताप यांनी जनतेशी संवाद साधला.
तेवढ्यात एक आशेचा किरण दिसला. माझ्याहूनही वयाने ज्येष्ठ आणि साहित्यिक मित्राने सांगितले की, 'चला हवा येऊ द्या' नावाचा एक उत्तम दर्जाचा कार्यक्रम सुरू झाला आहे, तो पहा. मी हा शो पहायला सुरवात केली. त्यातले कलाकार तर पट्टीचे इरसाल होते. पण माझी, 'खुलता कळी खुलेना, म्यिटले तस्सेचि वोठ', ही अवस्था काही बदलेना. मला तरी, ती 'कपिल' च्या शो ची भ्रष्ट नक्कलच वाटत होती. आता काय करावे? अॅलोपथीचे दरवाजेतर बंद झाले होते.
काहीही असू शकतं.
राज्य वेतन सुधारणा समिती २०१७ च्या अहवालातील शिफारशी स्वीकृत करुन निर्णय घेण्याची अधिसुचना ३० जानेवारी २०१९ रोजी जारी करण्यात आली आहे.
त्याचे भीषण रूप पाहून तमाशाच बंद पडला होता.
सूप थंड, चेंडू मध्ये ते ओतणे चिरलेला herbs सह अलंकार आणि प्रत्येक सेवा अर्धा एक उकडलेले अंडे पूरक.
हम तुममधली रानी मुखर्जीने साकारलेली व्यक्तीरेखा देखील अशीच वेगळी आणि मला भावलेली.
२१ जून २०२० - सूर्य ग्रहण
नगरमधील अत्याचाराला बळी पडलेल्या चिमुकलीच्या कुटुंबीयांसाठी सोलापुरातील पद्मशाली समाजाच्या वतीने आर्थिक मदत देण्याचे आवाहन करण्यात आले आणि पाहता पाहता मदतीसाठी हजारो हात पुढे सरसावले.
यावेळी हमीदवाडाचे चेअरमन संजय मंडलिक, माजी आमदार अ‍ॅड.श्रीपतराव शिंदे, संग्रामसिंह कुपेकर, जयवंत शिंपी, प्रा.किसनराव कुराडे यांनी मनोगतातून पाणी परिषदेबाबत आपली मते मांडली. अनंत पाटील यांनी उपस्थितांना पाणी बचतीची शपथ दिली. जलसंपदा राज्यमंत्री शिवतारे हे उपस्थित राहू न शकल्याने त्यांचे प्रतिनिधी म्हणून आम. सुनिल शिंदे यांनी उपस्थित होते.त्यांनीही यावेळी मनोगतामध्ये या पाणीपरिषदेची सर्व माहिती जलसंपदा मंत्र्यापर्यत पोहचवतो व पुढील कामासाठी पाठपुरावा करण्याचे आश्‍वासन दिले. कार्यक्रमास गोडसाखरचे व्हा.चेअरमन संग्रामसिंह नलवडे, प्रकाशराव चव्हाण,गडहिंग्लज सभापती जयश्री तेली,आजरा सभापती रचना होलम, जयवंत शिंपी, माजी मंत्री भरमू पाटील, संजयबाबा घाटगे, जि.प.सदस्य सतिश पाटील, उमेश आपटे, चंदगड तालुका संघाचे चेअरमन राजेश पाटील यांच्यासह अन्यजण उपस्थित होते. केदारी रेडेकर समूहाच्या अध्यक्षा अंजनाताई रेडेकर यांनी आभार व्यक्त केले.
शिर्षकावरून काही वेगळ्या
अजिंक्यतारा सहकारी साखर कारखान्याने मागील 2018-19 चा गाळप हंगाम सर्वांच्या सहकार्याने यशस्वीरित्या संपन्न करून 100 टक्के एफआरपीची रक्कम शेतकर्यांना वेळेत अदा केली.
तुटपुंज्या पगारामुळं घरातही रोजची भांडणं होतात.
त्यामुळे आयकर 1842 मध्ये सुरू करण्यात आली.
दुष्काळ असून लोकांना काम नाही, त्यामुळे आम्ही मनरेगासाठी ५ हजार कोटी रुपयांच्या अतिरिक्त निधीची मागणी केली आहे, असे चेरियन यांनी सांगितले.
मुक्ताईनगर विधानसभा क्षेत्रात एकनाथ खडसे यांच्याविरोधात शिवसेनेचे नेते चंद्रकांत पाटील लढा देत होते.
अखिल भारतीय मराठी नाटय परिषदेची यंदाची निवडणूक कधी नव्हे इतकी चुरशीची आणि रंगतदार होत आहे.
महिलेचा स्टोल दुचाकीत अडकल्याने अपघात
समाजहितैषी माहिती असेल तरच प्रसारित करा.
गुजरात सरकारनेही याकडे लक्ष द्यायला हवे.
(अनेकांना उत्तरं  पाठवण्याचं काम अजून बाकी आहे.
सविस्तर वृत्त असे की, अलाहाबाद येतून विवाह समारंभ आटोपून कारने पुण्याकडे परतताना मालेगाव- मनमाड रस्त्यावर चोंढी घाटात ट्रकची धडक होऊन भीषण अपघात झाला आहे.
अशावेळी मोठय़ांचा सल्ला आणि पूर्वानुभव यांचा चांगला उपयोग होईल.
ह्यातील ती गोंडस श्रीदेवी प्रेक्षकांच्या मनाला खूप भावली, तर ‘काटे नहीं कटते दिन ये रात’ ह्या गाण्यातील श्रीदेवीचा तो मंत्रमुग्ध करणाऱ्या परफॉर्मन्सने तर अनेकांना घायाळ केले.
पण शिव्या टाळल्या असत्या तरी काही तसा फरक पडला नसता.
हे तिघेही आज सकाळी समुद्रातील खडकावर बसले होते आणि समुद्राला आलेल्या भरतीमुळे पाण्याच्या पातळीचा अंदाज न आल्याने ते बुडू लागले.
मात्र, पक्षांतर्गत होणारी गटबाजी व शह, काटशहच्या राजकारणामुळे राजकारण्यांनी पाठ फिरवली.
मी पुढल्या सीटवरच बसेन असे ठणकावून सांगितले.
|| राम माधव भाजपचे राष्ट्रीय सरचिटणीस
या व्यवहारातून या माध्यमवीरांची कोणती बांधीलकी दिसते?
त्याच्याकडे चौकशी केली असता त्याने गुन्हा केल्याची कबुली दिली.
पहिल्या टप्प्यात स्थानिक पोलिस, आदिवासी, कातकरी समाजातील धाडसी तरुण व स्थानिक ग्रामस्थांच्या मदतीने काही जणांचे मृतदेह शोधण्यात यश आले.
हार्दिकने मात्र फटकेबाजी करीत शेवटच्या षटकात 2 चौकार मारले.
एखाद्या त्रयस्थ नागरिकाने बाळासाहेबांच्या स्मारकाबद्दल निर्माण झालेल्या प्रश्नचिन्हाबाबत सरकारकडे विचारणा करावी त्याप्रमाणे उद्योगमंत्रीच सरकारला विचारत आहेत, स्मारक का होत नाही?
तेवढ्यात जिन्यावरून पावलांचा आवाज झाला.
सर्वजन घराबाहेर असताना ही घटना घडल्याने सुदैवानेच कोणतीही जीवितहानी झाली नाही.
आज शुक्रवारी सकाळी सोलापूर शहर आणि परिसरात पावसाची रिपरिप होती.
बाप्रे अजिबात आठवत नाहिये.
तो चित्र "संत्रा स्काय" आधी शॉट होता चित्रपट आणि टीव्ही मालिका, हे नाटक प्रसिद्धीच्या बाबतीत तुलना होऊ शकत नाही.
मात्र, यानंतर स्पेनच्या डिएगो कोस्टाने २४ व्या मिनिटाला गोल मारुन संघाला बरोबरी मिळवून दिली.
या जागेवर झोपडीवासीयांबरोबरच संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील आदिवासींचे पुनर्वसनही करण्यात येणार आहे.
तसेच नगरसेवकदेखील मानधनापासून वंचित असल्याची माहिती उपलब्ध झाली आहे.
त्याचे प्रमाणपत्र अमरावतीत त्या शेतक-यांच्या कुटुंबीयांना देण्यात आले.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि भाजप केवळ काश्मीरवर थांबणार नाहीत.
मला तर बुवा मल्टीप्लेक्समध्ये पॉपकॉर्न विकणाऱयांबद्दलच सहानुभूती वाटून राहिलीय.
आणि काश्मीरमधल्या प्रेक्षकाचं काय?
ट्रंप जिंकू शकेल, तो अमेरिकेचा राष्ट्राध्यक्ष बनू शकेल, तो श्रीमंत तर आधीच आहे, हे माहीत असूनही त्या बारा स्त्रियांनी आपण होऊन ट्रंपवर आरोप करण्याचं धाडस केलं, आपल्यावर झालेल्या अत्याचाराचं वर्णन जगासमोर केलं, ही गोष्ट इतर स्त्रियांसाठी निश्चितच प्रेरणादायक आहे.
श्रीमद् भागवत गीतामध्ये श्रीकृष्णाने अर्जुनाला आपले शरीर नश्वर आणि आत्मा अमर असल्याचे सांगितले होते.
त्यांनी सूर्यनमस्कार करण्यापूर्वी आपल्या डॉक्टरांचा सल्ला अवश्य घ्यावा.
त्या नराधमांना फासावर लटकविण्यासाठी जल्लादाचे काम करायला जगभरातून 15 पत्र तिहार तुरुंग प्रशासनाला मिळाली आहेत.
हे थोडक्यात प्रायोजकत्व गरज प्रकल्प वर्णन केले जाईल एक पत्र पाठवण्यासाठी शिफारस केली आहे.
"बाई,परमिशन काढली का साहेबांची.
म्हणजे, जर तुमच्या उजव्या हाताच्या बोटांचे सांधे दुखत असतील तर डाव्या हातालाही त्याच ठिकाणी दाह होण्याची शक्यता असते.
ते बाह्य सर्किट जोडलेले आहेत.
त्यावर अनेक आमदारांनी हकरत घेत मंत्री असताना कारवाई करण्याचे सोडून निषेधाची पत्रे कसली लिहिता, असा सवाल उपस्थित केला.
पाकिस्तानचे माजी पंतप्रधान युसूफ रझा गिलानी यांचा मुलगा अली हैदर गिलानीचे गुरुवारी दुपारी भर निवडणूक प्रचारसभेतून अपहरण करण्यात आले.
परंतू वर्ष झालं तरी दिशानं मालिकेत काम करण्यासंदर्भात कोणताही निर्णय सांगितला नाही.
तर भारताचा यष्टिरक्षक आणि माजी कर्णधार. . . लग्नानंतरही होते सहा महिलांसोबत अनैतिक संबंध, ‘या’ माजी क्रिकेटरने दिली जाहीर कबुली
तिमिरयाजेटस्की पार्क असे या जिमचे नांव असून हे छोटेसे जंगलच आहे.
तर या सीरिजमध्ये चांगली कामगिरी करणारा भारताचा ओपनर मुरली विजय तर भोपळाही फोडू शकला नाही.
वादग्रस्त ठरलेलं हे व्यक्तिमत्त्व अत्यंत बुद्धिमान म्हणून सर्वांना प्रभावीत करत असतं.
(लेखक केंद्रीय सामाजिक न्याय राज्यमंत्री आहेत.
आपलेच विचार, आपलाच आवाज पुन्हा पुन्हा आपल्याला ऐकवणारी खोली.
याबाबत उदाहरण देत ते म्हणाले, जर एखाद्या वाहनाची खरेदी करुन गॅरेजमध्येच ठेवले तर दुर्घटना होण्याचा धोका राहत नाही.
सर्व मजकूर माहितीपूर्ण त्याच वेळी, तितके सोपे आणि स्पष्ट होईल.
तिला कामावर जाण्यापासून थांबवले.
या कार्यक्रमाच्या माध्यमातून वेगळ्या प्रकारचा विनोद प्रेक्षकांसमोर येणार असून भरत जाधवही वेगळ्या रूपात पाहायला मिळणार आहे.
सागर येथील बैठकीत मार्गदर्शन करतांना सद्गुरु (डॉ.
1988 मध्येही अमेरिकेने अशाचप्रकारे एक विमान पाडविले होते आणि त्यात 10 भारतीयांसह एकूण 280 प्रवासी मारले गेले होते.
दरम्यान, घरात टेबल झाकून, आणि प्रत्येकजण शहरात उभे होते अधिकारी वाट पाहत आहे.
बँकेच्या निर्णयावर अवलंबून व्याजदर कर्जदार आणि इतर घटक प्रतिष्ठा अवलंबून;
- वसंतराव मुळीक, अध्यक्ष, मराठा महासंघ
अशा श्रीमंतांची संख्येत हिंदुस्थानात सर्वाधिक म्हणजे 39 टक्क्यांनी वाढ होणे अपेक्षित आहे.
राजीव मसंदशी बोलताना त्याने पार्टीतील त्या व्हिडीओचा उल्लेख केला होता.
. . साडेदहाची वेळ चुकायला नको म्हणून चिडचिड-धावाधाव सुरू आहे.
घटनास्थळी पोलिसांनी भेट घेतली असून सीसीटीव्हीच्या आधारे गाडय़ा पेटवणाऱया व्यक्तीवा कसून शोध घेत आहेत.
निवडणूक जाहीर व्हायच्या अगोदर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या महाजनादेश यात्रेवेळी स्वत: मुख्यमंत्र्यांनीच गाडगीळ यांना तिकीट देण्याचे स्पष्ट संकेत दिले होते.
याच धारावी झोपडपट्टीमध्ये युनायटेड, डोपाडेलीज, सेव्हन बँटी, फाईव्हडॉग्ज, एनिमीसारखे ५० हून अधिक रॅप करणारे तसेच हिप-हॉप ग्रृप सक्रिय आहेत.
एकदा एका चौकोनी कुटुंबाला दुचाकीवर दाटीवाटीनं बसून जात असलेलं पाहिल्यावर टाटांना नॅनो काढावीशी वाटली.
देखील आतील मध्ये एक नाविक थीम साजरा.
शनिवार : ज्या महिलांचा जन्म शनिवारी झाला आहेत त्या शरीराने सडपातळ व उंच  असतात.
धबधब्यातून बाहेर निघायची इच्छाच होत नव्हती.
तुम्ही त्यासाठी चेष्मा काच किंवा सनग्लासची स्वच्छता कशी उत्तम प्रकारे घेता येईल, हे खालील व्हिडिओतून पाहा.
सुंदर लांब परकर निळा किंवा राखाडी दिसेल.
जटिल डेटा संरचना शरीर, ते त्यांच्या रचना आहे कारण अनेक भाग (हाडे, ligaments, स्नायू, मज्जातंतू आणि रक्तवाहिन्या) आहेत.
वेशीचे रूपडे पालटल्याने गावात येणार्‍यांचे आता ती लक्ष वेधून घेत आहे.
आता दुप्पट ग्राफिक्स कामगिरी सोबत टाईप C पोर्ट मात्र आता होम बटन नाही.
हे विविध लिहून दिलेली आहे  : डोकेदुखी प्रकार  मांडली आहे, उच्च रक्तदाब, झोप हानी, कमी दाब, थकवा, उन्माद आणि त्यामुळे वर.
त्यांनी प्रथम महाराष्ट्र- गोवा सीमेजवळच्या पत्रादेवी येथे पाहणी केली.
रेल्वेफेरी बंद झाल्यानंतर इतर वाहनांचा आधार घ्यावा लागल्याने प्रवाशांना मोठा आर्थिक भुर्दंड सोसावा लागला आहे.
अनेकदा धर्मनिरपेक्षता आणि परंपरा तोडणारे मेसेज फोटोसह व्हायरल करणारी नुसरत चर्चेचा विषय असते.
यामध्ये 23 शतके आणि 49 अर्धशतके गेलच्या नावावर आहेत.
पण जर आपल्याला संस्थेला काही मदत करायची असेल व काही 'योग दान' द्यायचं असेल, तर आपण संस्थेद्वारे प्रकाशित ३५ पेक्षा जास्त पुस्तकांपैकी काही पुस्तकं किंवा पुस्तकांचे सेटस विकत घेऊ शकता.
या अभयारण्यातून कोयना नदीप्रमाणेच सोळशी व कांदाटी या नद्याही वाहतात.
भारताला मिळाला आणखी एक धडाकेबाज खेळाडू
काही संघटनांनी ऎन पावसात हा संप पुकारला असून मुंबई, ठाणे, नवी मुंबई येथे हा संप असून आज ड्रायव्हर संघटनेचे कार्यकर्ते आझाद मैदान येथे आंदोलन करणार आहेत.
पुणे : "दोघेही सत्तेत आणि एकमेकांच्या विरोधात भांडत आहेत.
दरम्यान अटल बिहाली वाजपेयी हे नक्की बरे होतील अशी मला खात्री असल्याचं पुतणी कांती मिश्रा यांनी म्हटलं आहे.
या खरं तर जेव्हा घडते, तेव्हा इंद्रियगोचर विशिष्ट प्रकारे अर्थ आहे की लक्षण मानले आणि कार्यक्रम नंतर होत करावा लागत आहे.
सर्वात सोपा मार्ग - एकदा एक आठवडा, रिक्त पोट वर एरंडेल तेल एक चमचे घ्या.
रिफायनरी प्रकल्पाला शंभर टक्के विरोध असल्याचे चित्र सध्या दिसत असले, तरी दुसरीकडे प्रशासनाच्या आवाहनानुसार  योग्य मोबदला दिला, तर जमिनी देण्याची आपली तयारी असल्याची  संमतीपत्रे  प्रकल्पग्रस्त गावांमधील जनतेकडून  प्रशासनाला देण्यात आली आहेत.
अतिक्रमण नियमानुकूलबाबत जिल्हानिहाय अहवालानुसार विभागातील एकूण 76 तालुक्यात 98,513 अतिक्रमण नोंदणी आहे.
१९ नोव्हेंबर रोजी आसियान परिषदेत डॉ. सिंग आणि ओबामा यांची शेवटची भेट झाली होती.
गोसीखुर्द प्रकल्पातील १२ हजार ६५७ लाभार्थ्यांना गोसीखुर्द विशेष आर्थिक पॅकेज अंतर्गत ३७८ कोटी रकमेचे तर प्रकल्पातील ६९९ वाढीव कुटूंबांना २० कोटी २७ लाख रकमेचे वाटप करण्यात आले आहे.
स्वतः हून पुढाकार घ्यायची , घरी आल कि स्वस्थ बसु द्यायची नाही .
किरणांच्या वापरून शुद्धीकरण धातू पृष्ठभाग सर्वात प्रभावी आणि सुरक्षित पद्धत मानली जाते.
संपन्न पार्श्वभूमी लाभलेल्या स्त्रिया दुर्बल परिस्थितीतील स्त्रियांशी मुद्दाम दुष्टाव्याने वागतील असे नाही.
तेव्हाच्या प्रचारात फक्त सभा आणि गाठीभेटी यांचा जास्त भर असायचा.
इतका प्रचंड अपघात होता तो.
सातत्याने दुष्काळी परिस्थिती आणि आता यावर्षी ओला दुष्काळ अशा परिस्थितीत शेतकरी हवालदिल आहे.
त्या आजीबाई नेहमी चकल्या वगैरे करायला आम्हांला मदत करतात.
प्रज्ञाशोध परीक्षेसाठी राज्यभरातून 65 हजार 327 विद्यार्थ्यांनी अर्ज केले आहेत.
पृथ्वी गुण प्रत्येक प्रथम प्रकाशित जातो बाजूला, नंतर - गडद.
त्या कुटुंबाची परिस्थिती देखील हलाखीची होती.
पहिल्या टप्प्याचे लोकापर्ण केल्यानंतर दुसरा टप्पा सुरु होण्यासाठी पाच वर्ष लागली.
या शिक्षकांनी हे उपक्रम वा प्रयोग आपापल्या शाळेत राबवायला सुरुवात केली आहे.
सामाजिक कामाच्या जाणिवेतून मी सोशल वर्कचा कोर्स केला.
पण . . . त्या नंतर म्हणून ओळखले बनले जे प्रभावी उपाय, स्थापन करणे आवश्यक आहे झाल्याने काय होते "अँटी-व्हायरस सॉफ्टवेअर.
या प्रकरणामध्ये  कायदेशीर कारवाई नक्की केली जाईल, असा इशार आयुक्त रवींद्र खेबुडकर यांनी दिला.
त्यामुळे शुभेच्छांच्या नावावर शिक्षणमंत्री तावडे यांनी सरकारी खर्चात स्वत:ची प्रसिद्धी करून घेतली, पण ती लोकांना रुचलेली नाही.
या क्रियाकलापांमुळे मुले कशी प्रभावित करतात?
. मुंबई बॉम्ब स्फोटाप्रकरणी शिक्षा भोगून आलेला अभिनेता संजय दत्त याला नियमांपेक्षा अधिक सुट्टया मिळाल्या असल्याचे धक्कादायक माहिती समोर येत आहे.
धारूर तालुक्यातील कासारी येथे रविवारी दुपारी घडली असून मायलेकराच्या मृत्यूने परिसरात हळहळ. . .
इतर जगात एक मुलगी शिक्षेची माफी सह कार्य करू शकत नाही, आणि Rukia अंमलबजावणी वाट पाहत आहे.
पण त्या वेळी पगारही तुटपुंजाच होता.
संतोष अशोक तुपे हे सातारा जिल्ह्यात राहतात.
यातून समस्या सुटणार नाहीत असे अजित पवार म्हणाले.
तसेच मतदान केंद्रावरही ते पिस्तुल घेऊन गेले होते.
यामध्ये २१८ गुण त्याने रेडींगमध्ये मिळवले होते.
उद्या कोर्टातून निर्दोषही सुटेल.
हे झोन मध्ये विभागले आहे - "जर्मनी", "इंग्लंड 'आणि" स्कँडिनेव्हिया "," फ्रान्स "," स्वित्झर्लंड "आमच्या देशातील एक मनोरंजक अर्थ लावणे आहे.
घर घेणे हे फार मोठे स्पप्न असते प्रत्येकाचे.
शिवसेनेत तशीही नाराजी
या प्लॅनमुळे किंमती वाढल्या होत्या.
सेंट पीटर्सबर्ग च्या सरदार रोजगार 6 महिने किंवा दीर्घ (योग्य नोकऱ्या उपलब्ध विषय), आणि ते 1 वर्ष या सुधारणा कामगार टाळणे ज्यांना शिक्षा मांडणे.
ऐसी कधींही जाली नव्हती.
​ आनंदी अन् हसतमुख
जम्मू कश्मीरला विशेषाधिकार देणारे 370 कलम रद्द करून घटनेतील अनुच्छेद 3 चा वापर करीत राज्याला केंद्रशासित बनवण्याला आक्षेप घेणारी याचिका काश्मिरी वकील राजीव धवन यांनी सर्वोच्च न्यायालयात दाखल केली आहे.
प्रदूषणात वाहनांची धूळ, कारखाने, शहरीकरण, मानवी हालचालीचा सहभाग आहे.
Nemea - नवीन चंद्र आहे पांडेला शुक्ल टप्प्यात एका बाजूने बहिर्गोल प्रतीक चंद्रकोर येते आणि Mena एक आहे  पूर्ण चंद्र.
जाताजाता, वरील पद्ध्तीने प्रश्न तयार करणे हे सांगणे हा ह्या लेखाचा एकमेव हेतू नसुन मी शेवटी लिहिल्यानुसार, "पाठ्यपुस्तके, ३ टप्पे आणि शिक्षक" हा संपुर्ण भागही तितकाच महत्वाचा आहे. प्रत्येकालाच कल्पकतेने किंवा अननुभवी असण्यामुळे, प्रशिक्षीत नसल्यामुळे प्रश्नविकास करता येईलच असे नाही. ते एक कौशल्य आहे. ह्या लेखाचा वरील सर्व बाबींवर प्रकाश टाकणे हा हेतू होता. शिक्षणक्षेत्रातील अनेक व्यक्तिंना ही पद्धत आधीच माहिती असेल व ते असे कामही करत असतील अशी माझी खात्री आहे कारण मी हे मुलभूत किंवा नवे संशोधन आहे असे मानत नाही. अनेक ज्ञात गोष्टींपासुन एक पद्धत सुचविण्याचा फक्त हेतू आहे
लोक अजून विचारतात तुमच्या एनर्जीचे रहस्य काय?
कलाकारांनी केलं मतदान
शिवाय, अभ्यागतांना एक कार्यक्रम थेट सहभागी, एक किंवा दुसर्या चित्र अविभाज्य भाग होण्यासाठी आमंत्रित केले आहे.
दहा हल्लेखोरांपैकी एकाला जिवंत पकडले जाते आणि भारतीय न्यायव्यवस्थेनुसार त्याला अखेर फासावर लटकवले जाते.
जगभरातील चीन, जपान आणि दक्षिण कोरियाच्या तुलनेत सर्वात स्वस्त मोबाईल डेटा सेवा भारतात मिळत आहे.
शरद पवारांनी राजकारणात एंट्री केल्यानंतर विधानसभा किंवा लोकसभा निवडणुकीत त्यांचा एकदाही पराभव झालेला नाही.
पाऊस अडथळ्यांना विपरित वाहतूक वाहतूक परिणाम.
पण तो बाद झाल्यानंतर वेडने मार्शच्या साथीने प्रतिकार चालूच ठेवला होता.
यात खर म्हणजे सर्वचे सर्व खेळाडु वेगवेगळ्या क्षेत्रातील घेतले म्हणजे एकही प्रोफ़ेशन रीपीट न करता घेतले व मालिकावीर वा चित्रपट कलाकार वगळले तर हा शो खरच वेगळा होइल कदाचित.
म्हाडाचे आभार मानावेत तेवढे कमीच आहेत.
त्यानंतर गुरुवारपर्यंत शहरातील किमान तापमानाचा पारा हा 20 ते 22 अंश सेल्सिअस दरम्यानच राहिला.
वारा त्यातील सह!
अचनाक आलेल्या पावसाने कसलीही पूर्व तयारी नसलेल्या मुंबईकरांची (चाकरमान्यांची) तारांबळ उडाली.
विक्रम फडणीस चा हा दुसरा मराठी चित्रपट असून याआधी त्यांनी 'हृदयांतर' या चित्रपटाचे दिग्दर्शन केले होते.
असंच होतं माझं. मी घरापेक्षा गॅलेरीतच जास्त राहते. म्हणजे माझ्या घराला गॅलरी नाही. माझ्या गॅलरीला घर आहे!
. . १००व्या नाट्यसंमेलनाच्या अध्यक्षपदी जब्बार पटेल यांची एकमताने निवड
सक्तीचे सेवा कर्मचारी मशीन जंगम भाग, फ्रेम फिक्सिंग गुणवत्ता, व्यासपीठ स्थान अचूकता आणि डेस्कटॉप जोड विश्वसनीयता तपासणे आवश्यक आहे.
सरकार तीन दिवसांत लोकांना कांदा स्वस्त दरात उपलब्ध करुन देण्यास अपयशी ठरल्यास महिला काँग्रेस रसत्यावर उतरून लोकांना स्वस्त दरात कांद्याची विक्री करणार असल्याचे त्यांनी सांगितले.
कव्हर वर scratches टाळण्यासाठी, फर्निचर पाय समान रीतीने दबाव वितरण की शक्य सुसज्ज करणे आवश्यक आहे.
परिचारक यांना दीड वर्ष निलंबित करण्यात आले होते.
मात्र आधी फार्म्युला नंतर सत्तास्थापना अशी भूमिका शिवसेनेने घेतली असून अडीच वर्ष मुख्यमंत्री पदाची मागणी  केली आहे.
Loading. . . लोकसभा निवडणुकीच्या प्रचारादरम्यान राहुल गांधी संपूर्ण देशभर हवाई प्रवास करताना दिसत आहेत.
हे विद्यापीठ त्यांच्या वेबसाईटवर शेकडो फतवे प्रसिध्द करत असते.
हा चित्रपट 2018 मध्ये प्रेक्षकांसाठी प्रमुख आकर्षण ठरेल ते त्यातील उत्तम कलाकार व त्याला जोड देणाऱ्या उत्तम कथानकामुळे.
1 जानेवारी शिर्डीच्या साईबाबा संस्थानाने 1 जानेवारीपासून जेवणाचा दर 10 रुपये केला आहे.
कारण उर्वरित कारखान्यांकडील साखरेला मागणी नसताना विक्रीविना साखर कोटा शिल्लक राहात होता.
मराठी चित्रपटस़ृष्टीचा यंदाचा बिग बजेट चित्रपट ‘हृदयांतर’ हा या महोत्सवाचे विषेश आकर्षण ठरणार आहे.
सुविधा असूनही त्याचा उपयोग होत नसल्याने वाहनचालकांमध्येही संतापाचे वातावरण आहे.
म्हणून लवकरच पुरेशी किडे गोळा करण्यासाठी, सापळे, आम्ही त्यांना (सापळे) गोळा आणि बर्न!
26 जानेवारी 2018ला हा सिनेमा रिलीज होतोय.
शिवाय त्यांचं घरही धोकादायक झालेलं नव्हतं.
याची माहिती असूनही शालेय. . . शिक्षकांनाही बंदुका द्या!
मनुष्य जर पुढेही असंच मेलेले जगणे जगू लागला तर या महामरणाची केवढी दुर्गंधी वाढेल?
कीर्तनकार इंदुरीकर महाराजांनी कीर्तनात वादग्रस्त विधान केल्याने वेगवेगळ्या स्तरातून प्रतिक्रिया येऊ लागल्या आहेत.
तो महासागर दूर स्थित सागरी प्रतिनिधी मोठ्या प्रमाणात एक अद्वितीय संग्रह आहे.
तारीख करण्यासाठी, तो कल्पित व्हिक्टर Tsoi आला, त्याच्या आडनाव बदलण्याचा निर्णय घेतला.
मात्र इतक्या रात्री झाडे तोडण्याची गरज काय?
आकर्षण आपण निश्चितपणे कोस्टा Brava च्या खडकाळ किनारपट्टीवर आणि बारावी शतक व्हिला वेल्ला किल्ला भेट दिली पाहिजे.
इंग्लंडविरुद्ध तिसऱ्या सामन्यासह मालिका गमावल्यानंतर धोनीचा एक व्हिडीओ व्हायरल होत आहे.
हजारो रुपये खर्च करून तुम्ही कश्मीर, सिमला येथे जाण्याचा विचार करीत असाल तर थांबा. . तुम्हाला स्वस्तात  गारेगारचा आनंद लुटता येईल.
दणका दिला पाहिजे.
तथापि, जमीनदार पूर्ण मालक आणि जमीन मालक शेतकरी काम होते.
सेना व राष्ट्रवादीने माघार घेतल्याने भाजपची एक जागा बिनविरोध झाली.
- मंत्रिपदाची शपथ घेतल्यानंतर मुख्यमंत्र्यांवर टीका कशी करू शकतात?
सावंतवाडी तालुक्यातील बांदा भागात तुफान पावसाने बुधवारी कहर करत सावंतवाडी तालुक्याला झोडपून काढले.
इंग्रजी चांगली लिहिता, बोलता आली तरी शहरातील आणि सर्व मराठी भाषकांना आपला न्यूनगंडाची वेदना हिंदी किंवा अन्य भाषेच्या रूपात व्यक्त करण्याची वेळ येणार नाही.
मातोश्रीवर सगळ्यांचं मनापासून स्वागत केलं जातं.
शासनाकडुन कर मिळाला तरच विकासकामे होणार अन्यथा विकासाला चालना मिळणार नाही हे सोलापुरकरांनी लक्षात घेतले पाहिजे असेही आयुक्त ढाकणे म्हणाले.
गतविजेता संघ जर्मनीचा स्लोगन आहे, ‘चलो एक साथ इतिहास लिखते है’ , तर २०१६मध्ये यूईएफए यूरो कप चॅम्पियन पोर्तुगालचा नारा आहे, ‘जो गुजर गया वह गौरवमय था और जो मौजूदा समय में है वह इतिहास है’.
नाही तर ताठ उभं राहाणंच हरवून जाऊ आपण.
कुलदीप सोनवणे (384)
रेस्टॉरन्ट "कॅरेज हाऊस ', यूफा: विहंगावलोकन, मेनू आणि आढावा
'गंगूबाई कोठेवाली' ही चर्चेतील व्यक्ती आहे.
पोटमाळा ठिबकांखाली अतिरिक्त विद्युतरोधक म्हणून काम करतो, त्यावर आहे आणि आपण अन्न संचयित करू शकता.
नाही, त्याची अजिबात शक्यता नाही.
‘मी अनेक वर्ष अमेरिकेत वावरतो आहे आणि म्हणून भारतीय तरुणांना मी हे मुद्दाम सांगू इच्छितो की, अमेरिकेत भारतीयांना सन्मानाने वागवले जाते.
बदलापूरला पाण्याचा विळखा
पुण्यातल्या जोशी रुग्णालयात त्यांनी अखेरचा श्वास घेतला.
याप्रकरणी निवडणूक आयुक्त सहारिया यांनी तक्रार आल्यानंतर त्याची दखल घेण्यात येईल.
दिल्लीचे मुख्यमंत्री आणि अण्णा हजारे यांचे जुने सहकारी अरविंद केजरीवाल यांच्यावरही राज यांनी टीका केली आहे.
आम्ही गोष्टी आर्थिक बाजूला चर्चा, आणि या प्रकरणात, ही पद्धत अनेक फायदे आहेत, तर.
आपला जाणता राजा, नीतिवंत राजा आपल्याला केव्हा साद घालेल यासाठी स्वराज्याचे पाईक असलेले मर्द मावळे वाटच बघत असत. दोन-चार भाकरी लसूण मिरचीचा ठेचा अन् सोबतीला कांदा एवढ्या शिदोरीवर आदेश येताच 'जी राजे' म्हणून भरल्या ताटावरून, भरल्या प्रपंचातून उठून जीव घोड्यांच्या टापावर चौखूर उधळायला तयार असणारी जिगरबाज माणसं मोठ्य गुणग्राहकतेनं राजांनी या स्वराज्याच्या कामी गोळा केली होती.
समजा एखाद्या गोडखाऊ माणसाला जिलेबी अतिप्रिय असेल, पण तीच जिलेबी मधुमेह झालेल्या व्यक्तीला विषासमान असते.
मग तिला 5-7 दिवस फिनालेसाठी बोलवण्यात येऊ लागले.
जगचि देह जाहलें | म्हणौनि प्रियाप्रिय गेलें | हर्षामर्ष ठेले | दुजेनविण ||१६८||
“अरे कहाँ उतरेंगे? ”
या प्रकरणात, शीर्षक स्पर्धा तुलनेत, सर्वात शक्तिशाली हार्डवेअर, अधिक आशावादी सॉफ्टवेअर भाग आणि, अर्थातच, उच्च दर्जाचे स्क्रीन असेल की, मॉडेल मिळणे आवश्यक आहे.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या महाजनादेश यात्रेसाठी बुधवारी भाजपचे कार्यकारी अध्यक्ष जेपी नड्डा, तर महाजनादेश यात्रेच्या दुसऱ्या टप्प्याचा समारोप १ सप्टेंबर रोजी सोलापुरात केंद्रीय गृहमंत्री आणि राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह यांच्या उपस्थितीत होईल.
यावेळी इतर जनावरे घाबरून सैरावैरा घराच्या दिशेने पळत आली.
महापालिकेची निवडणूक आगामी एप्रिल महिन्यात होणार. . . जानेवारी 21, 2020
ज्यावेळी नीलाक्षी एलिझाबेथ यवतमाळला शासकीय वैद्यकीय महाविद्यालयात पोहोचली त्यावेळी आईशी गळाभेट झाली आणि दोघी हमसुन हमसुन रडल्या.
व्हॅन खिंडवाडीच्या अलीकडे आल्यानंतर खाणीलगत नेण्यात आली.
इनामदार यांनी तो किस्सा बाळासाहेब ठाकरे यांची भेट झाली असता त्यांना सांगितला.
तसेच अनेकदा सलग सुट्ट्यांमुळे द्रुतगती महामार्गावर वाहनांच्या लांबलचक रांगा लागतात.
त्यामुळे सध्या आपापसातील नाराजी विसरून मोदी सरकारविरोधात कसा लढा देता येईल याचा विचार होणे आवश्यक आहे, असेही देवरा यांनी स्पष्ट केले.
तिथे सुषमाजींनी केलेलं भाषण आजही वाचकांना स्मरत असेल.
तेव्हापासून राजकारणात दबदबा.
मुलुंड रेल्वे स्थानकावर हा प्रकार घडला आहे.
या प्रकरणाची पोलीस कसून चौकशी करीत आहेत.
निजदच्यावतीने करियप्पा पुजारी रिंगणात असून त्यांच्या प्रचारासाठी माजी मुख्यमंत्री कुमारस्वामी यांची सभा घेण्यात आली.
तो चार वयाच्या वापर करण्याची परवानगी आहे.
एक वर्ष नंतर, पुनर्संचयित चर्च पवित्र होते.
केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहा यांनी संसदेत खोटी माहिती दिल्याचा आरोपही त्यांनी केला.
परंतु, राष्ट्रवादीने परभणीतील पक्षाचे निष्ठावान बाबाजानी दुर्राणी यांनी उमेदवारी देऊन लांडे यांच्यासाठी विधान परिषदेच्या आमदारकीचे दार बंद केले आहेत.
जिल्हाधिकाऱ्यांच्या अध्यक्षतेखाली सभा
या दौऱ्याच्या वेळी अब्बासी यांनी राष्ट्रपती माइक पेंस यांचीही भेट घेतली होती.
प्रची  १९ : असच शॅननडोह व्हॅलीच्या कुशीत असलेलं अजुन एक घर.
नागपूर : राज्याचे माजी मुख्यमंत्री व विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस यांना न्यायालयाने शेवटची संधी दिली आहे.
मुंबईत कधीच न पाहायला मिळालेलं.
'नमस्ते इंग्लंड' या सिनेमाचा ट्रेलर प्रदर्शित करण्यात आलाय
रामचंद्रराव
या बैठकीस पुणे पाटबंधारे विभागाचे कार्यकारी अभियंता राजेंद्र धोडपकर, समितीचे सदस्य सचिव विजय यादव, नीरा-भीमा सहकारी साखर कारखान्याचे अध्यक्ष लालासाहेब पवार, भोंडणी पाणी वापर संस्थेचे अध्यक्ष शिवाजी हंगे, आरेखक पांडुरंग कटक या वेळी उपस्थित होते.
परंतु आता मजुरांची टंचाई व पावसाचा अनियमितपणा त्यामुळे प्रत्येक शेतकरी आपल्या परीने आपली शेतीची कामे पेरणी, रोपणी लवकरात लवकर करण्याचा प्रयत्न करतात.
मॅथ्यूज 3-0-33-0, उदणा 4-0-36-1, मलिंगा 4-0-31-1, प्रसन्ना 3-0-25-1, धनंजय 4-0-28-0, परेरा 1.2-0-20-0
मुलायम सिंह यांनी लोकसभा निवडणूक 2019 साठी मैनपुरी येथून उमेदवारी अर्ज भरला आहे.
रुद्राक्ष शंकराचा अंश आहे.
अदंडय दंडा भाजन होय
शेतक-यांनी टोकाची भूमिका घेऊ नये : पांडुरंग फुंडकर
आवळ्याला फक्त डाएटमध्येच समाविष्ट करू नका तर, मेंहदीमध्येसुद्धा मिसळून केसांना कंडिशनिंग करा किंवा आवळ्याचे बारीक तुकडे गरम खोबरेल तेलात मिक्स करुन केसांना लावा.
तो दस्तऐवज, ते कुठे आहे नोंदणी अचूक तारीख, भरले आहे की निर्दिष्ट करणे आवश्यक आहे.
पश्चिम रेल्वेच्या वसई विभागात २०१३मध्ये रेल्वे अपघातांत घट झाली आहे
- इंदापूर विधानसभेची जागा काँग्रेसला न सोडण्याचा अजित पवारांचा निश्चय, त्यामुळे हर्षवर्धन पाटलांच्या भाजप प्रवेशाची शक्यता
पण कुक बनवायचा  म्हणुन मला जास्त माहित  नाही.
3) या प्राणायाममुळे रक्तात असणारे विषारी घटक बाहेर फेकले जातात, त्यामुळे रक्तशुद्धी होते.
विशेषज्ञ म्हणतात की कोरडे वेळ 10 मिनिटांपेक्षा जास्त नसेल या प्रकरणात प्रतिकार 35 ohms आहे.
त्यातच काकासाहेब शिंदे नावाच्या मराठा तरूणाने प्राणाची आहुती मराठा आरक्षणासाठी दिली.
जुहूमधील एका तरुणीने याबाबत भन्साळी यांच्या कार्यालयात चौकशी केल्यानंतर हा प्रकार समोर आला.
कॅडमियम विषबाधा कारणे
बोर्‍या वाजणे हा 'दिवाळे वाजणे' प्रकारातला वाक्प्रचार असावा.
काकासाहेब शिंदे यांना श्रध्दांजली वाहण्यात येणार आहे.
त्यानंतर नेरळवरून ब्रेकडाऊन गाडी मागवण्यात आली.
गत काही महिन्यांपासून पती-पत्नीमध्ये कौटुंबिक कारणावरून भांडण झाले.
संरक्षण विभागाला निधीची कमतरता नाही.
आता मुख्य गोष्ट - शोध पास.
केव्हा आणि कसे आपले दान योग्य सादर करण्यासाठी?
अथांग सागर, किंवा अनंत आकाश, ह्या शेवटी ,अगदी निश्चितपणे, “प्रतिमा”च आहेत !
त्यावेळी पोलिसांनी आमदार जगताप यांना ताब्यात घेतले.
पण त्याची आवस्था मोठी गंभीर आहे.
दिवाळी सण मोठा, नाही आनंदा तोटा… असं म्हटलं आहे, ते अगदी खरं आहे. दिवाळीत लवकर उठून, उटणं लावून अभ्यंगस्नान करण्याचा आनंद काही न्यारा असतो. हा आनंद फराळाच्या विविध पदार्थांमुळे अधिकच द्विगुणित होतो. सध्या माझं डाएट सुरू असल्यानं फराळाचा आस्वाद घेण्यावर थोडे निर्बंध आले आहेत. तरीदेखील दिवाळीचा आनंद कमी होणार नाही. यंदाची ही दिवाळी माझ्यासाठी स्पेशल आहे. कारण ‘झी मराठी’ वाहिनीवरील ‘स्वराज्यरक्षक संभाजी’ मालिकेतून मी घराघरात पोहोचले आहे. प्रेक्षकांच्या अपेक्षांचं मोठं ओझं असून देखील त्यातून मिळणारा आनंदही आहेच. मालिकेच्या चित्रीकरणातून घरच्यांसाठी आवर्जून वेळ काढून ही दिवाळी मी त्यांच्याबरोबरच पुण्याला जाऊन साजरी करणार आहे. पुण्यात दिवाळीचा आनंद, तिथला माहोल काही औरच असतो. शनिवारवाड्यासमोर मोठ्या, देखण्या रांगोळ्या काढल्या जातात. संपूर्ण वाड्याला दिव्यांची रोशणाई केलेली असते. दिवाळीच्या दिवसांमधील शनिवारवाड्याचं रूप बघण्यासारखं असतं. हे सर्व अनुभवणं आनंददायी असतं. दिवाळी हा सण दिव्यांचा आहे. मात्र दिवाळीत उडवल्या जाणाऱ्या फटाक्यांमुळे या दिवसांत प्रदूषणात वाढ होते. त्यामुळे सर्वांना मी एक नम्र आवाहन करते, की फटाकेविरहित इकोफ्रेंडली दिवाळी साजरी करून आपण सर्वांनी दिवाळीचा आनंद घ्यावा. दिव्यांची आकर्षक आरास, फराळात पदार्थांचे वैविध्य आणून त्याचा आनंद सर्वांबरोबर लुटावा…
कपिल मिश्रांचे आरोप, वेगवेगळय़ा चौकशा, पक्षांतर्गत गटबाजीच्या ‘स्वाइन फ्लू’ने केजरीवाल फणफणलेले असताना जनतेने संधीसाधू व दलबदलू उमेदवाराला धडा शिकवत भाजपलाही एकप्रकारे इशाराच दिला आहे.
कामगारांच्या प्रत्येक प्रश्नांना वाचा फोडून आणि आंदोलन, संप पुकारून महापालिका प्रशासन आणि राज्य सरकारला जेरीस आणणारे ज्येष्ठ कामगार नेते शरद राव यांचे गुरुवारी नानावटी रुग्णालयात निधन झाले.
या प्रकरणी देशवासीयांचा रोष पाहता संसदेचे विशेष अधिवेशन बोलावण्याची मागणी डाव्या पक्षांनी केली.
वधूपिता मांडवात असताना स्वत:च्याच सोहळ्यात मुंडावळ्या डोक्यावर घेवून ‘शेजारच्या कमळी’ला डोळा मारणे म्हणजे मोठे धारिष्ट्याचे काम!
. . कारण त्यांच्या बाळानं वेळेच्या आधीच या जगात पाऊल ठेवलं.
दरम्यान शिवाजी मंडळाकडून आक्रमक खेळी करण्यात येत होता तर बालगोपालकडून बचावात्मक खेळ करण्यात येत होता.
एक महिला पोलिस अधिकारीही आमदार ठाकूर यांना उच्च स्वरात बोलताना व्हिडिओत दिसतात.
3) तिसऱया व शेवटच्या कसोटी सामन्यासाठी मैदानात उतरेल, त्यावेळी उरलीसुरली पत राखण्याचाच त्यांचा प्रयत्न असेल.
त्यांच्या गायकीचं तर कौतुक आहेच पण त्यांनी साकारलेलं पात्र अत्यंत खरं वाटतं.
शनिवारी दिल्लीत पारा 1.7 अंश सेसेल्सिअस पर्यंत खाली गेला.
त्यातील आपल्या भागातील लाडकी चिमणी म्हणजे, घर चिमणी.
पुढे मला थोडीफार कळलेली कडवी देते आहे.
त्याने तो बुरशी सद्रुष रोगट पणा जाइल का?
त्यांचे क्षमता, विशेषत: 50 किलो.
कुर्ल्यात राहणारी ही पीडित तरुणी एका खासगी कंपनीत कामाला आहे.
त्यामुळे आपण खेळ एक विशिष्ट टप्प्यावर येथे आवश्यक नक्की काय निवडावे लागेल - आपण नंतर आपण या होणे आवश्यक राहील तर, एका इमारत अदलाबदल करू शकता.
प्रारंभ तो आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे अत्यंत तलम पारदर्शक रेशमी किंवा नायलॅनचे कापड - एक अतिशय सभ्य, मोहिनी देतो आणि कोणत्याही स्त्रीला कमी जवळजवळ वरवरचा साहित्य.
यानंतर शहा मातोश्रीवर आले, माझ्या काळात हे नाते बिघडले माझ्याच काळात दुरुस्त करायचे आहे असे सांगत त्यांनी मुख्यमंत्री वाटप मान्य केले होते.
अशा पाणी जिवंत म्हणतात.
पहिल्या प्रकरणात, समस्येचे निराकरण आणि आपण संरक्षणात्मक पारदर्शक फिल्म कव्हर करते.
असं  निसान मोटार कंपनीचे अध्यक्ष आणि मुख्य कार्यकारी अधिकारी कार्लोस घोसन म्हणालेत.
स्वतःच्या सद्भावना मोहिमेंतर्गत सैन्य खोऱयातील शालेय मुलांना देशाच्या विविध स्थळांचे दर्शन घडविते.
जिल्हा बँकेच्या कसबा बावडा शाखेतील सोने तारणाच्या 30 प्रकरणांपैकी 17 प्रकरणांवर कर्जदारांच्या सह्याच नसल्याचे बँकेने केलेल्या तपासणीत उघड झाले. बँकेचे वरिष्ठ अधिकारी आर. जे. पाटील यांनी ही तपासणी केली. कर्जदारांच्या सह्या नसल्याने हे कर्जदार खरे की खोटे, याविषयी संभ्रमावस्था निर्माण झाली आहे. जिल्हा बँकेच्या कसबा बावडा शाखेत तारण ठेवलेले खरे सोने हडप करून, त्याजागी बनावट सोने ठेवल्याचा प्रकार उघडकीस आला. या शाखेतून 32 लाख रुपये किमतीचे सुमारे 100 तोळे खरे सोने हडप करून त्याऐवजी बनावट सोने ठेवले आहे. याप्रकरणी बँकेने दिलेल्या फिर्यादीवर शाखाधिकारी संभाजी पाटील, कॅशिअर परशुराम नाईक व सराफ सन्मुख ढेरे यांच्यावर गुन्हा दाखल झाला. यातील पाटील व नाईक यांना पोलिसांनी अटक केली आहे.
यासाठी परंडा तालुक्यातील सर्व शिक्षक संघटना यांनी एकत्रित येत १४ आणि १५ ऑगस्टला परंडा तालुक्यातील गटशिक्षणाधिकारी अशोक खुळे यांच्या मार्गदर्शनाखाली मदत फेरी काढली.
मुलाला ताप, खोकला, पाणचट डोळे, नाक वाहणे, डोळ्यांच्या बुबुळाच्या पुढील भागाचा होणारा दाह संकुचन मध्ये होते.
आप सभी को साल 2020 की हार्दिक शुभकामनाएं।
नवी दिल्ली 'राम मंदिराचं काम लवकरच सुरू होणार असून येत्या दिवाळीपर्यंत मंदिर भाविकांसाठी खुलं करण्यात येईल', असे भाजपचे ज्येष्ठ नेते सुब्रमण्यम स्वामी. . . नागपूरमध्ये देवांनाही भरली हुडहु़डी
आणि हे सर्व कठोर लेखा अधीन आहे.
त्यानंतर फक्त भुवनेश्वर कुमार (३०) वगळता इतर फलंदाजांनी सुमार फलंदाजी करत हिंदुस्थानचा डाव संकटात टाकला आहे.
वृत्तसंस्था/ शांघाय डब्ल्यूटीए टूरवरील येथे सुरू असलेल्या शेनझेन खुल्या महिलांच्या टेनिस स्पर्धेत स्पेनच्या 26 वषीय गार्बेनी मुगुरुझाचे आव्हान उपांत्यफेरीत समाप्त झाले.
चिंता, आक्रोश आणि हतबलता!
शवविच्छेदन अहवाल समोर आल्यानंतर कलम 302 अन्वये हत्येचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
एक्स-रे बॉम्ब निर्मितीसाठी अमेरिका सक्रीय
पुढची मोजकी वर्षं तो क्रिकेट खेळू शकेल.
कधी कधी या ठिकाणी खेळ वर्तमान आवृत्ती आहे.
निरिक्षकांनी केलेल्या निरिक्षणात गौरीने पहिल्या ५० वस्तू बरोबर अंकांवर ठेवल्या होत्या.
मुख्यमंत्री पदाची हुलकावणी
उत्पादन मधील मोठ्या दर्जाच्या seams आणि लेबले सहसा समोर बाजूला केले आहेत, म्हणून ते पोशाख दरम्यान उगाळणे नाही.
आता एका पदवीधर तरुण तरुणीने सामाजिक चळवळीच्या माध्यातून सुरु असलेले काम पूर्ण झाल्यानंतर लग्न केले आहे.
समाजात भीती पसरविणे, जनमानसांचे जीवन भयभीत, विस्कळीत करणे योग्य नाही.
शाम निंबाळकर दिग्दर्शित 'मिस यु मिस' या सिनेमाची निर्मिती सुनील रघुनाथ महाडिक, क्षमा हिप्परगेकर, रोहनदीप सिंग आणि श्री ओमकार वर्षा प्रकाश गायकर, भास्कर चंद्रा यांनी केली आहे.
अतिवृष्टी झालेल्या ठिकाणी शेती उद्योग उद्धवस्त झालाय.
परंतु, अनेक विभागप्रमुख व प्रमुख अधिकाऱ्यांनी तक्रारी प्रलंबित ठेवल्याचे आढळून आले.
निर्णय घेणारं सरकार हवं
घर नाही म्हणून कोणी आत्महत्या करणार नाही, पण मग हा सेवा क्षेत्रातील कामगार वर्ग कुठे ना कुठे डॅमेज करेलच.
दुर्दैवाने, या करार तसेच रशियन माती वर रूट नाही आहेत.
येत्या एप्रिल महिन्यात ही शाळा सुरू होईल.
समाजाकडून अशा मुलांना चांगली वागणूक मिळाली, आधार मिळाला, तर ही मुलंदेखील हतबल न होता आपलं जीवन घडवू शकतात, यामुळे त्या मातेलाही आपल्या मुलाचं कौतुक वाटू शकतं.
त्यांनी सप्टेंबरमध्ये आर्थिक विकास दर ६.३ असल्याचे म्हटले आहे, तर जूनमध्ये हा आकडा ५.७ इतका होता.
घराच्या मुख्य दरवाजाच्या चौकटीवरून त्याने तीन वेळा नारळ ओवाळला आणि तो दक्षिण दिशेला वाढवण्यास समीरच्या मोठ्या मुलास सांगितले.
वन विभागा तर्फे उभारण्यात आलेल्या दुर्बीणीतून पर्यटनाचे निरिक्षण या प्रकल्पाचे उद्घाटन मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्या हस्ते झाले.
नोटाबंदीनंतर बँकांमधील बचतीवरील व्याजदरात तब्बल २०० बेसिक पॉइंटने कपात केली.
नवी दिल्ली : देशातील सर्वोच्च पद म्हणजेच राष्ट्रपतीपदासाठी आज मतदान होणार आहे.
एक वेळ गणपती चालेल, किंवा व्यास किंवा वाल्मिकी किंवा तुकाराम किंवा रामदास किंवा ज्ञानेश्वर - यांचा भाषेतल्या कलाकृतींशी काहीतरी संबंध - प्रतीकात्मक का होईना आहे.
पुराचे पाणी भातशेतीत घुसून मोठे नुकसान झाले.
Loading. . . नागपूर | मी स्वत: विधान परिषदेत मराठा आरक्षणासंदर्भात स्थगन प्रस्ताव दिला होता.
पण अनेक खेळाडूंच्या जडणघडणीत त्याला लागणारी आर्थिक मदत अशाच कुठल्यातरी स्पॉन्सरकडून येते.
आपल्या कुटुंबाचा उदरनिर्वाह चालावा, यासाठी तो थिएटरच्या बाहेर सिनेमाची तिकिटं ब्लॅकमध्ये विकायला सुरू करतो.
महापालिकेच्या सगळ्या बागा उत्साही लोकांनी भरून गेलेल्या दिसतात.
स्वामिनाथन हे आयडीएफसी फर्स्ट बँकेचे वरीष्ठ अधिकारी आहेत.
या पार्टीत सर्वधर्मसमभाव असतो.
अशा लोकांना मी छेडून, खुलवून पाहिलं आहे.
मनाला भुरळ घालतं, पण विचार केल्यावर रुचत नाही.
२. दर महिना आपल्याला विमाहप्ता भरावाच लागेल नाहीतर विमा संपवण्यात येउ शकतो
बॉलिंगमध्येही ठरला अयशस्वी
स्वीकृत त्यांची वैशिष्ट्ये मूल्ये (शब्दच्छल) आणि त्यांना केली जाऊ शकते ऑपरेशन आधारित मूलभूत डेटा प्रकार उपलब्ध आहेत.
तिरुअनंतपुरम येथे झालेल्या अंतिम सामन्यात. . . मेरी कॉमचा ‘सुवर्ण पंच’, आशियाई बॉक्सिंग स्पर्धेवर विजयाची मोहोर
वणव्यामुळे जळालेला परिसर
तेव्हा डिझेल 32 पैसे आणि पेट्रोल 42 पैशांनी कमी झालं आहे.
भारताला स्वातंत्र्य मिळाल्यानंतर १४ ऑगस्टच्या मध्यरात्री देशभर भव्य समारोह आयोजित केले गेले होते त्याच धर्तीवर देशात १ जुलैपासून लागू होत असलेल्या जीएसटी साठीही संसद भवनात मध्यरात्री भव्य समारोह आयेाजित करण्याची योजना आखली जात असल्याचे समजते.
तिनंच चाल लावलेली.
आसाम मधली आजपासून कर्फ्यू मागे तर इंटरनेट सेवा सुरू
आताही काँग्रेस पक्ष नंबर वनच…
शिक्षणासारख्या पवित्र क्षेत्रातही अश्‍लील गोष्टींनी प्रवेश केला आहे.
येथे राजेशाही पदार्थांमधील पदार्थ आहेत:
या संपूर्ण मालिकेत अष्टपैलू कामगिरी करणारा के. डी. सी. सी. बँकेचा जुबेर मुजावर हा ‘मालिकावीर’ ठरला.
सरकारमुळेच देशाची प्रगती होते असे नाही जनतेनेही सहभाग द्यायला हवा आणि परंपरेने मिळालेली अर्थव्यवस्था सुधारण्यास वेळ लागणारच, असे खडेबोल भागवत यांनी विरोधकांना सुनावले आहेत.
बुक्मयाळ, ता.
उदाहरणार्थ, पाण्यात उकळत्या सहसा जलद आहे.
सध्या कांद्याचे भाव कोसळले असून कांदा उत्पादक शेतकरी मेटाकुटीला आला आहे.
प्रकरणे  मृत्यू  मेंदूला आलेली सूज रासमुसेन असलेल्या रुग्णांना लोकांमध्ये असामान्य नाही.
आज सकाळी साधारण साडेदहा वाजता पर्रीकर यांनी हॉटेलबाहेर मुख्य फाटकापाशी येऊन पत्रकारांशी संवाद साधला व सांगितले की कर्नाटकांतील राजकीय पेंचप्रसंग संपुष्टात येण्याच्या मार्गावर आहे. निजद नेते तथा माजी मुख्यमंत्री कुमारस्वामी यांनी राजकीय सौदेबाजी करण्याचा भरपूर प्रयत्न केला पण तो यशस्वी होऊ शकला नाही. आपण व खासदार श्रीपाद नाईक हे येथे मुक्काम ठोकून गैरसमज झालेल्या भाजप व अपक्ष आमदारांची समजूत घालत असून त्यात ५५ ते ६० टक्के यश आलेले आहे. आपण भाजपच्या राष्ट्रीय सुशासन समितीचा अध्यक्ष या नात्याने राष्ट्रीय नेत्यांच्या सूचनेवरून लक्ष घातल्याचे त्यांनी सांगितले. हे प्रकरण संपुष्टात येईपर्यंत या लोकांबरोबर आपण असेन असेही त्यांनी स्पष्ट केले.
तो अर्थसंकल्प देवेगौडा यांच्या मंत्रिमंडळात अर्थमंत्री असतानाच चिदंबरम यांनी मांडला होता.
दारिदय़रेषेखालील मच्छीमाराला प्राधन्य देण्यात यावे.
शक्य प्रदान एक तळाशी पायघोळ.
डिनर रात्री आठवाजेपर्यंत- कोबी सूपासोबत चिकन किंवा पनीर, मशरूम.
तेव्हा या गुन्हेगारीच्या मुळाशी डान्सबार असल्याचे त्यांच्या लक्षात आले.
हे देवी ! मी तुला ह्या पद्धतीचे काही इतर पैलू सांगणार आहे. नीट लक्ष देऊन ऐक. जर शिवांबु व गुळवेल (गुडूची) (Tinospora condifalia) ची पूड एकत्र करून सलग सहा महिने घेतली तर ती व्यक्ती सर्व आजारांपासून मुक्त होईल व ती पूर्णपणे आनंदी होईल.
मानस संसाधन मंत्रालयाने सगळ्या राज्यांकडून अभिप्राय मागवले होते.
बर्याचदा, आणि देशातील कमोडिटी संपूर्ण संकुचित आणि आर्थिक प्रणाली ठरतो लोकसंख्या राष्ट्रीय चलन आत्मविश्वास एक परिपूर्ण अभाव दाखल्याची पूर्तता आहे.
यामध्ये राष्ट्रवादीकडून वंदना चव्हाण, डी. पी. त्रिपाठी, काँग्रेसकडून रजनी पाटील, राजीव शुक्ला, शिवसेनेकडून अनिल देसाई, आणि भाजपकडून अजयकुमार संचेती यांचा कार्यकाळ संपत आला आहे.
आपण एक उदाहरण समजावून सांगू.
केवळ बालरोगतज्ञ कसे सल्ला शकता  पेक्षा, अर्भकं उपचार करण्यासाठी खोकला उपचार करण्यासाठी एक मूल 2 वर्षे किंवा एक विद्यार्थी आहे.
मुळातच नाट्यवेदाची निर्मिती झाली. तीच मुळी चार वेदांपासून ज्यांना कायमच वंचित ठेवण्यात आले होते, अशा लोकांसाठी. त्या काळात धर्माचे ज्ञान मूठभर ज्ञानी पंडितांच्या हाती होते. सामान्य माणसे मनोविकारांनी वश होऊन मदोन्मत्त वागत होती. देव, दानव, गंधर्व, राक्षस, यक्ष या सगळ्यांनीच धुमाकूळ मांडलेला होता. अशा अंदाधुंद परिस्थितीत सर्व सामान्यांना मन शांत करणारे मनोरंजनाचे साधन हवे होते. सारेजण त्या स्थितीत ब्रह्माकडे गेले आणि त्याने भरताला जबाबदारी देऊन, नाट्यशास्त्र अस्तित्वात आणले.
पाकिस्तानी वीणा मलिकने पराभवाचा राग सानिया मिर्झावर काढला
या मंत्र्यावर कोणत्या कायद्यानुसार कारवाई करता येईल?
शेअर बाजारातील चढ उतारांचा अभ्यास करून काही ठोकताळे बांधत अंदाज वर्तवणारी देणारी काही सॉफ्टवेअर उपलब्ध आहेत.
ती युतीच्या दोन्ही नेत्यांपर्यंत पोहचली पाहिजे, असंही जठार म्हणाले आहेत.
त्यानंतर त्यांची बँकेतसुद्धा निवड झाली.
अर्थातच, एक मूल गरोदर दिवस, पुरेशी होणार नाही, पण सर्वात यशस्वी तारखा निश्चित करण्यासाठी मार्ग आहेत.
तीव्र हिपॅटायटीस ब असलेल्या रुग्णांना पुनरावलोकने, हे रोग उपचार वापर सूचित करतात.
तुम बैठे हो सरदार, मेरे मोतियों का दाना
त्यामुळे जर उद्याच्या दुसर्‍या टी-20 मॅचमध्ये 2 विकेट घेतल्या तर भारताकडून टी-20 मध्ये सर्वाधिक विकेट घेण्याचा मान हा बुमराहला मिळेल.
नौसर्गिक आपत्ती अथवा अपघामुळे मुंबईची लाईफ लाईन रेल्वे सेवा कोलमडते त्यावेळी सर्वात मोठा फटका हा महिलावर्गाला होतो. महिलाना सर्वात जास्त त्रास सहन करावा लागतो. अशी चिंता व्यक्त करून हा त्रास काही प्रमाणात कमी करण्यासाठी प्रामुख्याने महिला वर्गाला लोकल ट्रेनमध्ये किमान महिला प्रवाशांसाठी प्रथम दर्जाची एक संपूर्ण बोगी देण्याचा विचार करा, असे निर्देश रेल्वे प्रशासनाला दिले.
त्याला पाच वर्षांपासून 14 वर्षांपर्यंत कारावासाची सजा तसेच कोटय़वधी रुपयांचा दंड ठोठावण्यात आला.
मात्र, अधिकारी बद्दल बाहेर आढळले, वेठबिगारी पाया ढासळून टाकणे असे केल्याने असा विश्वास मजबूत असंतोष व्यक्त करण्यास सुरुवात केली.
मशीन समोर पटल मेन्यू शीर्षस्थानी आहे.
त्यामुळे अडचणीत सापडलेल्या विवेक ओबेरॉयने माफी मागितली होती.
कंपनीच्या नफ्यात गेल्यावर्षीपेक्षा 40 टक्के वाढ झाली आहे.
हिंदुस्थानामध्ये वाढलेले फेक न्युज रोखण्यासठी व्हॉट्सअॅपने तक्रार निवारणासाठी ग्रीवन्स ऑफिसरची नियुक्ती केली आए.
थोडक्यात, हे आपल्या माहितीशिवाय तृतीय-पक्ष अनुप्रयोग केले जाते, किंवा अगदी तेव्हा आपण एक घडयाळाचा चिन्हांकित केले आहेत, जे कार्यक्रम, प्रतिष्ठापन पाहण्यासारखे काळजी करू नका.
शिव थापा, अमित, सरिताची विजयी आगेकूच
पाणी फाऊंडेशन आयोजित वॉटर कप पुरस्काराच्या वितरण सोहळ्यात बऱ्याच काळानंतर राज्यातील सर्वच राजकीय पक्षांचे नेते एका व्यासपीठावर बघायला मिळाले.
त्यामुळे आपल्या हाताला तात्पुरतं बँडेज बांधून जॉननं हे चित्रीकरण पूर्ण केलं.
तेव्हा त्याला हे मुद्दे सुचले नाहीत, पण आता ती हक्काची बायको झाल्यावर तिला कितीही टोचून बोललं, तरी काय फरक पडतो?
लिफ्ट मध्ये घाण;
एक वेळ सुकामेवा एक सफाईदारपणा मानली आहेत, ते गेल्या शतके एक औषध healers आणि डॉक्टर दिली आहेत.
आज जुन्या काळातील ज्येष्ठ संगीतकार नौशाद अली यांची पुण्यतिथी.
पोलिसांना धक्काबुक्की करून पळून गेल्या प्रकरणी व सरकारी कामात अडथळा आणणे, आदेशाचे उल्लंघन केल्याप्रकरणी खान याच्याविरोधात गुन्हा नोंदविण्यात आला .
अनेक बँका ग्रामीण भागात आपला व्यवसाय विस्तार करण्यास इच्छुक आहेत.
24 एप्रिल – चेन्नई विरुद्ध मुंबई – रात्री 8 वाजता – चेन्नई
कलादिग्दर्शन एकनाथ राणे तर साऊंड डिझायनर सतीश पुजारी आहेत.
शिक्षणाची ही वाट अनेक समाजसुधारकांच्या समिधा त्यात पडत. . . एयरोनॉटिकल इंजिनीअरचे क्षेत्र विशेष आव्हानात्मक
याबाबत पोलिसांतून मिळालेली माहिती अशी, येथील महावीर नगर येथे अमित शहा यांचा सार्थक नावाचा बंगला आहे.
त्याचबरोबर गेल्या काही महिन्यांपासून चर्चेत राहिलेले ‘पद्मावत’ चिहिला चित्रपट आहे.
या घटनेची माहिती मिळताच जिल्हा पोलीस अधीक्षक डॉ. प्रवीण मुंढे, अप्पर पोलीस अधीक्षक विशाल गायकवाड हे रत्नागिरीहून येथे रात्री उशिरा आले.
तेव्हां संताजी भोसले बरोबर होते, त्यांणी बहुत पराक्रम करून त्या प्रसंगीं पार पडले.
या कारणासाठी तो कंबर घेर, हिप घेर, कंबर, छाती प्रेरणा वर मोजण्यासाठी आवश्यक आहे.
फेम इंडिया या दिल्लीस्थित मॅगझिनने देशातील सर्वोत्कृष्ट 25 संसदपटूंचा गौरव केला.
घरातील फरशी डेटॉल किंवा लायझॉल ने पुसून घ्या.
या पुढचं खग्रास ग्रहण सप्टेंबर २०२४मध्ये दिसणार आहे.
तर सूर्यनारायणाच्या अागीपुढे पिके होरपळून चालले आहेत.
पहिले काही भाग पाहा, वाटलं तर पुढचं पाहा नाही तर गोष्टीत काय होतं ते मी सांगेन.
तर दुसऱ्या सामन्यात मननने पुण्याच्या निशाद चौघुलेचा 3-2 असा पराभव करून उपांत्यपूर्व फेरी गाठली.
या समितीच्या शिफारशींवर मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत चर्चा होण्याची शक्यता आहे.
या गुढी पाडव्याच्या मुहूर्तावर मी अशी आशा करते कि, तुम्ही माझ्यावर आणि आमच्या सर्वांवर भरभरून खुप प्रेम कराल.
एसटी बसगाड्यांना मोफत पार्किंग देणे हे नियमात बसत नाही.
»  नाक चोंदणे
. . . . बस मिळायला नको का?
पण त्यांना सांगितले, की हनुमानगढीजवळ हॉटेलमध्ये माझे बाकीचे सहकारी थांबलेले आहेत, परंतु पोलीस सोडायला तयार नव्हते.
या रोगाची प्रक्षोभकता ही तशी आहे की ती स्वत: ला बर्याच काळापासून स्वत: ला दाखवत नाही.
जाण्यापुर्वी पुन्हा एकदा पॅरीस मनभरुन पाहिले.
मग, त्याच पद्धतीचा मासे उर्वरित हिस्सा अनुसरण करावे.
त्यामुळे, आता आपण दुवे कसा मिळवू शकतो?
ह्या गोऱ्यापान चेहऱ्याच्या ,  सडपातळ बांध्याच्या ,  पांढराशुभ्र खादीचा पायजमा ,
राणी चेनम्मा
संजय मेंढे म्हणाले, जर हा प्रस्ताव महासभेने रद्द  केला तर प्रशासन, शासन तो मान्य करणार का?
– साओ पावलो २६ भरपगारी रजा
सूचना मॅश बटाटे मदतीने शिजविणे सल्ला नाही की असूनही, ग्राहक अजूनही या डिश तयार करण्यासाठी वापर.
एकीकडे प्रजासत्ताक दिन साजरा होत असताना दुसरीकडे देशविरोधी वातावरण निर्माण करणार्‍या दोन घटना प्रामुख्याने घडून आल्या.
हे सर्व वाचून अंतर्मुख झालो होतो.
या स्पर्धेतील सामन्यांना प्रथम सुरुवात करण्यात आली.
सरकारी धोरणाचा निषेध करीत विनाअनुदानित शाळांना अनुदान मिळालेच पाहिजे, अशा घोषणा देत विद्यार्थ्यांसह शिक्षक जिल्हाधिकारी कार्यालयावर धडकली.
भारत पाकिस्तान यांच्यातील तणावाच्या पार्श्वभूमीवर रविशंकर यांनी नागरिकांनी दोन्ही देशातील लोकांनी एकत्र येण्याचा आवाहन केले.
सोफीया नदी नदी खोऱ्यात वाहते.
हशीश सापडल्यावर सीआयएसएफ अधिकाऱ्याने तारिक इरफान मन्सुरी आणि जहिरा मन्सुरीला ताब्यात घेतले.
शिवाय, ते रिक्त पोट वर पाणी एक लहान कप वापर शिफारसीय आहे.
या विधेयकामुळे मॉडर्न मेडिसिनशी संलघ्न असलेल्यांना औषधं देण्याचा परवाना मिळेल.
पिवळ्या रंगाची फूले येणारे रानटी फुलझाड फुलांचे औषधी गुणधर्म पूर्णपणे या कमी दारू पेय जतन, चव पांढरे चमकदार मद्य ची आठवण करून देणारा आहे.
>> चित्राच्या भूमिकेत झळकली सायली पाटील वाडा/कुडूस, दि. 7 : मराठी मालिकांमध्ये विविध भूमिका साकारुन सर्वांचे लक्ष वेधून घेणार्‍या वाडा तालुक्यातील चिंचघरपाडा (कुडूस) गावाची कन्या सायली पाटील हिने बॉईस 2 या चित्रपटातून मराठी सिनेविश्वात दमदार प्रवेश केला असून चित्रपटात चित्राच्या मुख्य भूमिकेत ती झळकली आहे. महाराष्ट्र टाइम्सच्या श्रावण क्विनपासून मॉडलिंगच्या जगतात प्रवेश केल्यानंतर तिने छोट्या पडद्यावरील गणपती बाप्पा मोरया या ...	Read More »
शिकवण्याच्या दृष्टीने लेखन
सहाव्या हंगामातील नवा संघ असलेला हैदराबाद सनरायझर्स सलामीची लढत घरच्या मैदानावर (हैदराबाद) पुणे वॉरियर्सविरुद्ध पाच एप्रिलला खेळेल.
दरम्यान, ठाण्यातील सर्वच रिक्षा-टॅक्सी संघटनांनी या ओला कंपनीच्या सेवेला विरोध केलाय.
त्यातले लेख वाचताना काही सारांशात्मक नोंदी करत गेलो.
हे घटक मध्ये तो खेळ कामगिरीवर ठरवते कारण, जतन करण्यासाठी चांगला नाही.
त्याहून कहर करत या कार्यालयाने वाहनाचा ठेका ऐकाला आणि त्याची बिले दुसर्‍याच्या नावे अदा करण्याचा  गलथान कारभार केला आहे.
थंड बोलण्यासाठी न घेण्याचा प्रयत्न करा, तुमची गळती एका स्कार्फने लपवा.
बँका रिझर्व बँकेकडून कर्जरूपी पैसा घेतात, तसाच रिझर्व बँकही या वेगवेगळ्या बँकाकडून कर्जरूपाने पैसे घेत असते.
त्यामुळे राज्यातील सत्ता. . . सत्तासंघर्ष : मुख्यमंत्र्यांशिवाय भाजप नेते राज्यपालांना भेटणार
यासाठी तिला पूर्णपणे दत्तक घेऊन तिला लागणाऱया साऱया सुविधा पुरविण्याचा निर्णय केएलई संस्थेने घेतला आहे.
हे थोडे अधिक आहे, आणि समुद्रकिनारा, कारण माँटेनिग्रो प्रसिद्ध आहे विशेषत उल्लेख केला आहे.
इतर राज्यांच्या बससेवा येण्यासही त्यांचा विरोध आहे.
काही ठिकाणी पायाचे ठसे सापडले, मात्र त्यावर वन विभाग ठामपणे बोलू शकत नाही़  त्यामुळे बिबट्याच होता की बिबट्यासदृश अन्य प्राणी याबाबत ठामपणे सांगितले जात नाही.
परस्परांवर मात करण्यासाठी आरोप प्रत्यारोपाच्या फैरी झडत असतात.
हा अपघात नेमका कशा प्रकारचा आहे, कसा झाला,  याबाबतचा खुलासा रविवारीसुद्धा होऊ शकलेला नाही.
निद्रिस्त राज्य सरकारला जाग आणण्यासाठी या जागरण गोंधळ कार्यक्रमाचे आयोजन करण्यात आले आहे.
मायक्रोवेव्ह वापर भविष्यात असो आणि समस्या टाळण्यासाठी, आपण अपयश सर्वात वारंवार कारणे काही स्वत: ची ओळख पाहिजे.
* देशाच्या एकूण भांडवली गुंतवणुकीपैकी १७% गुंतवणूक महाराष्ट्राचा औद्योगिक क्षेत्रात झाली आहे. एकूण औद्योगिक कामगारांपैकी १७.५% औद्योगिक कामगार महाराष्ट्रात आहेत.
सर्वोत्कृष्ट पटकथा – रीमा कागती, जोया अख्तर, (गली बॉय)
तो गालिचा बंद करू नये.
त्याच कर्बोदकांमधे नाही.
अपात्र आमदारांनी नवी दिल्ली कूच केल्याचा सुगावा लागल्यानंतर मुख्यमंत्री बी. एस. येडियुराप्पाही गुरुवारी रात्री दिल्लीला रवाना झाले.
संचालकपदाच्या शर्यतीत सर्वात पुढे  नवी दिल्लीः  RBI चे माजी गव्हर्नर रघुराम राजन आंतरराष्ट्रीय नाणेनिधी (IMF) चे व्यवस्थापकीय संचालक होण्याची शक्‍यता. . . किमान उत्पन्न हमी योजना अभ्यासपूर्ण : चिदंबरम यांचा दावा
पंडित भीमसेन जोशी यांनी गायलेल्या ‘संत तुलसीदास’ या नाटकातील ‘राम रंगी रंगले मन’ ही रचना श्री. भाटे यांनी सादर केली.
शेट्टी यांच्याकडे संबंधित महिलेचा मोबाईल नंबर असल्याने मानपाडा पोलिसांनी त्यांच्या मोबाईलवर वारंवार संपर्क केला आणि तिचा शोध लावला.
पाच वर्षांत 30 हजार कोटींपेक्षा अधिक विकासकामांचा लेखाजोखा घेऊन मी निवडणूक लढत आहे.
ठप्प झाली होती.
लवकरच या पक्षाची नोंदणी करणार असल्याचं राणेंनी सांगितलं.
वेळोवेळी पक्षाला अहेर देणाऱ्या नाना पटोले यांनी अखेर भाजपला रामराम ठोकलाय.
दोन मोठी ऑडीटोरीयम्स, एक मिटिंग रूम आणि एक राउंड टेबल कॉन्फरन्स रूम आहे.
'दारु पिण्या'तला भ्रष्टाचार
मात्र, सध्या तरी शहरभर कचरा अजूनही मोठ्या प्रमाणात पडून आहे.
एक नवीन उदाहरणार्थ वीज बचत मोड मध्ये 500 किमी रस्ता आवश्यक आहे.
त्यामुळे ठिकाणाबद्दल अधिक संभ्रम करण्यापेक्षा ज्यावेळी अंतिम निर्णय घेतला जाईल त्यावेळी जागेची घोषणा करण्यात येईल.
पर्यटकांनी या बर्फवृष्टीचा मनमुराद आनंद लुटला.
मोनिकाताई राजळे, राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे ऍड.
मुंबईचा मार्कंडे आता दिल्लीकडून खेळणार
त्यामुळे संबंधित देशांच्या विकासदरावर विपर्त परिणाम होत आहे.
त्यामुळे आपण गोष्टी साध्य करण्याच्या मागे लागतो.
संबंधित ठेकेदारांनी गेल्या वर्षीपासून तूरडाळ, चणाडाळ, तांदूळ, मूगडाळ या धान्यांचे बाजारातील दर कमी झाल्यानंतरही जुन्या चढ्या दराने खरेदी करून सरकारचे कोट्यवधींचे नुकसान केल्याची बाब खडसे यांनी निदर्शनास आणून दिली.
मग विविध दागिने उत्पादन वापरले मोती.
काय म्हणाले होते नेमकं संजीव पुनाळेकर
नदीपात्रातील मेट्रोला हिरवा सिग्नल देऊन राष्ट्रीय हरित लवादाने पर्यावरणपुरक विकासकामांचा एक नविन संदेश दिला आहे.
रिसॉर्ट पत्ता असमाधान आणि गंभीर आरोप नाही.
त्याला विधानसभेचे विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे-पाटील आणि राष्ट्रवादीचे ज्येष्ठ सदस्य अजित पवार यांनी दुजोरा दिला.
फोन आल्यावर तर ‘पलीकडून आपल्या माणसाचा आवाज काढून कोणी भलतंच बोलत नाही ना’ अशा धास्तीतून ‘नको ते काळे यंत्र’ म्हणणारेही होते.
राष्ट्रीय पुरस्कारांपासून ते अनेक आंतरराष्ट्रीय चित्रपट महोत्सवांवर ठसा उमटवण्यात हा चित्रपट यशस्वी ठरला.
' यानंतरही हशा पिकला.
स्वाभीमानीच्या राजू शेट्टी यांनी आघाडीला पाठिंबा देण्याची घोषणा केली होती.
एकनाथी रामायणातील हा दाखला सुरू होता.
आरोग्य कक्षांची उभारणी
आईला माझा नमस्कार कळवं. . आणि हो तुझे पोष्ट इथे वाचताना तू किती संस्कारीत आहेस हे वारंवार जाणवते.
स्मशानभूमी. या दिव्य स्वरुपात बदलून गेट चर्च, इतर गोष्टींबरोबरच, 1603 मध्ये त्याच्या याजकाच्या समर्पणासाठी, तो बोरिस Godunov उपस्थित की प्रसिद्ध आहे.
नाही म्हटलं तरी हळूहळू वातावरणात एक अनामीक भीती दाटून येऊ लागली.
रविवारी (24 फेब्रुवारी) गोरखपुर (Gorakhpur)  येथे या योजनेच्या शुभारंभाचे औचित्य साधून पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी शेकऱ्यांच्या खात्यात ही रक्कम जमा केली आहे.
नाक डोळ्याच्या पातळीवर स्थित आहे.
अशक्तपणा गंभीर फॉर्म, तसेच इतर गंभीर रोग संख्या मध्ये, रुग्णांना पदार्थ उपचारात्मक डोस दर्शविले आहेत.
तर गुरुवारी (11 जुलै) दुपारी ट्युशनवरुन आल्यानंतर मुलाने इमारतीच्या टेरेवर जात खाली उडी मारली आहे.
त्याचबरोबर शहरातील कामगारांना एमआयडीसी पर्यंत जाण्यासाठी याठिकाणाहून रिक्षांचा आधार घ्यावा लागतो.
>>मला हे डिटेल जाणून घ्यायला
या टॅक्सीची सेवा पुढील वर्षांपासून सुरु होणार आहे.
प्रथम फलंदाजीसाठी आलेल्या राजस्थानने २० षटकांत ७ बाद १५१ धावा केल्या.
दरम्यान, याआधी सोनिया लॅथर हिने ५७ किलो वजनी गटाच्या उपांत्यपूर्व फेरीत आयर्लंडच्या मिचेल वाॅल्शचा ३-२ असा पराभव करत उपांत्य फेरीत प्रवेश केला होता.
सुरतमध्ये घडलेली घटना अतिशय दुर्दैवी आहे.
टाटा स्ट्राईव्ह येथे व्यावसायिक प्रशिक्षणाकरिता 50 पाल्यांची निवड झाली आहे.
ज्यामुळे अनेक गंभीर आजारांपासून आपलं रक्षण होतं.
काँग्रेसमध्ये होता तेव्हाचा अनुभव कसा होता?
हे चंद्रग्रहण या वर्षातील दुसरे आणि शेवटचे राहणार आहे. या वर्षातले पहिले खग्रास चंद्रग्रहण १५ एप्रिल रोजी लागले होते. सूर्य आणि चंद्राच्या मध्ये जेव्हा पृथ्वी येते त्यावेळी खग्रास चंद्रग्रहण लागते. हे चंद्रग्रहण उघड्या डोळ्यांनी पाहायला काहीच हरकत नाही, असे खगोल शास्त्रज्ञांचे मत आहे.
IIT Madras campus मुख्य प्रवेशद्वार जा आणि चालणे पास विचारू. ऑनलाइन औपचारिकता पूर्ण आणि त्यानंतर आपण सर्व संच आहेत. पुढे वेळ औपचारिकता पूर्ण.
तर ४ कंत्राटदार भाग घेऊ शकत नाहीत.
केंद्रातील संयुक्त पुरोगामी आघाडी सरकार डाव्यांनी पाठिंबा काढून घेतल्याने अल्पमतात आले आहे व इकडे राज्यपाल एस.सी.जमीर यांची महाराष्ट्राच्या राज्यपालपदी नेमणूक झाल्याने विद्यमान दिगंबर कामत सरकारसमोर पेच निर्माण झाला आहे. सरकार पाडण्याचा कोणताही पर्याय नसल्याने एवढे दिवस मूग गिळून बसलेले काही नाराज नेते पुन्हा एकदा सक्रिय बनण्याची शक्यता असून केंद्रातील अस्थिरतेचे पडसाद गोव्यातही उमटण्याची दाट शक्यता येथील राजकीय वर्तुळात व्यक्त होत आहे.
राज्यातील मराठा समाजाला सामाजिक आणि आर्थिकदृष्ट्या दुर्बल घटक म्हणून शिक्षण आणि नोकरीमध्ये १६ टक्के आरक्षण देण्याच्या राज्य सरकारच्या निर्णयाविरोधात मुंबई उच्च न्यायालयात दाखल करण्यात आलेल्या.
10 दिवस चालणाऱ्या या स्पर्धेत सरोज्जमांनी 1 मिनीटात 6 इडल्या खाल्ल्या.
ही मागणी 1924 मध्ये स्थापना करण्यात आली, सोव्हिएत युनियन स्थापन करण्यात आली दोन वर्षांनी.
मध्यावधी निवडणुकीसाठी भाजप तयार असल्याच वक्तव्य चंद्रकांत पाटलांनी केलं होत.
तुम्ही मंत्री आहात मंत्र्यांसारखे वागा, असं अजित पवार यांनी म्हटलं आहे.
त्यामुळे आचारसंहिता भाजपच्या पथ्थावर आहे.
अर्थात, पहिले पर्यवेक्षकांच्या हस्ताक्षराचे पान रिकामे सोडले जायचे.
सेना-राष्ट्रवादीचे कार्यकर्ते भिडले
नवी दिल्ली : वृत्तसंस्था – जम्मू-काश्मीरमधून कलम ३७० हटविण्याविरोधात पाकिस्तानी संसदेच्या नॅशनल असेंब्लीमध्ये ‘काश्मिरींसोबत एकता’ करण्याचा प्रस्ताव सर्वानुमते मंजूर झाला आहे.
तरी देखील त्यांची एक वीटही सरकली नाही.
वाहतूक शाखेचे पोलिस उपायुक्त अमित काळे यांच्याकडे याबाबत विचारणा केली असता, 'महापालिकेकडून बसविण्यात आलेले पार्किंग, नो पार्किंग आणि पे अॅण्ड पार्किंगचा फलक काढण्यासाठी तसेच पिवळे पट्टे पुसून टाकण्यासाठी महापालिकेला कळविण्यात आले आहे. 'पे-अॅण्ड पार्किंग'चे फलक लावलेल्या ठिकाणी सहसा आम्ही कारवाई करत नाही. परंतु गर्दीच्या ठिकाणी आणि अरुंद रस्त्यांवर कारवाई केली जात आहे. महापालिकेसोबत या संदर्भात बोलणे झाले असून ते लवकरच हे फलक आणि पिवळे पट्टे काढून टाकतील,' असे उत्तर त्यांच्याकडून देण्यात आले आहे.
उपकरणे सुरक्षित ऑपरेशनसाठी
युवक काँग्रेसच्या पद्धतीने त्याला उत्तर दिले जाईल, असा इशारा युवक काँग्रेसच्या वतीने लोकसभा मतदारसंघ युवक खजिनदार विशाल परब यांनी दिला आहे.
शुक्रवारी दाखल झालेले ठराव असे -
विधानसभेच्या जागावाटपात शिवसेनेला १४४ जागा मिळाल्या नाही, तर युती तुटण्याची शक्यता नाकारता येत नाही, असं रावतेंनी म्हटलं आहे.
कोल्डड्रिंक पिणे टाळावे.
यंदाच्या घाटात रेकॉर्ड ब्रेक पावसामुळे दरड तर कोसळल्या इतकेच नव्हे तर रेल्वे रुळ सुध्दा वाहून गेला आहे.
याचंच उदाहरण म्हणजे एका आंतरराष्ट्रीय चित्रपट महोत्सवात त्याला सन्मानित करण्यात येणार आहे.
वनस्पती पुढे उभे जसा बॉक्स - त्यामुळे मोठ्या फुले व फळे वजन ठेवणे रशियन मदत स्वत: ला तक्रार.
शरद पवार आणि माझेही संबंध चांगले आहे.
नवरा बायको वेगळ्या नाडीचे असतील तर एकमेकांशी जुळवुन घेतात.
या संदर्भात जागरुकता अत्यंत महत्त्वाची आहे.
या व्यतिरिक्त, आपण नियमितपणे पाळीव प्राणी घन अन्न अर्पण आहार विविध पालन करणे आवश्यक आहे.
सांगली येथील पूरस्थिती गंभीर
स्पर्धा झाल्या तरी प्रमाणपत्र न मिळणे, निधी न मिळणे, योजना न कळणे अशा गोष्टींना माझ्या कार्यकाळात फाटा मिळत आहे.
त्यामुळे भारतात बाळंतपणाच्या काळात ४० टक्के नवजात बालकांचा क्षयरोगामुळे मृत्यू होत असल्याचे धक्कादायक वास्तव उघड झाले आहे.
त्यातच आता भोपाळ लोकसभा. . . 'जे ऐतिहासिक सत्य होते, तेच बोललो';'हिंदू दहशतवादी' वक्तव्यावर कमल हासन ठाम
मुंबईत सह्याद्री अतिथीगृहात राज्य वृत्तपत्र विक्रेता संघटनेच्या शिष्टमंडळासोबत त्यांनी चर्चा केली.
खवीसासारखे केस पिंजारलेला हर्‍याच होता.
तिसरा हप्ता सुरू झाला.
त्या मोड्यूलचे असे तरुण सदस्य असतात.
अर्थात हा बिग बी, रणबीर कपूर आणि आलीया भट यांच्या भूमिका असलेल्या करन जोहर याच्या ब्रह्मास्त्र चित्रपटाचा लोगो होता.
समुपदेशनानंतरच त्यांचे लायसन्स परत केले जाणार आहे.
या व्हॅनमधील एक्सटीरिअर पाहिले, तर इथे अल्लू अर्जुनचे नाव AAअसं कोरलं आहे.
मांसाहारीपणा करणे हे विसरू नका जेणेकरून ते समानप्रकारे thaws उत्पादनाच्या प्रकार आणि तिचा खंड यावर आधारित डीफ्रॉस्ट वेळ सेट करा हे नियमावली ओलांडू शकणार नाही, अन्यथा चिकन अर्ध्या शिजवलेल्या होऊ शकतात.
त्याचे परिणाम सर्वजण पाहात आहेत.
१ आणि १२ मे रोजी झालेल्या दंगलीप्रकरणी बुधवारी रात्री विशेष तपास पथकाने (एसआयटी) शिवसेना कार्यकर्ता लक्ष्मीनारायण बाखरिया ऊर्फ लच्छू पहिलवानला अटक केली.
रिअलमी फोनची खासियत त्याची डीझाईन आणि किंमत आहे.
तोपर्यंत हा आदेश अमंलात आणण्याचा काळ समीप आला होता.
लोक तुझ्या खेळाचंच जास्त कौतुक करत होते.
मंदिर खरच खुप सुरेख होत.
आता तिसऱ्यांदा हे मंदिर बंद करण्यात आले आहे.
रुग्णाचा मृत्यू, वोक्हार्ट हॉस्पिटलची नातेवाईकांकडून तोडफोड
चकमकीनंतर जंगलात कोम्बिंग ऑपरेशन चालू करण्यात आले आहे.
त्याचा मृतदेह ‘दृष्यम’ स्टाईलने मानोरा शेतशिवारात बांधकाम करण्यात येत असलेल्या ‘कॉलम’च्या खड्डयात पुरल्याचंही सांगितलं.
वर्ष २००२ मध्ये रोवलेेल्या हिंदु जनजागृती समितीच्या रोपट्याचा आता वटवृक्ष !
तसेच त्यापासून बनवलेले रेडिमेड कपडे परदेशी जातात.
लढाई खेळाडू शक्य लाखो भाग घेणे सर्व वेळ आहे.
तो बुवांच्या शेजारी येऊन बसला.
सेहवागने धडाकेबाज फलंदाजी केली पण जॅक कॅलिसच्या शानदार खेळीमुळे शाहीद आफ्रिदीच्या रॉयल्सने हा सामना आठ विकेटने जिंकला.
पण, यावर युद्ध हा एकच पर्याय नाही.
त्यावेळी रोहिणी म्हणे -अरे बाळांनो!
१९७९ नंतर अमेरिका आणि इराणने एकमेकांवर पहिल्यांदाच उघडपणे हल्ला केला आहे.
Liden मध्ये उभे एक रुग्णवाहिका बद्दल 20 मला (17 किमी) Holm चर्च गजर नंतर (मतदान झाले * 90 च्या) तो स्थानिक पातळीवर उपलब्ध आहे तेव्हा. इतर ठिकाणी आणि लांब धावा उदा मध्ये Liden रुग्णवाहिका मात्र मद्यपान असाइनमेंट. तेझपुर. अशा एक केस सुंदसवल्ल पासून रुग्णवाहिका सतर्क.
दिपकवर ८ ते १० हल्लेखोरांनी धारधार शस्त्राने हल्ला केला.
महिलांवर होणारा अन्याय रोखण्यासाठी त्यांनी शंभर वर्षांपूर्वी केलेला कायदा अत्यंत व्यापक आहे.
२३ जूनपासून सुरू झालेली ऑनलाईन नोंदणी प्रक्रिया २३ जुलै रात्री १२ वाजेपर्यंत चालणार असून २४ जूनपासून सुरू झालेली ऑनलाईन अर्ज प्रक्रिया २५ जुलै रात्री १२ वाजेपर्यंत चालणार आहे.
तर त्याचा भाऊ क्रुणाल याला टी-20 संघात स्थान देण्यात आले होते.
त्यावर सॉस टाकायचा.
तर एका इनिंगमध्ये सर्वाधिक सिक्स मारण्याचं रेकॉर्डही इंग्लंडनं या मॅचमध्ये केलं.
तसेच पक्षात राहूनच आपण आपली लढाई लढणार असल्याचे ठाकोर यांनी म्हटले.
मराठवाड्याच्या पाणी प्रश्नासाठी, मराठवाड्याला दुष्काळाच्या दाढेतून बाहेर काढण्यासाठी आणि त्याला वाळवंट होण्यापासून रोखण्यासाठी सर्व राजकीय पक्षांनी एकत्र येणं गरजेचं आहे असं आवाहनही त्यांनी केलं आहे.
पोट - शेवट समोर स्थित हाडे, एक बऱ्यापैकी सामान्य नाव आहे.
कंपनीचे चेअरमन सुभाष नारायण पाटील आणि अधिकारी, तंत्रज्ञ यांनी या पॅनलची निर्मिती केली आहे.
अरुण जेटली यांना श्वास घेण्यास त्रास होऊ लागल्याने त्यांना एम्समध्ये दाखल करण्यात आले होते.
बिग बॉसच्या कालच्या टास्कचा पोरखेळ केल्यानंतर वीणा आणि रुपाली कप्तानपदाच्या उमेदवार ठरल्या आहेत.
याप्रकरणी एका इमिग्रेशन अधिकार्‍यांनी दिलेल्या तक्रारीवरुन राशिदुलविरुद्ध पोलिसांनी 465, 468, 419, 420, 471, 34 भादवी कलमांतर्गत गुन्हा नोंदविला होता.
त्यांनी ही विनंती मान्य केली व आपल्या घोडय़ांच्या बग्गीवर स्वार होऊन अमेरिकेत अस्तित्वात असणा-या बहुसंख्य टपाल केंद्रांना त्यांनी भेटी दिल्या.
ऋचानं मंडळाबाबत दिलेली प्रतिक्रिया बोलकी आहे.
अरविंद केजरीवाल एका क्लिकवर मतदारांच्या घरी पोहोचताहेत.
शिवसेना भवनसमोर : ३.१५
याचा फटका सर्वसामान्यांप्रमाणेच नाशिककडे निघालेल्या राज्यमंत्री भूसे यांनाही सहन करावा लागला.
हे मशीन त्वरित सार्वजनिक प्रेमात पडलो आणि योग्य लोकप्रियता आणि मागणी विकत घेतले आश्चर्यकारक म्हणून नाही.
या आधी हिंदुस्तान लीवरचे प्युरीट वापरायचो.. किमान गेले ७-८ वा जास्त वर्षे चालले .. ते आता बिघडलेय, पाणी खालीच उतरत नाही..
केवळ या विशिष्ट संत सन्मानार्थ पवित्र चर्च च्या सजावट, तपशील लक्ष केंद्रित करा.
तिने बघितले तर  हातात एक लहान सुवर्ण कांती असलेले बालक होते.
. . पण आत्ता या वयात लग्न?
कुलकर्णी हे काही कारणांनी महाराष्ट्र फिल्म कंपनीतून बाहेर पडले आणि त्यांनी इ. स. १९२९ साली प्रभात फिल्म कंपनीची स्थापना केली.
त्यादिवशी ते आपल्या संपुर्ण कुटुंबाला घेऊन पवनारच्या दत्तरामपूर आश्रमात गेले होते.
मुंबई इंडियन्स आणि चेन्नई दोन्ही उत्कृष्ट संघ आहेत यावेळी त्याने आय़पीएलच्या यंदाच्या हंगामात दिल्ली कॅपिटल्सने चांगली कामगिरी केली पण अंतिम फेरीपर्यंत मजल मारता आली नाही, याची खंतही व्यक्त केली.
बऱ्यापैकी संक्षिप्त स्टुडिओ आणि 1-2-3-4 बेडरूममध्ये अपार्टमेंट खरेदी केले जाऊ शकतात.
चेशायरमध्ये मीठ तयार होत होतं, मिठाचे खडकही सापडले होते, तरीही इंग्लंडला मिठासाठी परदेशावर अवलंबून राहावं लागतंय याचं दु:ख एलिझाबेथ राणीला होत होतं.
तर दुसरीकडे शिवसेनेच्या पदाधिका-यांनी तितक्याच आक्रमपणे भाजपच्या पदाधिका-यांन प्रत्युत्तर दिले आहे.
आठवड्याभरापूर्वी  नाशिक जिल्ह्यातही अशीच एक घटना घडली होती.
या चॉकलेट केक अपवाद न करता सर्व आवाहन होईल.
त्याला पाठिंबा दिला नाही तर त्याची प्रतिभा नष्ट होईल.
नामदेव, तुकाराम, सेना न्हावी, गोरा कुंभार, चोखामेळा अशा अनेक संतांनी त्यांच्या अभंगवाणीतून समाज प्रबोधन केले. संसारात राहून सुध्दा ईश्र्वर भक्ती करुन परमार्थ साधला जाऊ शकतो हे लोकांना सांगितले. कर्मठ उच्चवर्णियांनी निर्माण केलेली उच्चनीच, जातीभेद ही परंपरा मोडीत काढण्यासाठी उपदेश केला. स्वत:ही तसे वागले. त्यांनी निर्माण केलेले काव्य, अभंग, यांचाच जनतेवर इतका प्रचंड प्रभाव पडला की इतर काही चमत्कारांनी त्यांचे मोठेपण सिध्द करण्याची काहीच गरज नसावी.
तुकाराम चौक ते कौलखेड या. . . ऑक्टोबर 22, 2019
साधारणत: 40 ते 50 फूट उंच हे पाण्याचे फवारे उडत होते.
> उंची वाढल्याने सामान ठेवण्याची जागेत वाढ होणार.
अनागोंदी देशांमध्ये.
मलई चीज सह इस्टर
ऑटो डेबिट किंवा सिस्टीमॅटिक इन्व्हेस्टमेंट प्लॅन (एसआयपी) साठी आपल्याला नवीन एसआयपी नोंदणी आणि सूचना फॉर्म भरावा लागू शकतो.
स्वच्छता आणि एजंट स्वच्छता आवश्यक आयटम सुसज्ज कंपनीचे सर्व कर्मचारी.
मराठी नाटकांच्या इतिहासात देवलांच्या ‘शारदे’ला अनन्यसाधारण महत्त्व आहे.
दुसरीकडे शहरातील कचर्‍याची समस्या दिवसेंदिवस जटिल बनत आहे.
एक जागा काँग्रेसकडे असूना या निवडणुकीत नाशिक व उस्मानाबाद-बीड-लातूर या दोन जागांवर भाजपचे लक्ष असून त्या जागा जिंकून आपले संख्याबळ दोनने वाढवण्याचा पक्षाचा प्रयत्न आहे.
त्याच पार्श्वभूमीवर मार्गदर्शन घेण्यासाठी मी शरद पवारांना भेटायला आलो होतो, असं तटकरेंनी सांगितलं.
यावेळी नगरसेवक गौतम पवार उपस्थित होते.
मध्येच सर्वसामान्य सातारकर हा पिचला जातोय.
विजा साइड - एक दुर्मिळ गोष्ट, हस्तांदोलन अशा नकारात्मक परिणाम म्हणून चेंडू योग्य उत्कृष्ट बंद करा.
दहशतवादी संघटनांच्या माध्यमातून पाकने भारतविरोधात छुपी रणनीती घुसखोरी केली असल्याचा आरोप "वर्ल्ड मुहाजिर कॉंग्रेस'ने केला आहे.
ची दंडवसुली झाली.
याची कबुली आरोपी विजयने दिली आहे.
तसे, ट्रंक - एक अतिशय जड ओझे, आणि हत्ती अनेकदा विश्रांती, सुळका वर त्याच्या रचनात्मक वैशिष्ट्य टाकल्यावर देते.
नाशिकच्या मध्यवर्ती कारागृहातील गुन्हेगारांनी पोलिसांना मारहाण केली.
आज होणार्‍या मुलाखती 26 मे पर्यंत पुढे ढकलण्यात आल्याची नोटीस सहाय्यक धर्मादाय आयुक्तांनी जारी केली आहे.
माळशिरस ) येथील  ठाकुरबुवा येथे पार पडला.
तेव्हा त्यांना तिथे चित्रपटातील आर्ची आणि परश्या हे दोघेही भेटतात.
पाल्हे गावाला जोडणारा जुना पूल देखील धोकादायक असल्याचे गावक-यांचे म्हणणे आहे.
चालू आर्थिक वर्षामध्ये सरकारी बँकांच्या थकीत कर्जाचे प्रमाण घटल्याचे रिझव्‍‌र्ह बँकेने म्हटले आहे.
याउलट सोशल मीडियावर वेगवेगळ्या संकल्पना तरुणांना कळल्या तर छापील स्रोतांकडे त्यांचा नवा प्रवास सुरू होईल,’ असा विश्वास त्यांनी व्यक्त केला.
पण या पत्रांना सरकारने काहीही उत्तर न दिल्यामुळे कलकत्ता उच्च न्यायालयाने शुक्रवारी पश्चिम बंगाल सरकारला फटकारले आहे.
त्यामुळे येत्या निवडणुकीत भाजप स्वबळाचा नारा देण्याची शक्यता अधिक गडद झाली आहे
तो वाचतो: "मुख्य देवदूत Chamuel, मी (आपण कॉल करणे आवश्यक आहे) एक अतिशय आवश्यक गोष्ट गमावले मला.
(नमूला भाऊ होता?
सध्या जाहीर करण्यात झालेली माहिती अनाकलनीय असल्याचे त्यांनी सांगितले.
तेव्हा तर माकडाला रडू येत होते, पण माणसासमोर ते रडणार कसे?
सासू-सून यांच्यातील युद्ध आता फक्त टी. व्ही. मालिकांमधूनच पाहावयास मिळत आहे.
मात्र तब्येत ठीक नसल्याने सुमनने विरोध केला.
सर्व हालचाली CCTV द्वारे रेकॉर्ड केल्या जातात.
वाहतूक नियमनासाठी, रस्ता सुरक्षा रोबोटची चाचणी यशस्वी झाल्यास, वाहतूक कर्मचार्‍यांना फायदा होणार आहे.
या बाईकचा लूक एकदम खास डिझाईन करण्यात आला आहे.
या चॅटमध्ये विद्यार्थ्यांनी ‘ गँगबँग’ , ‘ त्या हरामी विद्यार्थिनीला उध्वस्त करेन’ अशी भाषा वापरली आहे.
त्यातलंच एक अॅप्लिकेशन म्हणजे कॅम स्कॅनर.
लोक एकत्र येतात, भांडणे विसरतात आणि चंद्र सुर्यालाही भांडण विसरा अशी विनंती करतात.
घरावर अचानक काहीतरी कोसळल्याचा आवाज आल्यानंतर सर्व सदस्य घराबाहेर आले.
वसई विरार नालासोपाऱ्यात दिवस रात्र चोरीचे प्रमाण वाढत आहे.
मात्र, या रस्त्यावर एखादेतरी अतिरिक्त वाहन धावले तर त्या मार्गावरील इतर सर्व वाहनांचा वेग त्यामुळे कमी होतो.
साखर वाहतूक अनुदानाने कारखान्यांना दिलासा
गुरुचा उदय झाल्यामुळे खोळंबलेली कामे होऊ लागतील.
परभणी,ता.24 जून : साम दाम दंड भेदचा उपयोग करून निवडणुका जिंका पक्ष तुमच्या पाठिशी उभा आहे असं वक्तव्य बबनराव लोणीकर यांनी केलंय. मुख्यमंत्र्यांच्या साम दाम दंड भेद या वक्तव्याचा विसर पडत नाही तोच आता राज्याचे पाणीपुरवठा मंत्री बबनराव लोणीकर यांनीही तसंच वक्तव्य केल्याने नवा वाद होण्याची चिन्हं आहेत.
विद्यापीठाचा दाेनसदस्यीय खेळाडूंचा संघ स्पर्धेत सहभागी झाला .
गतवर्षी एप्रिल महिन्यात तिच्यावर शस्त्रक्रिया झाली होती आणि त्यातून ती पूर्णपणे बरी झाली नसल्याचे नंदी यांनी सांगितले. ‘‘दीपा अद्यापही पूर्णपणे तंदुरुस्त झालेली नाही. कदाचित तिला आणखी काही काळ लागेल. तिच्या दुखापतीबाबत कोणताही धोका पत्करायचा नाही. आशियाई स्पर्धा हे आमचे लक्ष्य आहे,’’ असे नंदी यांनी स्पष्ट केले.
५० विवाह करणे आणि १०५० मुलांना जन्म देणे याला परंपरा म्हणत नाही.
त्यांनाही हा उपक्रम आवडला.
कलम ३७० नुसार जम्मू आणि काश्मीरला बहाल करण्यात आलेले विशेष अधिकार काढून घेण्याच्या केंद्र सरकारच्या निर्णयावर सोमवारी राष्ट्रवादीचे पक्षाध्यक्ष शरद पवार यांनी टीका केली होती.
सिद्धार्थ जाधव, भूषण प्रधान, मयुरी देशमुख यांच्या प्रमुख भूमिका असलेल्या या चित्रपटाचा अनेक मान्यवरांच्या उपस्थितीत मुहूर्त सोहळा मुंबईतील सेंट रेजीस येथे दिमाखात संपन्न झाला.
ती पिकनीक आम्ही आमच्या आठवणीतुन कायमची पुसून टाकली.
एका हॉटेलच्या शेजारी मी माझा चहाचा गाडा लावतो.
या समितीत अण्णा सुचवतील ते सदस्य असणार आहेत.
दहिफळे हे याबाबत रजिस्टरला नोंद करीत होते.
फुलांची फुले अनेकदा शाखा दिसत नाही म्हणून मुबलक आहे आणि झाड मोहक प्रचंड दृश्ये होते.
दिवसभर ते पहाणी करत असताना त्यांच्या असे निदर्शनास आले की, सकाळी १०.३० वाजता ४ मुली घरामध्ये गेल्या.
मुंबई : एरवी सगळ्यांची झाडाझडती आणि तपासणी करणा-या मुंबई पोलिसांचीच तपासणी करण्यात आली.
तर या दोघांना शह म्हणून की काय, भिवंडी ग्रामीणचे आमदार विष्णू सावरा यांनी, उज्जनीत वीज यावी यासाठी विधिमंडळाच्या अधिवेशनात अनेकदा प्रश्न उपस्थित केल्याचे सांगून, उज्जैनी परिसर हा शहापूर मतदारसंघात येत असल्याने या भागाचे प्रतिनिधित्व करणारे शहापूरचे आमदार दौलत दरोडा यांनीही या परिसराच्या वीज प्रश्नासंबंधी वीज अधिका-यांकडे वारंवार पत्रव्यवहार केल्याचे गावित यांनी म्हटले आहे.
दाभोळकरांच्या हत्येप्रकरणी एसीएस आणि सीबीआयच्या पथकाने मंगळवारी पहाटे आणखीन तीन संशयितांना चौकशीसाठी ताब्यात घेतले.
पतीने पत्नीला दिला स्मार्टफोन गिफ्ट
-महात्मा गांधी जयंती (2 ऑक्टोबर)
आंतरराष्ट्रीय बाजारात कच्च्या इंधनाच्या दरात होत असलेली वाढ, रुपयाची घसरण आणि इराणकडून कमी दरात होणारा इंधनपुरवठा चालू महिन्यात बंद होणार असल्याने २० मेपासून पेट्रोल व डिझेल दरवाढ होण्याचे संकेत आहेत.
तथापि, आपण प्रयत्न, व अन्य काही शहरांत, आपण व्यावसायिक शोधू शकते.
प्रभासची लोकप्रियता पाहाता त्याने या चित्रपटात रावणाची भूमिका साकारावी अशी या चित्रपटाच्या टीमचे म्हणणे असल्याची चर्चा रंगली आहे.
करंजकर यांच्यामुळे पक्षांतर्गत उठलेला धुराळा खाली बसण्याच्या आत नाशिक बाजार समितीचे सभापती शिवाजी चुंभळे यांनी परस्पर आपली दावेदारी जाहीर केली.
राजस्थानने टॉस जिंकून फिल्डींग करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
दुसरे म्हणजे, इंजिन पॉवर फारच कमी आहे कारण ज्वलन कक्ष कमी सीलबंद आहे.
मुद्रा योजनेचा तरुणांमध्ये प्रचार, प्रसार करण्यासह जिल्हा स्तरावर कर्ज वाटपाच्या उद्दिष्टाप्रमाणे लक्ष्यपूर्तीसाठी संनियत्रण तसेच संबंधित यंत्रणांशी समन्वय साधण्याचे कार्य देखील ही समन्वय समिती करेल. प्रत्येक गावामध्ये उद्योजक निर्माण होण्यासाठी व्यावसायिक मेळावे, कार्यशाळा, प्रशिक्षण चर्चासत्रांचे आयोजन, तरुण उद्योजकांना मार्गदर्शन आणि तांत्रिक सल्ला तसेच कौशल्य विकासाला चालना देणार्‍या कार्यक्रमांचे आयोजन या समितीमार्फत करण्यात येणार आहे.
इम्रान खानची इज्जत काढणाऱ्या अफगाणी भाईजानचा दुसरा व्हिडीओ
शुक्रजंतूवर पण ताण आणि प्रदूषणाचे परिणाम होतच असतात आणि प्रजननाची समस्या किती गंभीर बनत चालली आहे, हे अधुनमधुन वाचायला मिळणार्‍या बातम्यांमुळे कळते.
आपलं म्हणणं पटवून देण्यासाठी त्यांनी सोमवारी, हृदयविकाराचा त्रास असणाऱ्या रुग्णांच्या संख्येचाही दाखला दिलाय.
वेदगंगा नदी कोरडी आहे.
सध्या कारखान्याची साखर गोडावूनला पडून आहे.
याचदरम्यान लाखो रुपयांचे एलइडी ग्रामपंचायतीने खरेदी करुन शाहूपुरी प्रकाशमय करण्याचा प्रयत्न केला.
मग्दालिया: मूल्याचे नाव  त्याच्या मूळ
1 फेब्रुवारी रोजी केंद्रीय बजेट सादर होणार आहे.
मात्र,  2014 च्या लोकसभा निवडणुकीत महायुतीत नवे तीन पार्टनर वाढल्यानं भाजपाने 24 जागा लढवून आपल्या वाट्याच्या दोन जागा राजू शेट्टी यांनी स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेला दिल्या, तर शिवसेनेनं 22 पैकी आपल्या वाट्याची एक जागा रामदास आठवलेंच्या रिपाईला दिली.
कर्क- स्थावर मालमत्ता खरेदी कराल
किरण कोर्सवर फोटो काढत होता, त्याच्या बाजूची बाई रडवेली झाली.
जरी चुकून हॉल एक व्यक्ती प्रत्येक घटक, फर्निचर प्रत्येक तुकडा घरी मालकांच्या उत्कृष्ट चव बद्दल सांगते की वाटू शकते मध्ये भटकत राहिली.
चित्रपटसृष्टीतील दिग्गजांच्या चाचणीतून अंतिम फेरीसाठीचे विजेते निवडले जाणार असून ही स्पर्धा जिंकणा-या लघुपटांना लाखांपर्यंतची बक्षिसे जिंकता येतील तसेच प्रथम क्रमांक मिळवणारा विजेता लघुपट ‘टॉकीज लाईट हाऊस’ मध्ये दाखवण्यात येईल.
विधान परिषदेच्या निवडणुकीत भाजपवर उमेदवार पळवा0पळवीची वेळ का आली?
स्मिता यांना हा अपघात स्वप्नात दिसला होता.
वायटोमो गुहा, बे ऑफ आयलंड्स, स्काय टॉवर, मिशन बे, हार्बर पूल, पार्नेल गाव, मत्स्यालय, माउंट एडन, तमाकी ड्राइव्ह , क्वीन्स रस्ता, सिटी सेंटर, वायतांगी इत्यादी.
आपल्याला भविष्यातील भारतासाठी काम करायचे आहे.
यातूनच सारा प्रकार सुरु झाला.
त्यामुळे ‘बाहुबली-२’च्या फायनल एडिटिंगचं काम सध्या युद्धपातळीवर सुरू आहे.
डिझायर (15,286 यूनिट्स), तर ह्युंडाईच्या कॉम्पॅक्ट एसयूव्ही वेन्यू आणि प्रीमियम हॅटबॅक कार एलीट आय 20 यांचा टॉप 10 मध्ये समावेश आहे.
मागील 25 दिवसांपासून शिवसेना आणि भाजप नेत्यात रोज कलगीतुरा चालू असून शिवसेनेकडून संजय राऊत हे रोज पत्रकार परिषदा घेत आहेत तर भाजपकडून आशिष शेलार, चंद्रकांत पाटील, रावसाहेब दानवे हे त्याला प्रत्युत्तर देत आहेत.
लकमलने टाकलेल्या डावाच्या शेवटच्या षटकात २२ धावा निघाल्या.
येथे मेधा महोत्सव २०२० 'संवाद तरुणाई'शी हा कार्यक्रम चांगलाच रंगला.
तसाच राम मंदिर बनवण्याचा निर्णय घेतला पाहिजे, असे उध्दव ठाकरे यांनी सांगितले.
अशा रंगाचा, पाचक मुलूख काम विकार मदत करते जाठररस च्या विमोचन वाढत.
अनेकांनी या ग्रहणाचे विलोभनीय दृश्य डोळ्यात साठवून घेतले.
तीन गोण्या गुटख्यासह ९ लाखांची रोकड जप्त
नंदिनी, कन्वेंशन मोड मध्ये मेटलची भांडी वापरता येतात.
त्या कार्यक्रमांना जाणे टाळले.
गेल्या डिसेंबर महिन्यातील घटना- काही कामांसाठी औरंगाबादला आलो होतो. दुपारी सिडको परिसरातील एक रेस्तराँत काही डॉक्टर मित्रांसोबत जेवायला गेलो असताना राजकीय गप्पा सुरु झाल्या. आगामी लोकसभा निवडणुकीत औरंगाबाद मतदार संघातून दर्डा यांच्या संभाव्य उमेदवारीची चर्चा होती. तेव्हा मी ‘लोकमत’ वृत्तपत्र समुहाचा राजकीय संपादक म्हणून दिल्लीत पत्रकारिता करत होतो. अचानक तो …
नंतर 24 तास विद्युतविघटन ठेचून अमोनियम sulfate 90 ग्रॅम आणि 70 तास चालू विद्युतविघटन जोडला गेला होता.
त्याचे त्याचे फायदे या संदर्भातील माहिती आपण आज घेऊ.
या भागातील गावागावांना जोडणारे रस्ते, मुख्य रस्ते, तसेच पाणी पुरवठा योजनांच्या माध्यमातुन समस्या सोडविण्यावर भर दिला आहे.
त्याचा विचार मंत्री केसरकर यांनी करू नये.
पावसाळा आल्यावर बाहेर ओघळणारा पाऊस कधीतरी तिच्या घरातही ओथंबणारा ठरतो.
हे सर्व सरकारचं आहे आणि ते सांभाळण्याची जबाबदारीही सरकारचीच, असं म्हणून हात झटकून चालणार नाही.
गुरुत्वाकर्षणामुळे सरळ झेपावत नाही यान
उ. कलामांना मिपा / बाबांच्या फ्रॉडवरील तत्सम माहिती सांगून मग आपले मत पुन्हा तपासावे वाटते का असे विचारावे. ह्याच्या उत्तरावर उत्तर अवलंबून.
मुंबई : एसटीत महिला वाहक असतानाच आता चालक म्हणूनही महिला दाखल होणार आहेत.
अलिबाग - रायगड जिल्ह्यातील जंगलांमध्ये वणवे लागल्याच्या घटना घडत आहेत. यातील ९० टक्के वणवे हे मानवनिर्मित आहेत. या वणव्यांमुळे सुमारे दीड लाख हेक्‍टरवरील नैसर्गिक साधनसंपत्तीच्या हानीबरोबरच जंगलातील प्राणी-पक्ष्यांचे अस्तित्व धोक्‍यात आले आहे. या वणव्याला रोखण्यात वन विभाग अपयशी ठरत असल्याचे वास्तव यातून पुढे आले आहे. वणवे रोखण्यासाठी व्यापक जनजागृती मोहीम राबवणे गरजेचे असल्याचे तज्ज्ञ सांगत आहेत. २०१६ मध्ये (एप्रिल ते डिसेंबर) जिल्ह्यात ९६ ठिकाणी वणवे लागले असून ६१३ हेक्‍टर क्षेत्राला त्याची झळ बसली आहे.
राफेलसंदर्भातील फेरविचार याचिकेची सुनावणी १० मेपर्यंत स्थगित
दोन डोळे म्हनून दोन दोन पोस्टी आहेत का प्रत्येकी?
माझे वय असेल १५-१६ चे. ंआझे नाव वश्या (प्रेमाने मल सर्व मला वश्या म्हणतात नावात काय आहे म्हणा आपल्या लवड्यला पुच्ची मिळली म्हन्जे झाले). ंआझे बाबाम ची नाशिक लाच पोस्टिम्ग झाली होती. आमच्या बम्गल्याचे काम पुर्ण व्हयला आजुन ४-५ महिने वेळ होत म्हणुन बाबानिमबम्गल्याचे साइट पासुन जवळच एका चाळीत घर घेतले होते कारण बाम्धकामा वर ल देता येणार होते. चाळीत ले घर तस्से होते छोटेच पण ४-५ महिन्याम साठी आम्म्ही सर्वाम्नी अड्ज्स्ट करायचे ठरवले होते. १-२ दिवसाम्नी कळले कि शेजारी शेवाळे राहतात. घरात मी ,आई ताई आणि बाबा अस्से चार माम्णस.नाशिक ला येउन तसे १ महिना झाला होता. बाबाम नि उन्हाळ्याच्या सुट्तिच नाशिक ला शिट केले होते. शेजाई शेवाळे काका , काकु , ंईना , अलका आणि तुषार ३ वर्षाचा मुलगा. काकु असतील ४० वर्षाच्या अलका ंओठि मुलगी २१ , मीना १९. सुरेखा काकु कडे बगुन असे वाटणार नाहि कि त्या ४० चा आःएत असे.दुसर
त्या गल्लीतील लोकांनी सुरूंग लावायचा एकदोन वेळा प्रयत्न करून पाहिला पण तरी त्या आडाला पाणी कधी वाढलं नाही.
आणि म्हणून याबद्दल अधिक सांगण्याला फायदेशीर ठरेल.
कितीहि वीज वापरा, पैसे खर्च करा, अपव्यय करा.
गुणी, सालस, खेळावर प्रचंड हुकुमत असणारा आणि खेळाशिवाय इतर कोणत्याही गोष्टीत लक्ष न घालणारा, केवळ क्रिकेट आणि क्रिकेट याचाच विचार करणारा सचिनसारखा दुसरा खेळाडू आजपर्यंत झाला नाही.
आणि अखेरीस, चांगला परीकथा नेहमीप्रमाणे, सर्व वर्ण च्या Giantess तोंडावर शत्रू पराभूत करण्यासाठी, त्यांच्या विवादांचे आणि तक्रारी विसरू आहे.
फार सोपे आहे.
अहमदनगर, – कल्याण-नगर-विशाखापट्टणम या राष्ट्रीय महामार्गांतर्गत सध्या नगर ते पाथर्डी दरम्यान रस्त्याचे काम सुरू आहे.
दरम्यान, रविवारी संध्याकाळी तीनजण या टपरीवर सिगारेट पिण्यासाठी आले होते.
कोणलाही पडेल.
पुणे मनपात नगरसेवकांत दुजाभाव
अपघातातील सर्व जखमी हे नंदूर येथील असल्याची प्राथमिक माहिती समोर आली आहे.
संपर्क प्रमुख शिव सेना उप नेते श्री नामदार नितीनजी बानूगडे पाटील यांनी कार्यक्रमाचे कैतुक केले
तालुक्यातील सोनहिवरा गावात बिबट्याची चाहूल गावकऱ्यांना लागल्याचे सांगण्यात येत आहे. शनिवारी सकाळी गावकऱ्यांना वाघसदृष्य प्राणी आढळला. सोनहिवरा गावाजवळील माळरानातून तो डोंगरदरीत गेल्याचे प्रत्यक्षदर्शी ग्रामस्थांनी सांगितले. दरम्यान वनविभागाच्यावतीने याची शहानिशा शोध सुरू असून नागरिकांनी घाबरू नये, असे आवाहन वनविभागाने केले आहे.
ज्या लोकांना आहे त्यात अधिकतर वन्यजीवप्रेमी, निसर्गतज्ज्ञ, वनस्पतीतज्ज्ञ, संशोधक, अभ्यासक मंडळी आहेत.
मुंबईतल्या पाणी माफियांवर कारवाई केली आणि पाणी गळतीवर नियंत्रण ठेवले, तर आज मुंबईत पाणीकपात करण्याची आवश्यकता नाही, असे ट्विट नितेश राणे यांनी केले आहे.
विदर्भाचा विचार केल्यास सात लाख हेक्टरवर धान्यांचे पीक घेण्यात येते.
सर्वात मोठी शहरात सिडनी, त्याच्या, ऑपेरा हाऊस जगाच्या आता आठव्या आश्चर्यचकित जगभरातील प्रसिद्ध आहे.
भारतीय सैन्याच्या अंतर्गत अहवालानुसार, जवानाने अधिकारी होण्याचं प्रमाण 41.4 टक्क्यांनी कमी आहे.
यावर मनसे नेते अमेय खोपकर यांनी आक्रमक होत आपली भूमिका जाहीर केली आहे.
याच ग्रुपवर पंतप्रधान ‘कोंबडे’ आरवण्याआधी ‘गुड मॉर्निंग’चा संदेश पाठवत असतात, पण यापैकी अनेकांचे ‘ऍप’ बंदच पडल्याचे आता समोर आले आहे.
पाकिस्तानचे पंतप्रधान इम्रान खान यांनी भारताच्या कारवाईला चोख प्रत्त्युत्तर देऊ, असे मुझफ्फरनगरमधील भाषणात म्हणाले आहेत.
यावेळी आशाताईंनी सचिनचे खूप कौतुक केले.
अर्धा तास रेफ्रिजरेटर मध्ये चौपट दुमडलेला dough काढा, आणि नंतर आणखी दोन वेळा आणणार, त्यांना दरम्यान थंड मध्ये dough राखण्यासाठी वर वर्णन केलेल्या ऑपरेशन पुन्हा करा.
आरोपींनी चोरी करण्यापूर्वी संबंधित दुकानदारांना संपर्क साधून शटरला ग्रिसिंग करण्याची विचारणा केली होती.
दिल्लीच्या निर्भयाच्या आरोपींना फाशी होईपर्यंत मौन आंदोलनावर ठाम असलेले अण्णा हजारे यांची हरियाली व स्व. पै. किसनराव डोंगरे बहुद्देशीय सामाजिक संस्थेच्या शिष्टमंडळाने अण्णांची भेट घेऊन त्यांच्या आरोग्याविषयी विचारपूस केली.
अनेक मंडळांनी पारंपरिक वाद्यांचा वापर करुन विसर्जन मिरवणुकीत सहभागी होण्याचा निर्णय घेतला आहे.
त्याच्या खेळीत 9 चौकार व एका षटकाराचा समावेश राहिला.
मन अनेक पातळ्यांवर काम करत होते एकीकडे थंडी वाजत होती, त्यावर उपाय म्हणून सुर्यभेदन प्राणायाम on द मूव्ह चालू होता, तर एकीकडे (बऱ्याच मागच्या) पार्श्वभूमीवर का होईना सकाळ होतानाच्या स्वर्गीय वातावरणाचा आस्वाद घेणे चालू होते.
भुईकोहळ्याची मोठी वेल सर्वत्र होते.
या दिवशी भगवंताचा शृंगार केला जात नाही.
स्वातंत्र्यापासून आजवर सरकारने भटक्‍या-विमुक्तांसाठी सात आयोग स्थापन केले पण एकाचाही भटक्‍या-विमुक्तांच्या जीवनावर सकारात्मक परिणाम करेल असे निर्णय झालेच नाही.
या देशामध्ये फक्त सरकारचे मतच मानले जाते. लोकांना त्यांची मते आणि विचार मांडण्याची येथे कोणतीही व्यवस्था नाही. येथे जर तुम्ही क्रांतिकारी बनून आपले मत मांडण्याचा प्रयत्न केलात, तर तुम्हाला तात्काळ ठार मारले जाते.
जेम्स मॅडिसनच्या क्रॉसवर कॅग्लर सोयुंचूने हेडर मारत गोल केला आणि लेस्टरला १-० अशी आघाडी मिळवून दिली.
त्यानंतर पोलिसांनी सीसटिव्ही तपासले तेव्हा व्यवस्थापकिय संचालक एका महिलेसोबत बाहेर पडत असल्याचे निदर्शनास आले.
रिश्टर स्केल भूकंपानं पालघर हादरलं
जाड गिटार साठी मध्यस्थ आहे.
शिक्षक संघटनांच्या बहिष्काराचे संकट टळत नाही तोच शिक्षण मंडळाकडून दहावीच्या विद्यार्थ्यांना देण्यात येणा-या हॉलतिकिटांमधील अक्षम्य चुकांचे संकट उभे करण्यात आले आणि ते परीक्षेच्या पहिल्या दिवसापर्यंत कायम होते.
शासनाने मशीन मोफत उपलब्ध करून दिले असले तरी त्यासाठी लागणार्‍या इंटरनेटचा खर्च मात्र विक्रेत्यांनाच सोसावा लागत आहे.
चिंचवड मतदारसंघात भाजपच्या खालोखाल शिवसेनेची ताकद आहे.
यासाठी फार मोठी उदाहरणे शोधण्याची गरज नाही.
| दिवाळीऐवजी शिवजयंतीला सुट्टीवर गावी येणारा सीआरपीएफ जवान घरोघरी शिकवितोय जलनीती !
ऑगस्टमध्ये ही याचिका दाखल केली गेली होती.
पत्रकारांनी राऊत यांना भाजप आज राज्यपालांना भेटणार असून ते सत्तास्थापनेचा दावा करणार असल्याबद्दल प्रश्न विचारला.
ते पक्षाचे सरचिटणीस झाले, उपाध्यक्ष झाले.
नंतर तुम्ही कुठल्याही इन्शुरन्स कंपनीच्या वेबसाइटवर जाऊन कारचे डिटेल्स भरून दुसऱ्या पाॅलिसीच्या आॅफरबद्दल पाहा.
जनरल रजिस्टर सॉफ्टवेअर मराठी | इंग्रजी मध्ये आता आपण डाउनलोड करून आपले काम सुलभ बनवता येईल. प्रत्येक शाळेत, मग ती प्राथमिक शाळा असो की, हा...
>> ६.४ इंच फुल-एचडी+ (१०८०x२३४० पिक्सल) डिस्प्ले
मात्र यामध्ये नक्षलवाद्यांचा हात आहे का ?
पोलीस ठाण्यासमोर दगडफेक करणारा जमाव आल्यानंतर पोलिसांनी एकूण परिस्थिती आवाक्यात आणली.
बर्न्‍स यांनी ब्रिटीश कवी रॉबिन रॉबर्टसन, डेझी जॉन्सन, अमेरिकी लेखक निक डनासो, मायकेल ओदान्शी, अमेरिकी लेखिका रेचल कुशनेर आणि कॅनेडियन लेखिका इसाय एडुग्यान यांना पिछाडीवर टाकत ५० हजार पौंडांचा हा पुरस्कार पटकावला.
या वयात जर मुलांना खूप वाईट अनुभव जसे सतत मारहाण, शिक्षा, रागावणे, अपशब्दांचा वापर करणे, त्यांना सतत कमी लेखणे, दुर्लक्ष करणे, त्यांना वेळ न देणे असे अनुभव आले तर अशी मुले पुढे जाऊन मित्र, निर्णय क्षमता नसणारी, आपली मते नसणारी, मित्र-मैत्रिणी नसणारी, एकलकोंडी अशी होत जातात.
तळाच्या फलंदाज खेळल्यास संघानं ३००ची मजल गाठली आणि तेही बाद झाल्यास संघ धावा करण्यासाठी झटत होता असं विश्लेषण धोनी मांडतो.
परंतु निधीअभावी कामे करता येत नसल्याचे राणी उंचेगावचे सरपंच विठ्ठलराव खैरे यांनी सांगितले.
हे हायपरसॉनिक विमान अण्वस्त्र वाहून नेण्यास सक्षम असण्यासोबतच कोणत्याही वर्तमान क्षेपणास्त्रविरोधी प्रणालींना चकवा देऊ शकते.
बेड, हे भागीदार देखील, अर्थातच परस्पर समन्वय, सापडेल प्राक्तन त्यांना क्रूर थट्टा खेळत नाही आणि लैंगिक लिंग ग्रह चिन्हे मध्ये त्यांना ठेवले नाही तर.
म्हणजेच आरबीआयकडे 7 लाख कोटी […]
खरं तर, या स्थिती संपादन दुसऱ्या देशात गुंतवणूक भरपूर गुंतवणूक करू शकता कोण श्रीमंत आणि श्रीमंत रूसी व्यावसायिक एक समस्या नाही.
मध्य भारतातील मान्सूनच्या वर्तनाचा अभ्यास लवकरच सुरू करण्यात येणार आहे.
याठिकाणी ७० हजार २८५ मतदान झाले होते.
एका केळाएवढे गुणकारी असते.
पुढे पुढे, तेही नकोसे व्हायला लागले.
मातीची सुपीकता, सेंद्रिय कर्ब वाढविणारा प्रयोग
याप्रकरणी जिल्हाधिकाऱ्यांविरोधात हक्कभंग आणणार असल्याचे शिवसेना आमदार राजन साळवी यांनी जाहीर केले आहे.
याचवेळी अनिता हिची प्रसूती झाली आणि तिने गोंडस बाळाला जन्म दिला.
खवासपूर या संस्थेने तालुक्यातील पहिली चारा छावणी सुरू केली आहे.
मागील वर्षी रोहितने दुबईत पाकिस्तान विरुद्ध नाबाद १११ धावा ठोकल्या होत्या.
निवडणूक प्रक्रियेतून चांगले लोक तयार होत नसतील तर निवडणुका महत्वाच्या नाहीत.
महाबळेश्वर भागात जास्त पाऊस असल्याने इकडे रोपे तयार करणे शक्‍य नसते.
या नोकरभरतीसाठी ग्रामविकासमंत्री पंकजा मुंडे यांनी निर्णय घेतला होता.
पण आता मी स्मार्ट मम्मी झालेय.
सर्वसामान्य ग्राहक, वाचक त्या सहसा वाचणार ही नाही.
स्नान करण्याच्या गरम पाण्यामध्ये निलगिरीच्या तेलाचे काही थेंब टाकून या पाण्याने स्नान केले असताही कंबरदुखीमध्ये आराम पडतो.
VIDEO: सराफाच्या दुकानात दरोडा, लाखो रुपयांचे दागिने केले लंपास
त्यांची स्कूलबस आहे.
मोदींएवढी व्यक्तिगत टीका कुणी केली नाही, शरद पवारांचे मोदींवर टीकास्त्र
त्यामुळे माझे कधीही भरून न येणारे नुकसान झाल्याची तक्रार गायकवाड यांनी पोलिसांकडे केली आहे.
मोठे श्रेणी;
यवतमाळचे जिल्हाधिकारी डॉ. राजेश देशमुख यांनी त्वचाविकाराची औषधे प्रत्येक प्राथमिक आरोग्य केंद्र, ग्रामीण रुग्णालय, उप जिल्हा रुग्णालयात उपलब्ध करून दिल्याची माहिती दिली.
मुजम्मिलने मानसीला त्याच्या ओशिवराच्या घरी बोलवले असता दोघांत जोरदार भांडण झाले आणि मुजम्मिलने मानसीच्या डोक्यात जड वस्तूचा घाव घातला.
मस्त बसते.
मौजमजेसाठी चोऱ्या करणाऱ्या तीन जणांच्या टोळीला निगडी पोलिसांनी ठोकल्या बेड्या
आपण एक आधुनिक तुर्की हॉटेल शोधत असाल तर, "लागुना" लक्ष द्या खात्री करा.
आणि कोमेजल्या उतरुन!
मात्र, चांगल्या नोकरी मिळवण्यासाठी शिक्षणाबरोबरच कौशल्य व क्षमता अत्यंत गरजेच्या आहेत.
अनेक आंतरराष्ट्रीय समस्या सोडवण्यात त्यांनी बजावलेल्या महत्त्वपूर्ण भूमिकेबद्दल त्यांना १९५५ मध्ये ‘भारतरत्न’ पुरस्काराने सन्मानित करण्यात आले.
दरम्यान, पक्षात मोठे बदल करण्यासाठी राहुल गांधी यांना सर्वाधिकार आहेत.
त्यामुळे आता याप्रकरणाला वेगळे वळण लागण्याची शक्यता आहे.
आपण अर्धा तास त्यांना एक नाही तर, नंतर तो आमिष बदला आणि पुन्हा प्रयत्न अर्थ प्राप्त होतो.
• डाळिंब रस अर्धा पेला, दूध;
त्यामुळे पैसे काढण्यासाठी तर काही नोटा बॅंकेत जमा करण्यासाठी बॅंकांच्या बाहेर अनेक दिवस रांगेत उभे होते.
उत्तर प्रदेशचे मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांनी ही घोषणा केली.
तसेच या काळात, नाही संघातील सर्व सदस्यांची कंपनी साध्य करण्याचा प्रयत्न करत आहे ध्येय, समजून हे लक्षात ठेवा.
पण हा व्हिडिओ व्हायरल झाल्यानंतर येथे येणाऱ्या पर्यटकांवर बंदी घालण्यात आली आहे.
त्यांनी आता नरेन्द्र मोदी यांचा मार्ग मोकळा केला आहे.
चव बदलते का?
मंडपात एक नवरा आणि दोन वधुंनी सात फेरे घेतले
शासनाच्या विविध विभागात उच्च पदावर याच तालुक्यातील शेतकऱयांची मुले आज ही मोठय़ा  संख्येने कार्यरत आहेत.
यावेळी तिने गोल्डन ग्लिटर आणि भारतीय विशेषत: कच्छी वर्क असलेला एक लाल गाऊन देखील परिधान केला.
एक लहान पार्कमध्ये, माऊस promenade नदी, नीटनेटका किनारे - काहीही एक लहान आणि मैत्रीपूर्ण शहर सोई बोलतो.
प्रत्यक्ष महापौर निवडणुकीत विरोधकांच्या बाजूने मतदान करून, शिवसेनेला कोंडीत पकडण्यात येणार होते, पण काँग्रेस व राष्ट्रवादी काँग्रेसने निवडणूक न लढवण्याचा निर्णय घेऊन, भाजपचा डाव परतवून लावला.
तसेच ७ ऑगस्ट चे खंडग्रास चंद्रग्रहणही हिंदुस्थानातून दिसणार आहे.
याप्रकरणी लवकरच पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची भेट घेणार असल्याचे ते म्हणाले. . . . खूशखबर!
चहा जैविक कच्चा माल विशेष शेतात वर घेतले आणि इन्स्टिट्यूट ऑफ स्वतंत्र नियंत्रण नियंत्रित आहे.
केरळ, पश्चिम बंगालसारख्या राज्यांमध्ये सुद्धा प्रत्येकी सुमारे तीन हजार डेंग्यू रुग्ण आढळले आहेत.
आसाममध्ये 12 वेळा, उत्तर प्रदेशमध्ये 11 वेळा, तर पश्चिम बंगालमध्ये नऊवेळा इंटरनेट सेवा ठप्प करण्यात आली होती.
काय एक चांगला शुक्राणूंची गुणवत्ता ठरवते
२.आनंद चॅरीटेबल ट्रस्ट, ठाणे
शस्त्रे सर्वात सामान्य, मूळ आवृत्ती संबोधित करणार "Elegante" आवृत्ती आणि "नवीन डिझाइन" त्यांच्या वैयक्तिक वैशिष्ट्ये आहेत म्हणून श्रेणीसुधारित करा.
गुंड हातात तलवारी घेऊन ग्राहकांनी भरलेल्या हॉटेलमध्ये धुमाकूळ घालून दहशत निर्माण करत आहेत.
मेंढ्यांवर हल्ला करणारे किमान दोन बिबटे असावेत असा अंदाज मेंढपाळांनी व्यक्त केला.
फुटपाथजवळ कायमस्वरुपी शौचालय
05.12.10 भालचंद्र नेमाडे
या गावांमध्ये येवून केवळ एक पाटी माती उचलून टाकली तरीही मनाला समाधान होत असल्याने मुंबई, पुणे याबरोबर काही दिल्ली येथे स्थायिक असलेले उद्योजकही या गावांमध्ये श्रमदान करण्यासाठी येत आहेत.
लक्झेमबर्ग : गतविजेता स्पेनने ‘ग्रुप सी’मध्ये रविवारी यजमान लक्झेमबर्गचा ४-० मोठा पराभव केला.
त्यामुळे मुले अगदी उलट वागतात.
वाटेवरच्या पावटय़ा कधी आणि कोणी खोदल्या याबद्दल दादांना खात्रीलायक काहीच सांगता आले नाही. त्यांना फक्त एवढेच माहीत होते की, १५-२० वर्षांपूर्वी गावातील लोक माथ्यावर गवतासाठी येत असत. गवताच्या मोळ्या बांधून त्या खाली लोटून दिल्या जात असत. आता गुरेच नाहीत तर गवत कापायला कोण येतेय इथवर मरायला.
संगरूरचे खासदार असलेले भगवंत मान यांनी रविवारी सांगितले की 1 जानेवारीपासून आपण दारू सोडली आहे.
लाइट बिल, फोनचे बिल, वेगवेगळे हप्ते भरण्यासाठी हेलपाटे मारणे किंवा रांगेत थांबण्याचे दिवस आता सरले आहेत.
कोण आहे रिया?
याशिवाय, केन विल्यम्सन, मनीष पांडे, दीपक हुडा, विजय शंकर यांच्या कामगिरीवर देखील नजरा असतील.
हा बिबट्या पूर्ण क्षमतेने  वाढला आहे.
ह्याचा परिसर पाच-साडेपाच मैल एव्हढा लांबरुंद असून क्षमता जवळजवळ १८६०० दशलक्ष गॅलन आहे.
दीड महिन्याच्या अंतराने बाजारात पोळ कांदा येणार आहे.
पुरातत्व उत्खननात प्राचीन प्रदेशात एक कल्पना देणे.
विधानसभा मतदारसंघनिहाय ईव्हीएम मशीनची मतमोजणी करण्यात येणार आहे.
काही पंचायतींचे कामकाज भाडोत्री जागेत सुरू आहेत.
तसेच खाद्य बर्फ विक्री व खाद्य पदार्थात वापरण्यात येणारा बर्फ यामध्ये बर्फ उत्पादक साठा वितरण वाहतूक व विक्री यावर अन्न व औषध प्रशासन महाराष्ट्र राज्य अन्न सुरक्षा व मानके अधिनियम 2006 नियम व नियमन 2011 तरतुदीनुसार कारवाई होईल व खाद्य बर्फाच्या उत्पादकांनी यामध्ये खाद्य रंगाचा वापर केला नाही तर सदरचा बर्फ खाद्य समजून त्याला अन्न सुरक्षा व मानके अधिनियमाच्या कार्यकक्षेत समजले जाईल असा आदेश निर्गमित केला आहे.
पश्चिम बंगाल, आंध्र प्रदेश, केरळ आणि कर्नाटकच्या मुख्यमंत्र्यांनी केजरीवाल यांना पाठिंबा जाहीर केला.
लंडनच्या बीपी कंपनीसोबत पार्टनरशिप
या सूत्रांचे लेखक सुंदरी वर्णन देते, तिच्या वैयक्तिक गुण भावनिक मूल्यमापन आहेत.
यात दाखवल्याप्रमाणे राज्यभरात पावसाची चिन्ह फार कमी दिसतायत.
लग्नासाठी किमान वय 18 वर्षे असणे आवश्यक आहे, पण एक बाळ आहे इच्छित ज्यांना, 15 वर्षांत काही सुधारणा आहेत.
रोजच्या आयुष्यातले कपडे, वस्तू व्यक्तीमत्वावर आणि व्यक्तिमत्व या वस्तूंवर कसा परिणाम करत असते यावर चर्चा होते.
मध्यंतरी या मतदारसंघातून स्वत: नारायण राणे तसेच कणकवलीचे आमदार नितेश राणे निवडणूक लढविणार असल्याचे वृत्त प्रसारित झाले होते.
भोसले म्हणाले, निम्म्यापेक्षा अधिक शहर पथदिवे बंद असल्याने अंधारात आहे.
कला क्षेत्रात प्रावीण्य मिळवावे, डॉक्टर, वकील, इंजिनीयर, पायलट आणि खूप काही अपेक्षा धरूनच त्यांच्याकडे आपण सातत्याने पाहात असतो.
परिषदेने त्यासाठी एक अस्थाई समिती नियुक्त केली आहे.
डुकराचा मुख्य फायदे खालील समाविष्टीत आहे:
मतमोजणी केंद्राबाहेर काँग्रेस-राष्ट्रवादीच्या कार्यकर्त्यांसाठी मंडप नसल्याने झाडाच्या सावलीनुसार कार्यकर्ते खुर्च्या एका जागेवरून दुसऱ्या जागी हलवताना दिसत आहेत.
अनेक डिस्क एक मोठा ड्राइव्ह म्हणून आयोजित केले जाऊ शकतात आहेत, किंवा वेगळ्या स्टोरेज मीडिया रेकॉर्ड डेटा दुप्पट एक शक्यता आहे.
याबाबत दिपक गणपती कदम (वय 35, रा.
पावसामुळे सोयाबीनचे अतोनात नुकसान झालेले पाहून त्यांना अचानक हृदयविकाराचा तीव्र झटका आल्याने  सोयाबीन सुड्यांजवळच त्यांचे निधन झाले.
विचारप्रक्रिया सकारात्मक होईल.
उद्धव ठाकरे पाच वर्षे झोपले होते का?
राष्ट्रवादीतर्फे राज्यभर सामाजिक कार्यक्रम घेवून पवारांचा वाढदिवस साजरा केला जाणार आहे.
आईचा चेहरा मात्र निर्विकारच.
रॉड्रिगो डुटर्टे 30 जून रोजी फिलिपिन्सच्या अध्यक्षपदी विराजमान झाले आहेत.
अशा मॉस्को आणि सेंट पीटर्सबर्ग म्हणून मोठ्या शहरांमध्ये कुरिअर वितरणाची द्वारे चालते, कुरिअर पार्सल सामुग्री माहीत नाही.
सहाव्या व सातव्या वेतन आयोगाचे लाभ न मिळालेल्या 36 कर्मचाऱ्यांनी या आधी दिलेल्या इशाऱ्यानुसार टाळ आणि संबळच्या गजरात शुक्रवारी सकाळी साडेदहा वाजता उपोषण सुरू केले.
वेस्ट इंडिज जिंकला तर सामना 1-1 च्या बरोबरीत राहील.
त्याचा केंद्रबिंदू कोयना धरणापासून 21.6 किलोमीटर अंतरावर वारणा खोऱयात जावळे गावच्या दक्षिणेला दोन किलोमीटर अंतरावर होता.
नवी दिल्ली : लवकरच देशातील पहिली इलेक्ट्रिक सुपरबाईक बंगळूरु स्थित दुचाकी स्टार्टअप कंपनी एमफ्ल्क्स मोटर्स बाजारात आणत आहे.
आणि मला सांगा एक मूल स्त्री जाड होतो म्हणून.
पाणी पिण्याची कार खोटे उच्च जबाबदारी कार्ये असूनही, त्यांच्या डिझाइन वैशिष्ट्ये जोरदार सोपे आणि अगदी प्राथमिक आहेत.
एकदा म्युझिक सेशन संपल्यानंतर त्यांनी दारु पिण्याचे नियोजन बनवले.
प्रत्येक बाटली त्याच्या स्वत: च्या आहेत, आणि प्रकाशन पक्ष जबाबदार स्वाक्षरी आहे.
या प्रकरणात, एक संपावर एक हुक वर कोणताही मार्ग नाही.
याचप्रकारे न्यायालयीन दस्तऐवज किंवा कामकाजासाठीच्या अर्जांसाठीच्या शुल्कात भरमसाठ वाढ केली गेली आहे.
असे करा ज्वारी, गव्हावरील खोडमाशीचे व्यवस्थापन.
गीतेतल्या भक्तीमार्गाची कास धरली होती. त्याला आता कर्ममार्गाची जोड मिळाली तर कृतकृतत्या येइल, आयुष्याचा उत्तरार्ध समाधानाने व्यतित करता येइल असे वाटतेय.
मंदिरात प्रवेश पाससाठी त्रिलोक कंपनीमार्फत यंत्रणा राबविण्यात आली आहे.
या काळात ग्राहक नवीन खरेदीच्या मूडमध्ये असतात आणि त्याचा लाभ घेण्यासाठी उद्योजक तयार असतात.
महासभेला अंदाजपत्रक सादर करताना स्थायी समितीचे हंगामी सभापती तथा सभागृह नेता दिनकर पाटील
ते कारवाईची अंमलबजावणी समावेश की.
पोलिसांतून मिळालेल्या माहीती नुसार . . . होसूर घाटात चालकाचा ताबा सुटून डंपरचा अपघात
भविष्यकाळात आणखी कठोर कारवाई करण्याचे संकेत सेनेने दिले आहेत.
संरक्षक आच्छादन आत ठेवलेल्या एक मोटर द्रवपदार्थ हवा, इ शोषून घेणे आणि आउटपुट डिव्हाइस त्याच्या चळवळ पुरवतो की एक rarefied वातावरण निर्माण चकती रोटेशन निर्मिती.
चलनबदलानंतर जवळपास 16 चेस्ट बॅंका असलेल्या नाशिक जिल्ह्याला आतापर्यंत पुरेशा प्रमाणात नोटांचा पुरवठा सुरू होता. पण तीन दिवसांपासून मात्र रिझर्व्ह बॅंकेकडून स्टेट बॅंकेला होणारा नोटांचा पुरवठा जवळपास बंद आहे. त्यामुळे आगामी आठवड्यात नाशिककरांवरील आर्थिक ताण वाढण्याची चिन्हे आहेत. आतापर्यंत 1450 कोटी रुपये मिळालेल्या नाशिक जिल्ह्यात 850 कोटींचे वाटप झाले. पण इतर जिल्ह्यांतून नोटांची मोठ्या प्रमाणावर मागणी सुरू झाल्याने नाशिक जिल्ह्यातील बॅंकांकडील पैसा इतरत्र वळवायला सुरवात झाली आहे. चांदवड येथून ठाणे जिल्ह्याला पैसे पाठविले गेले आहेत. नागपूर व यवतमाळसह काही भागांत पैशाची निकड असल्याच्या कारणावरून जिल्ह्यातील बॅंकांना रिझर्व्ह बॅंकेकडून नोटांचा पुरवठा थांबविण्यात आला आहे.
त्या काळात काय केलंत, आणि काय करता आलं नाही?
आज घरात लग्नकार्य आहे. सगळी पाहुणेमंडळी एकत्रित आलेली आहेत. वधूच्या घरी सगळी मानापानाची मंडळी जमली आहेत.अगदी लगीनघाई चालली आहे. कार्यालयात जातांना सर्वांची उडालेली तारांबळ इथे शब्दबद्ध करतेय.
सर्वात यशस्वी कर्णधार होण्याचा पटाकवला मान
फ्रांस्वा ओलांद यांचे धन्यवाद, आम्हाला माहित आहे की मोदींनी संकटात असलेल्या अनिल अंबानींसाठी अरबों डॉलर्सची डील केली.
महत्त्वाचे व्यवहार असतील तर त्याचे कागदपत्र बँकेच्या लॉकरमध्ये ठेवून त्याची किल्ली कुटुंबातील प्रमुख व्यक्तींना ठाऊक असेल अशा जागी ठेवलेली असते.
‘प्रिन्सेस कट’ वा ‘कली’ टाइप ही लोकप्रिय होताहेत.
त्यामुळे फायरवॉल, वगळू नव्याने कार्यान्वित नाही असे आहे कोठे आहे?
-दिल्ली उच्च न्यायालयाच्या एका निर्णयामुळे राहुल, सोनिया गांधींना मोठा झटका
हलबा समाजाला न्याय देण्याच्या आणि वेगळ्या विदर्भाच्या मागणीसाठी हलबा क्रांती सेनेच्यावतीने कमलेश भगतकर हा तरुण गेल्या पाच दिवसांपासून अनिश्चितकालीन उपोषणाला बसला आहे.
पहिल्याने, हे काम आहे,  स्वत: ची प्रशंसा,  एक पुरेसा वृत्ती विकास मदत.
या बीचवर प्रामुख्यानेबेळगांव, कोल्हापूर, पुणे येथीलपर्यटक कुटुंबांसमवेत वर्षअखेरीचाजल्लोष करण्यासाठी येतात.
परंतु, लवकरच भारतात लाँच होण्याची शक्यता आहे.
31 ऑगस्टनंतर ITR भरल्यास तुम्हाला 5,000 रुपये दंड भरावा लागेल.
त्यामुळे बुधवारी रिलीज होणारा ट्रेलर लांबणीवर जातो की काय असा प्रश्न उपस्थित होतो.
मी त्याच मार्गाने का जाऊ?
त्याचप्रमाणे या दिवाळीच्या पहिल्या दिवसाच्या दिनक्रमातही आता बदल झाला आहे.
योग्यरीत्या मेटा टॅग कीवर्ड आणखी काय असू शकते?
दरम्यान, स्थानिक नेते जरी या आघाडीला विरोध करत असले तरीसुध्दा दोन्ही पक्षांचे वरिष्ठ नेते मात्र या आघाडीसाठी अनुकूल आहेत.
आगरकरने आतापर्यंत 26 कसोटी, 191 वन-डे आणि 3 टी-20 सामन्यांमध्ये भारतीय संघाचं प्रतिनिधीत्व केले आहे.
पोलीसी संशोधन कार्यात कामाचे कौतुक होईल.
दैनिक धर्मादाय टेबल देखील या मंदिरात ऑपरेट: 12 ते 16 तास पासून असेन्शन (100 पर्यंत) आणि सेंट Nikolkom (50 लोक) 12 तास आहे.
पंचनाम्यांचा अहवाल सात दिवसांत द्यायचा असल्याने नोट कॅम्प अ‍ॅपची मदत शेतकर्‍यांना घेता येणार आहे.
भारतीय जनता पक्षाच्या विजयाचे खरे श्रेय त्यांच्या निवडणूक यंत्रणेला जाते.
त्यामुळे देशात लोकसभेच्या सर्वाधिक जागा असणाऱ्या उत्तरप्रदेशमध्ये कॉंग्रेस महाआघाडीला सुरुंग लागला आहे. Loading. . . या घडामोडींच्या पार्श्वभूमीवर नीलेश राणे यांनी ट्विट केले.
उलट, आईही मुलीबरोबर हसत होती, बसल्या जागेवरुनच लेकीशी संवाद साधत होती, बघायलाही इतकं लोभसवाणं वाटत होतं!
मात्र त्या कार्यकर्त्याला त्याचीच भुरळ पडली.
कर्नाटकातील बंडखोर उमेदवारांना अपात्र घोषित करण्याचा सभापतींचा निर्णय तिसऱ्यांदा मुख्यमंत्रिपद भूषवणाऱ्या बी. एस. येडीयुरप्पा यांच्या पथ्यावर पडेल की नाही हा नंतरचा मुद्दा आहे.
तसंच लोकांचं झालं होतं.
तसे असेल तर टॅरिफ कमी करणार हे निवडणुकीतले आश्वासन होते.
देशव्यापी भारत बंदचा बँकिंग सुविधेवरही मोठा परिणाम होऊ शकतो.
रेल्वेकडे आम्ही यासंबंधी तक्रार केली आहे.
शहादा, नंदुरबार – उदेसिंह पाडवी (भाजप)
काही कारणास्तव पर्यटक चेक-आउट वेळ आधी हॉटेल येतात तर वेळ कमीत कमी कालावधीत आवश्यक वस्ती उपलब्धता अधीन आहे.
विशेष म्हणजे नव्या मोबाईल सेवा ज्या क्षेत्रात अद्याप पोहोचू शकलेल्या नाहीत, त्या पोहोचू शकणार आहेत.
त्यात अचानक गेल्या आठवड्यात शिवसेना, भाजपाने एकत्र येत लोकसभा आणि विधानसभा निवडणुका एकत्रित लढण्याचा निर्धार घेतला.
विजय हजारे करंडक स्पर्धेतील आज महाराष्ट्राविरुद्ध होणाऱया उपांत्यपूर्व सामन्यात अजिंक्य रहाणेने न खेळण्याचा निर्णय घेतला आहे.
ग्राहकांना अनेकदा या एटीएममधून पैसेच मिळायचे नाहीत.
वार्ताहर /  उगार खुर्द
‘अंकुर’मुळे सुरू झालेला प्रवास आजतागायत चालू आहे.
तर, २१ वर्षीय प्रतिक्षा मोहिते हिला छातीत जळजळ आणि पोटात दुखत होतं.
प्रत्येक पत्रांत मुलीकरता चित्रं काढायचा !
या मॉडेलच्या माध्यमातून डॉल्फिनच्या शेपटीच्या हालचालीवर लक्ष केंद्रित करण्यात आले.
अधिक आकार मॉडेल स्वरूप अमेरिकेतील पहिल्या दिसू लागले.
हा वाद न्यायालयात गेला.
आगारातून बाहेर पडत असताना बसमध्ये काही बिघाड आहे का, याची तपासणी होत नसल्याने अशा घटना घडत असल्याचे  निदर्शनास येत आहे.
अटीतटीच्या क्षणांवेळी अभिनंदन यांनी अमेरिकेने पाकिस्तानला दिलेले एफ-16 पाडले.
पती दिनेश यांना पत्नी आणि मुलाच्या हत्येच्या बातमीने जबर धक्का बसला.
अलेक्झांडर डोरकीन
गॅबल डिझाइन विविध उपकरणे संग्रह एक स्वतंत्र खोली तयार करण्यासाठी, तसेच अतिरिक्त पृथक् प्रदान करणे शक्य आहे.
युएसएसआर शब्द देखावा
झहीर अब्दुल रहीम शेख ऊर्फ सोनू, झहीर इकबाल शेख अशी या दोघांनी नावे आहेत.
त्यातही, 'माझं आडनाव सुलतान आणि ही अमेरिका. . . . ' असा उपरोधिक सूरही तिने आळवला.
मुंबई उच्च न्यायालयाने गेल्या हंगामातील शेतकर्‍यांच्या ऊस बिलांचे 221 कोटी रुपये थकविणार्‍या 29 सहकारी आणि खासगी साखर कारखान्यांना गाळप परवाने नाकारल्याने एफ. आर. पी. चा मुद्दा परत ऐरणीवर आला आहे.
आपला हाच शब्द त्यांनी पाळला आणि शेतकऱ्यांना धनादेशाच्या स्वरुपात मदत देऊ केली.
फुलकोबीच्या मधुर आणि सुगंधी सूप साय पाककला
मागील काही दिवसांपासून या परिसरात अनेक हाणामारी, धमकावणे अशा घटना घडल्या आहेत.
एबीपी माझा व्हॉट्सअॅप बुलेटिन | 26 जानेवारी 2020 | रविवार
या जागेत बस आगाराबरोबरच लवकरच आंतरराज्यीय बस टर्मिनल (आयएसबीटी) आणि मेट्रो. . .
उदाहरणार्थ, पहिल्या भागातील शिफारशी इंग्लिश-हिंदी-इंग्लिश भाषांतरातील अडचणींचे निराकरण करणे व उचित परिभाषा निर्माण  करणे या संदर्भात होत्या.
पण आता चक्क दुबईतल्या बुर्ज अल अरब या प्रसिद्ध रेस्टॉरंटमध्ये जेवणासाठी. . . गोव्यात पावसाळ्यात समुद्रात खोलवर जाणे टाळा – दृष्टी मरिन एजन्सीचे आवाहन
गमतीची गोष्ट म्हणजे त्या स्पर्धेत आम्हाला नैपथ्याचे प्रथम क्रमांकाचे पारितोषिक मिळाले.
पिकनिहाय नुकसान
> दुसरी टेस्ट मॅच -  गुरुवार २६ डिसेंबर ते सोमवार ३० डिसेंबर दर्बनच्या किंग्जमेड स्टेडियमवर, भारतीय वेळेनुसार दुपारी २ वाजता मॅच सुरू होईल.
आपण निवडून आलो तर पतियाळा मतदारसंघाचा सर्वांगीण विकास करू, सर्वांचे प्रश्न सोडवू, अशी ग्वाही जे. जे. सिंग देत आहेत.
मुंडे म्हणतात की, कशाला लागता तुम्ही पदवीच्या मागे आणि त्यातून नोकरीसाठी वणवण फिरण्यामागे?
त्यामुळे या कंपन्यांना एका वर्षात 15 बिलियन डॉलरचा तोटा झाला.
येथील गंगापूर गावात हिंदु जनजागृती समितीच्या वतीने युवकांसाठी स्वरक्षण प्रशिक्षणवर्ग घेण्यात येतो.
संक्रांत म्हणजे संक्रमण, सूर्याचे एका राशीतून दुसऱ्या राशीत होणारे मार्गक्रमण.
कॉल, म्हणून, शक्य आभासी संख्या आहे - खात्यात कॉल आपोआप पुनर्निर्देशित केले जाते तर.
एखादा मुलगा ही गाडी म्हणून भांडे घाबरत आहे?
मात्र पक्षाने जाहीरनाम्यात म्हटले आहे की मुंबई व ठाणे सारख्या शहरी भागात काही रिकाम्या जागा असून त्यांचा उपयोग जंगलांच्या विकासासाठी केला जाणार असल्याचा उल्लेख आहे.
सामना ऑनलाईन, पिंपरी  मुंबई - पुणे द्रुतगती महामार्गावर लोणावळ्यात कलवण एक्झिट येथील पुलावरील तीव्र उतार आणि वळणावर खासगी ट्रव्हल्स बस अचानक उलटून झालेल्या भीषण अपघातात.
त्यामुळे नागरिकांनी जिल्हा वैद्यकीय महाविद्यालयात सुरू असलेल्या बांधकामाच्या ठिकाणावरून कटर आणून गाडीचा दरवाजा कापून जखमींना बाहेर काढले.
यामुळे नागरिक नाराज झाले असून सदर केंद्र सुरु ठेवण्याची मागणी करत आहेत.
प्रथम, घोषवाक्य "प्रत्येक घरात रशियन भाषा" एक नवीन वार्षिक साहित्य महोत्सवात उघडण्याच्या उदय - "ग्रेट रशियन शब्द".
स्टोरेज लोणचे, भाज्या, रूट पिके व फळे भूमिगत cellars, धान्याची कोठारे आणि पिकाचा अमलात आणणे केली.
तरी जाळ्या बसवण्यात आलेल्या मॅनहोलची संख्या नगण्य आहे.
आरंभी फित कापून व नंतर समई प्रज्वलित करून केंद्रीय मंत्री शर्मा यांनी दूरदर्शन केंद्राच्या अद्ययावत स्टुडीयो केंद्राचे औपचारिक उद्घाटन केले. सूत्रसंचालन तपन आचार्य व रूचिका दावर यांनी केले. कार्यक्रमाच्या अंतिम सत्रात सांस्कृतिक कार्यक्रम सादर करण्यात आला. चंद्रकांत बर्वे यांनी आभार मानले.
सोशल मीडियावरील वाढत्या टीकेमुळे घोड्याचा पुतळा हटवण्यात आला.
'टाईम्स नाऊ' या इंग्रजी वृत्तवाहिनीच्या पत्रकाराला बेदम मारहाण करणाऱ्या चार आरोपींना पोलिसांनी अटक केली आहे.
– 2014ची हवा आता राहिलेली नाही.
अनेकांना असे वाटते की, साठीनंतर काय करायचे हा प्रश्न प्रामुख्याने पुरुषांना भेडसावत असतो.
पुन्हा क्षणभर केळकरच्या चेहर्‍यावर लाखो विचित्र भाव चमकून गेले. पण क्षणभरच! पुन्हा तडफदारपणे तो म्हणाला..
परंतु शिवसेनेने राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि काँग्रेस पक्षाच्या मदतीने राज्यात सत्तास्थापन केली आहे.
खाजगीत चालवलेले बिझनेस तुलनेने अधिक उत्तम आणि कार्यक्षमरीत्या चालतात असा आपला सर्वसाधारण अनुभव नसतो का?
सुशांत काही दिवसांपासून युरोपमध्ये होता तो नुकताच मुंबईत परतला होता.
यावेळी चित्ररथ स्पर्धा होणार आहे.
आरामाची गरज आहे.
21 जून रोजी साजरा होणाऱ्या आंतरराष्ट्रीय योग दिनामध्ये सर्वांनी सहभागी व्हावे.
पुनर्रचना फक्त 1837 मध्ये पूर्ण झाले, आणि नंतर शेवटी, इमारत उघडणे.
या प्रकाराची सीबीआयमार्फत चौकशी करण्यात यावी अशी मागणी करण्यात येत आहे.
देशाला पुढे घेऊन जाण्यासाठी प्रत्येक खाते योगदान देत असते.
जोखीम घटक देखील सतत एक अरुंद पायाचे बोट अस्वस्थ शूज घातले गुणविशेष जाऊ शकते - हे शूज बोटांनी घट्ट संयुक्त वक्रता उत्कृष्ट परिस्थिती निर्माण जे एकमेकांना, विरुद्ध दाबली मध्ये.
वेळ सेट करा - 15 मिनिटे.
१९६१ ला सोविएट फिल्मसने निर्मीती केलेली.
"Lada कलिना गाडी" (वाहन वैशिष्ट्ये कुटुंब प्रकार अनुरूप) मागील मॉडेल पेक्षा थोडी जास्त, आणि वजन जड झाले.
पण नियम आता लागू नाही हे पक्के झालेय.
अरबी समुद्राकडे जाणारे लुबान वादळ ओमानच्या किनारपट्टीकडे वळल्याने मुंबईतील तापमानात अचानक वाढ झाली आहे. शनिवारी
सकाळ-दुपारप्रमाणेच सायंकाळनंतर प्रदर्शन गर्दीने हाऊसफुल्ल झाले होते.
यानुसार, कला अंतर्गत गुन्हेगारी संहितेच्या 15 9, चोरी झालेल्या किंवा बनावटी बँक कार्ड्सचा वापर, विविध धातूंच्या वस्तूंचा त्याग करणे आणि नाण्यांच्या ऐवजी इतर तत्सम कृती अशा गुन्हा म्हणून वर्गीकृत करणे शक्य नाही.
ज्या काही गाडय़ा ठाणे स्थानकात थांबत नाहीत, त्या गाडय़ांमधील दादर-मुंबईत येताना 20-25 टक्के प्रवासी तेवढे उरलेले दिसतात.
दापोली विधानसभा मतदारसंघाचा विचार करता या ठिकाणी शिवसेनेचे उमेदवार अनंत गीते यांनी 16073 मतांची आघाडी घेतली आहे.
किलोपासून जिलेबीची विक्री सुरू होती.
आजोबा जयवंत कुलकर्णी यांची गाणी ऐकत मोठा झालेल्या निहारला बालपणापासूनच संगीताची आवड होती.
फ्रँक पुनर्वापरातून पेंढा वापरले त्याचे उत्पादन आवारात विकत घेतले आहे.
या प्रकरणात, आपण साधन घेऊ शकत नाही  एकमेकांवर जोरात आदळणे.
पुणे - कोकणात रेंगाळलेल्या नैऋत्य मोसमी (मान्सून) पावसाने सोमवारी (दि.
आमिष तक्रार आवश्यक रूप घेऊन तेव्हा, आपण त्वरित सेटिंग अप करते आवाज पुढे जाऊ शकता.
परराज्यातून झालेल्या आवकेमध्ये आंध्रप्रदेश, गुजरात आणि कर्नाटक येथून सुमारे हिरवी मिरची सुमारे १५ टेम्पो, आंध्रप्रदेश आणि तामिळनाडू येथून शेवगा सुमारे ४ टेम्पो, कर्नाटक येथून घेवडा ४ टेम्पो, राजस्थानातून १७ ट्रक गाजर, कर्नाटक आणि गुजरात येथून कोबी सुमारे ४ ट्रक, गुजरात येथून भुईमूग सुमारे १०० गोणी, मध्यप्रदेशातून मटार सुमारे ३० ट्रक, मध्यप्रदेशातून लसणाची सुमारे सहा हजार गोणी, आग्रा आणि इंदौर येथून बटाटा सुमारे बटाट्याची सुमारे ५० ट्रक आवक झाली होती.
तर फक्त पराभवाच्या भीतीनेच विरोधक हे आरोप करत असल्याचा पलटवार भाजपचे प्रवक्ते अतुल शहा यांनी केलाय.
दोन महिन्यांपूर्वी आंतराष्ट्रीय बाजारात क्रुड तेलाच्या किंमतीत कपात होत होती.
वृत्तसंस्था/ इस्लामाबाद पाक क्रिकेट संघाच्या नव्या संघ व्यवस्थापनाची घोषणा पाक क्रिकेट मंडळातर्फे (पीसीबी) पुढील आठवडय़ात होण्याची शक्यता वर्तविली जात आहे.
महाराष्ट्रातील सत्तापेचाच्या पार्श्वभूमीवर संजय राऊतांनी पत्रकार परिषद घेत भाजपवर टीकेची तोफ डागली.
या गुहेत पाणी आणि मूर्ती आहेत.
सर्व चांगल्या घनता आणि साहित्य टिकाऊपणा, आणि प्राप्त परिणाम आनंद ग्राहक म्हणा.
»  उदासीनता, अपराधीपणा, निराशा, असाहयता यासारख्या नकारात्मक भावना अनुभवत असलेल्या व्यक्ती.
यावेळी मार्केट कमेटीचे संचालक भिकू कोठे, महादेव जाधव, शिवाजी जाधव, राष्ट्रवादी विद्यार्थी काँग्रेसचे अध्यक्ष अक्षय फडतरे, रणजित फडतरे आदी उपस्थित होते.
त्याच वेळी तो त्याच्या पहिल्या चित्रे निर्माण करते.
सर्वांचा प्रयत्न असतो की, या दिवशी पूर्ण दिवस एकमेकांसोबत घालवण्याचा कपलचा प्रयत्न असतो.
इतर देशांसोबत असलेल्या संबंधांवर याचा प्रतिकूल परिणाम होईल," असं त्यांनी सांगितलं.
राज्यात मोठया प्रमाणात होणारा अवैध वाळू उपसा रोखणे हे मोठे आव्हानात्मक काम असल्याने राज्य सरकारने वाळू उत्खननाचे सुधारित धोरण तयार केले आहे.नवीन धोरणानुसार ग्रामपंचायतींना विशेष अधिकार आणि निधी देण्याची तरतूद करण्यात आली आहे. वाळूची वाहतूक करणार्‍या वाहनांची तपासणी करण्याचे अधिकार सरपंच व ग्रामसेवकांना दिले जाणार आहेत. संबंधित निधी हा त्या गावामध्ये रस्ते आणि आरोग्यविषयक सुविधांसाठी वापरला जाणार आहे. निधीपैकी 5 टक्के निधी हा प्रशासकीय खर्च म्हणून करता येणार आहे. तो खर्च अवैध वाळू उपसा रोखण्यासाठी सुरक्षिततेच्या दृष्टीने करण्यात येणार्‍या उपाययोजनांसाठी करावा लागणार आहे. त्यामध्ये दक्षता पथकांसाठी खाजगी वाहने घेणे, सुरक्षा रक्षक नेमणे आदी कामे करण्याची तरतूद नवीन धोरणात करण्यात आली आहे.
शिमला: हिमाचल प्रदेश सरकार व हिमाचल प्रदेश ड्रग्ज मॅन्युफॅक्चोरिंग असोसिएशन यांच्या संयुक्त विद्यमाने केरळ येथील पूरग्रस्तांसाठी १.७ करोड रुपये किमतीची औषधे पाठवण्यात आल्याची माहिती हिमाचलचे आरोग्य मंत्री विपीन सिंग परमार यांनी दिली.
या स्फोटात १५ जवान शहीद झाले आहेत.
तेलगू मैत्रिण आख्खी जुडी घालते म्हटली होती पण मी सावधपणे सुमारे अर्ध्यापेक्षा जरा जास्त - पाउण पेक्षा कमी जुडी वापरली.
१८ व्या शतकातला वेध त्यांनी २ ऱ्या व ३ ऱ्या खंडात घेतला आहे असे सांगून पाटील म्हणाले, इतिहासकार आणि संशोधक म्हणून ते मोठे होतेच परंतु शत्रू सुद्धा किती मोठा होता याचे दर्शन त्यांच्या लिखणातून झाले आहे.
अनुने डोळे उघडले.
मग तो प्रक्रिया अंमलबजावणी एक दस्तऐवज जारी.
दिलदार मोठय़ा मनाचे व सकारात्मक विचारसरणीचे आपण.
“कंपनीच्या वस्तूंच्या खरेदीत आणि लेनदेन प्रकरणातही घोटाळा झाल्याचे दिसत आहे.
यामुळे एटीएमचा वापर करताना स्लीप आवर्जून घ्यायला हवी.
न्यायालयाने सुनावलेल्या शिक्षेविरोधात राम रहिमने उच्च न्यायालयाचा दरवाजा ठोठावला आहे.
राधिका – एक संसारी स्त्री  घर, लहान मुल यात गुरफटलेली.
ती घटना त्या शिक्षकास अपमानकारक वाटली.
हे cochlear अर्थात ज्या अंतर्कणाचे अस्थिरूप व संयोगी पेशीजाल यांना विभागणारा द्रव आणि अंतर्लसिका, आणि अत्यंत कृश घोटाळ्याचा चक्रव्यूह, एक आवर्त सारखे प्रतिनिधित्व स्थित आहे.
मी या संधाची स्विकार करतो.
ती शाहीन बाग किंवा केजरीवालांकडेच नाही तर देशभर आस्वादली जाते.
मात्र संघाचे ट्रेनर नितीन पटेल यांनी त्यावर भाष्य करणे टाळले.
कॉलेज. . . जीएसटीने त्रासलेल्या व्यावसायिकाची आत्महत्या
असे अनेक कामे केली आहेत.
ठाणे महापालिकेच्या विविध विकासकामांमध्ये तसेच मेट्रो ४ प्रकल्पात असे एकूण ३८८० झाडे बाधित होणार असल्याने त्या विरोधात ठाण्यातील पर्यावरणवादी रोहित जोशी आणि ठाणे नागरीक प्रतिष्ठान यांनी मुंबई उच्च न्यायालयात धाव घेतली आहे.
पुढील फ्लॉवर बेड नख शेड.
पाने मऊ असतात.
नैराश्य दीर्घकालीन आणि पुरेसे उपचार करणे आवश्यक आहे.
फेडरेशन कप कबड्डी स्पर्धेचा बक्षीस वितरण सोहळा शिवसेना नेते, खासदार आनंदराव अडसूळ, राज्याचे उच्च व तंत्र शिक्षणमंत्री रवींद्र वायकर, खासदार अरविंद सावंत, आमदार सुनील शिंदे, विभागप्रमुख, आमदार सुनील प्रभू, विभागप्रमुख, आमदार ऍड.
29 ऑक्टोबर : आपल्या शेवटच्या रणजी मॅचमध्ये खेळणार्‍या मास्टर ब्लास्टर सचिन तेंडुलकरनं शानदार हाफ सेंच्युरी ठोकलीये. हरयाणाविरुद्ध होणार्‍या मॅचमध्ये सचिन पहिल्या इनिंगमध्ये फक्त 5 रन्सवर आऊट झाला होता.
16 गाड्यांची खरेदी
4) तुमच्या जोडीदाराची काळजी घेत चला. त्यांच्यासाठी उत्तमोत्तम वस्तु व प्रेझेन्ट्स आणत जा. कारण एक ना एक दिवस तुमच्यातील एकजण आधी जाणार आहे याची जाणीव ठेवा. हाती असलेला पैसा दोघांनी मिळून इन्जॉय करा. कारण एकट्याने पैसा इन्जॉय करणे कठीण असते.
आंतरजातीय विवाहाची नोंदणी करायला गेलेल्या प्रेमीयुगूलाला…
दरम्यान काल पंकजा मुंडे यांनी जखमींच्या कुटुंबियांची भेट घेवून विचारपूस केली होती. यावेळी दुर्घटनेत मयत कर्मचाऱ्यांना कारखाना व्यवस्थापन मार्फत तीन लाख रुपये, मुख्यमंत्री सहाय्यता निधी मधून प्रत्येकी दोन लाख रुपये तसेच मुंडे कुटुंबा तर्फे वैयक्तिक प्रत्येकी एक लाख रुपये व कुटुंबातील एक व्यक्तीस कारखान्यात नोकरी देण्याचे जाहीर केले. तसेच जखमी व्यक्तींचा उपचाराचा पूर्ण खर्च उचलणार असून मुंडे कुटुंबातर्फे प्रत्येकी एक लाख रुपये व मुख्यमंत्री सहाय्यता निधीमधून जखमींना प्रत्येकी पन्नास हजार व वैद्यनाथ सहकारी साखर कारखान्या मार्फत प्रत्येकी पंचवीस हजार देण्याचे जाहीर केले.
बीजिंग ऑलिम्पिकपासून भारतानं कुस्तीमध्ये चांगली कामगिरी सुरु ठेवली आहे.
त्यातच भर म्हणून सध्या चर्चेत असलेल्या दीपिकाच्या लूकने घायाळ झालेल्या रणवीर सिंह ने दिपिकाच्या रुपात एका गोड अशा छोट्या मुलीचा फोटो शेअर केला आहे.
1965 मध्ये Kramer युद्ध नाटक मध्ये तारांकित "317 व्या प्लाटूनचे.
छत्रपती शिवाजी महाराज शेतकरी सन्मान योजनेतंर्गत तांत्रिक कारणाने ऑनलाईन अर्ज केले नाही. अशा शेतकर्‍यांना 5 जून पर्यंत अर्ज करावेत.
निदान कसे आहे?
देवाजवळ काही मागायची वेळ आली की काय हवेय तेे आठवतच नाही आणि नंतर चुटपुट लागून राहते.
फिंचने केवळ 22 धावांतच अर्धशतक तर 50 चेंडूत शतक पूर्ण केले.
मायदेशात होणा-या इंग्लंडविरुद्धच्या मालिकेत वैयक्तिक आणि सांघिक कामगिरी उंचावेल, असा विश्वास व्यक्त करतानाच प्रतिस्पर्ध्याना हरवण्याचेच आमचे लक्ष्य आहे, असे भारताचा सलामीवीर वीरेंदर सेहवागने मंगळवारी सांगितले.
जो रखवाला आहे त्याची जबाबदारी खूपच महत्त्वाची आणि गरजेची असते.
तो मागे फेकण्याची पॉवर इतकी की हिन्दी सिरीयलमधल्या स्त्रिया लग्नानंतर मैका सोडताना ते तांदूळ का काय मागे टाकतात ते सुद्धा जास्त जोरात टाकत असतील).
"स्मित" रेघ वळवून,  उलट जाकीट  आणि त्याची आवृत्ती तयार करा -  चंद्रमायंत्र  फॅशनचे शेवटचे झलक आज नाखूनांवर इंद्रधनुष्य जॅकेट आहे.
यावेळी ते विठठल मंदिराची पाहणी तसेच शहराची देखिल पाहणी करणार आहे.
सोशल मीडियावर व्हायरल होणाऱ्या या फोटोत विवेक ओबेरॉय अतिशय खूश दिसत आहे.
या हल्ल्याने देशभरात संतापाची. . . अक्षरा सिंहच्या कार्यक्रमावर दगडफेक
स्वतःच्या पक्षाचे अपयश झाकण्यासाठी. . . ‘त्यांची’ स्क्रीप्ट बारामतीतून लिहून येते – मुख्यमंत्री
बाजाराच्या मंदीच्या काळात एसआयपी बंद करणेहा आपला सर्वांत अयोग्य निर्णय ठरु शकतो.
2017-18 करिता बंदर क्षेत्राच्या विकासाकरिता 70 कोटी रुपयांच्या निधीची तरतूद करण्यात येत आहे.
जर्मनीतील अत्यंत कट्टरवादी पक्ष असलेल्या एनपीडीवर बंदी घालण्याची मागणी देशातील सर्वोच्च न्यायालयाने फेटाळली आहे.
पोलिस निरिक्षक दिगंबर शिंपी, पोसई शिवाजी नागवे सह कृष्णा पवार, गुमानसिंग पाडवी आदी कर्मचाऱ्यांनी केली.
आटपाडी जि. सांगली) येथील राहुल कोंडीबा बिरगळ (वय 30) याचे एकतर्फी  प्रेम होते.
उत्तम नाना यांचे वय 58 वर्ष असून त्यांचे शिक्षण 10 वी पर्यंत झाले आहे.
उच्च न्यायालयाच्या निकालाविरोधात शीतलची आई कांचन देसाई यांनी सर्वोच्च न्यायालयात धाव घेतली.
या मतदारसंघातून शिवसेनेने रश्मी बागल यांना उमेदवारी जाहीर केली होती.
विशेष म्हणजे बहुतेक सर्व शिक्षक त्या सोहळय़ाला आले.
व्हॅट, विक्रीकर, लक्झरी टॅक्स, व्यवसाय कर तसेच अन्य तत्सम कर कायद्यांखाली ज्या करदात्याची थकबाकी 31 मार्च 2010 पूर्वीची असेल तर त्यातील वादीत कर असेल आणि तसे निष्पन्न झाले असेल तर त्यात 60 टक्के रक्कम शासनाकडे भरावी लागेल आणि उर्वरीत 40 टक्के सूट ही मुद्दलावर मिळणार आहे.
निरीक्षण डेस्क.
पण सध्या अमेरिका आणि पाकिस्तानने एकमेकांवर आरोप-प्रत्यारोप करण्याचं टाळलंय.
चाचा हसुन म्हणाले “तुझे निचेही छोडके भागा ना ये?
या मसुद्यानुसार पाकिस्तान प्रत्येक भारतीय भाविकाकडून 20 डॉलर्सचे शुल्क आकारणार आहे.
ज्वलन प्रतिक्रिया टाळण्यासाठी?
कहर म्हणजे या डिलिव्हरी बॉयना 'जय श्रीराम'चे नारे लावण्यासही जबरदस्ती केली.
कार्यक्रमाचे सूत्रसंचालन वरुण पचपेंड यांनी केले.
जॉन हॉपकिन्स युनिव्हर्सिटीचे वैज्ञानिक डेव्हिड लॉरेन्स यांच्या म्हणण्यानुसार, ‘नवे आकडे बुध ग्रहावर बर्फ असल्याचे संकेत देत आहेत आणि हा बर्फ इतक्या मोठ्या प्रमाणात आहे की संपूर्ण वॉशिग्टनमध्ये हा पसरवला गेला तरी त्याची जाडी दोन मैलांपेक्षाही जास्त असेल.
बेलापूरातील विद्यमान भाजप आमदार मंदा म्हात्रेंना तसे संकेतही भाजपकडून देण्यात आले होते.
सर्वोच्च न्यायालयाने फटाके वाजवण्यावर निर्बंध आणले आहेत याबद्दल पत्रकारांनी मुख्यमंत्र्यांना विचारले असता विनाआवाजाचे फटाके वाजवण्यावर निर्बंध नाहीत.
मी कोणत्याही एअर पिस्तूल प्रकारात आणि रायफल चांगले उपचार, आणि स्वत: च्या अगदी योग्य काळजी गरज आहे की जोडू इच्छितो.
कृषी अधिकाऱ्यांच्या कार्यालयात घुसून तोडफोड करण्यात आली.
सोलापूर युनिफॉर्म मॅन्युफॅक्चर असोसिएशन, सोलापूर कापड उत्पादक संघ आणि महाराष्ट्र वस्त्रोद्योग मंत्रालय, महाराष्ट्र यांच्यावतीने बंगळुरु येथे आयोजित केलेल्या युनिफॉर्म प्रदर्शनाला खूप मोठा प्रतिसाद मिळाला.
दादूला अजूनही शिकवणी सुरू होती पण त्याची प्रगती यथातथाच होती.
प्रमाणे, एक सेल मध्ये दोन प्राणी नेहमी शांततेत एकत्र नाही.
तसेच चीनला जाणाऱ्या आणि तिथून येणाऱ्या प्रवाशांसाठी सूचनाही जारी करण्यात आल्या आहेत.
या क्षेत्रांचे जतन करण्याचे नियम आहेत.
मायक्रोसॉफ्टचे सीआओ सत्या नडेला यादीत नवव्या स्थानावर आहेत.
यकृतामधील साखरेसारखा पदार्थ आधार
मुंबई आणि अर्थातच महाराष्ट्राच्या सार्वजनिक जीवनाचा, राजकीय चळवळीचा व अनेकविध अशा लोककल्याणकारी सुधारणांचा पाया घालणारे कर्तृत्व हे नाना शंकरशेठांचे!
. दरवर्षी 8 ते 9 लाख भाविक दर्शनासाठी हजेरी लावतात.
वेळीच लक्ष न दिल्यास तो जीवघेणा ठरत आहे.
प्रदीप भनगे (प्रतिनिधी)
‘ती माझी नाही, तर कुणाचीच नाही. . ’ हा विचार अमानवीय कृत्याची बाजू बनतो.
या याचिकेची सुनावणी शुक्रवारी झाली.
प्रमाणपत्र व्यतिरिक्त, आमच्या कंपनी मदत करते:
आता अहमदाबादचंही नाव बदलणार ?
अनेकदा कोरडे कारण हात साबण किंवा जेल चुकीची पर्याय आहे.
या परीक्षेसाठी 15 ते 30 जून या काळात ऑनलाईन अर्ज दाखल करावयाचे आहेत.
गरजेनुसार गटसमितीच्या बैठका घेऊन कामकाज व कार्यक्रम अंमलबजावणीविषयी निर्णय घ्यावा.
मी १९६७ साली इंग्लंडला आलो. त्यावेळी केनिया, युगांडा, टांझानिया हे पूर्व आफ्रिकेतले देश नुकतेच ब्रिटीशांपासून स्वतंत्र झाले होते. ब्रिटीशांनी त्यांच्या आमदानीत, लाखो गुजराथी लोक भारतातून पूर्व आफ्रिकेत नेले होते. हे देश स्वतंत्र होण्यापूर्वी त्यातल्या बहुसंख्य गुजराथी लोकांनी ब्रिटीश नागरीकत्व (पासपोर्ट)स्विकारले होते. त्या देशात स्वातंत्र्याचे वारे खेळायला लागल्यावर,ब्रिटीश पासपोर्ट घेतलेल्या भारतीयांनी ते देश सोडून ब्रिटनमध्ये यायला सुरूवात केली. १९६६ पर्यंत थोडे थोडेच लोक येत होते. पण १९६७ सालापासून लोंढेच्या लोढें येऊ लागले. त्यावेळी ब्रिटनमध्ये अगदी सर्रासपणे रंगभेद (Recial discrimination) चालत असे. त्यामुळे रंगभेद्यांना, या भारतीयांना आमच्या देशात यायला बंदी करा म्हणून सरकारविरोधी आंदोलने करायला सुरुवात केली.त्योवेळेचं सरकारही पुचाट होतं.त्यांनी या भारतीयांना संपूर्णपणे बंदी करायची किंवा त्यांच्या मार्गात काही ना काही अडथळे आणायचे असे प्रयत्न चालू केले. पण प्रकरण कोर्टांत गेल्यावर सरकारचा सपशेल पराभव झाला. …आणि ब्रिटीश पासपोर्टवाल्या भारतीयांना ब्रिटनमध्ये येण्याचा मार्ग खुला झाला. आता प्रश्न असा होता की या सर्व निर्वासित लोकांना ठेवायचं कुठे? कारण इथल्या कायद्याप्रमाणे एकूण एका ब्रिटीश नागरिकाच्या डोक्यावर छप्पर पुरविण्याची जबाबदारी सर्वप्रथम स्थानिक नगरपालिका आणि नगरपालिकेच्या आवाक्याबाहेर असेल तर सरकारवर आहे.झोपडपट्टी हा प्रकार नाही! बरं लंडन हे शहर कितीही मोठं असलं तरी हजारोंच्या संख्येने येणार्‍या या भारतीयांना ताबडतोब लंडनमध्ये देता येतील इतकी घरे, त्यांच्या मुलांसाठी शाळा, किंवा आजारी पडल्यास लागतील इतके दवाखानेही नव्हते. म्हणून मग अशा निर्वासितांना लंडनपासून दूर असलेल्या पण जिथे या निर्वासितांची सोय होऊ शकेल अशा छोटया-मोठया गावात पाठवायचा निर्णय सरकारला घ्यावा लागला.Leicester (बरोबर उच्चार लेस्टर) हे त्यातलंच एक गाव. लंडनपासून १०० ते १२५ मैलावर दूर, १९७४ साली मला प्रथम लेस्टरमधून जाण्याचा योग आला.लंडनहून आम्ही स्कॉटलंडला मोटारने निघालो होतो. संध्याकाळी जेवणाच्यावेळी रस्त्यात लेस्टर लागलं म्हणून गावात शिरलो. भारतीय पध्दतीचं शाकाहारी जेवण कुठे मिळेल ते शोधत फिरत होतो आणि डोळयासमोर दिसणार्‍या गोष्टी पाहिल्या की आपण इंग्लडमध्ये आहोत यावर विश्वासच बसत नव्हता. सगळी घरे एकाला एक चिकटून उभी होती. तीही लंडनमध्ये पाहिलेल्या घरांच्या तुलनेत अगदी लहान. बरीचशी घरे तर आपल्या खेडयातल्या घरांसारखी जुनाट दिसत होती. रस्तेही तसेच. दुकाने बहुतेक सर्वच बंद होती. पण जी थोडी फार काही उघडी होती तीसुध्दा आमच्या मुबंईच्या जोशी, महाजन यांच्या किराणा-भुजार मालाच्या दुकानाला अभिमान वाटेल अशा थाटाची होती.पण एक गोष्ट तेव्हा पाहिली ती तेव्हाही मनात सलली आणि आज जवळजवळ ४० वर्षांनंतर अजूनही ती सलते. गावातल्या सर्व बस स्टॉपवर दोन वेगवेगळया रांगा होत्या. एक गोर्‍या माणसांची आणि एक आपल्या भारतीयांची! गोरे लोक आपल्या लोकांचा द्वेश करीत होते आणि अगदी साहजिकपणे आपले लोकही त्यांच्या खांद्याला खांदा लावून उभे रहायला तयार नव्हते.
हे शब्द चांगले असतात आणि वाईटही असतात.
या भागात पडणारे सर्व पाणी वाहून गेले.
आपण आनंद आहो वा आपण गोविंद आहो!
हे सर्व करीत असता शत्रू ज्या धर्माचा होता, त्या धर्माच्या लोकांच्या कत्तली महाराजांनी केल्या नाहीत अथवा त्यांची प्रार्थनास्थळे सूडबुद्धीने उद्ध्वस्त केली नाहीत.
वनसंवर्धन, वृक्षारोपण, बेकायदा वन्यजीव व्यापार, वन्य प्राण्यांची शिकार, जंगलातील वणवे, वन खात्याच्या जमिनीवरील अतिक्रमणे, कांदळवन नष्ट करण्याचे प्रकार त्याशिवाय जंगल सफारीची माहिती व वन विभागाच्या सेवांची प्राथमिक माहिती देण्यासाठी वनमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी पुढाकार घेऊन ही हेल्पलाइन सुरू केली आहे.
आता विकास कामे होणार अधिक जलद गतीने. कार्यकर्त्यांनी. . . 1 .
हे फोटो तो कोणाला पाठवणार होता, हे अजूनही समजू शकलेले नाही.
अशा वनस्पती आरोग्यासाठी हानीकारक नाही, त्यामुळे ते चांगले घरात वापरले जाऊ शकते.
मगर रक्त ज्यायोगे या retily जखमा त्यांना लागू केले गेले असावे जे काही नाही दाह आणि शरीराचा भाग सडणारा, आहे एक नैसर्गिक प्रतिजैविक पदार्थ, समाविष्टीत आहे.
या नियमामुळं एका फटक्यात साडेतीनशे पत्रकार बाद झाले आहेत.
. आजूबाजूला बायका आहेत, पोरे आहेत.
मुस्लिम पॉप्युलेशन डेन्सिटी राजस्थान, युपि, बिहार, प बंगाल ह्या राज्यातून हळूहळू वाढत चालली आहे. हा कॉरिडॉर पिकिस्तान व बांगलादेशला जोडूद्यायचा प्रयत्न चाललेला आहे.... त्याचे परिणाम येत्या काही दशकात पहायला मिळतील.
शिक्षण: पदवीधर(B.
गडाखांचा काँग्रेस, राष्ट्रवादीला इशारा
पुण्यातील शिवाजीराव भोसले सहकारी बँकेच्या दफ्तरामध्ये बनावट नोंदी करून आणि त्या खऱ्या असल्याचे भासवून तब्बल ७१ कोटी ७८ लाखांचे व्यवहार लपवून रकमेचा अपहार केल्याप्रकरणात राष्ट्रवादी काँग्रेसाचे विधान परिषदेचे आमदार अनिल शिवाजीराव भोसले व त्यांच्या पत्नी आणि भाजप नगरसेविका रेश्मा अनिल भोसले यांच्यासह १६ जणांविरुद्ध शिवाजीनगर पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
त्यामुळे सदर निर्णयाविषयी सरकारने कायदेशीर सल्ला घेऊनच पुढील कारवाई करण्याचे वाहतूक खात्याचे संचालक निखिल देसाई यांनी जाहीर केले होते.
हे अभ्यासक्रम महत्त्वाच्या दुर्मीळ व प्राचीन भाषा साहित्य विषयाचे असल्याने सामाजिकद‍ृष्ट्या अनन्यसाधारण महत्त्व आहे.
अभिनेत्री शिल्पा शेट्टी बॉलिवूडमधील सर्वात फिट अभिनेत्रींपैकी एक आहे.
जलसंकटाकडे गांभीर्याने बघितले पाहिजे
भारताकडून श्रीलंकेच्या लष्करी अधिका-यांना लष्करी प्रशिक्षण देण्यात येत आहे.
नवी दिल्ली : दहशतवाद्यांना मदत करणाऱ्या पाकिस्तानच्या मुसक्या आवळण्यास आंतरराष्ट्रीय पातळीवर सुरुवात झाली आहे.
अनेक झाडे जळून खाक झाली.
क्लिक करा- लोकसभा निवडणुकीसंदर्भातील रंजक माहिती जाणून घ्या
मुंबई मॅरेथॉनमधून नेमकं काय साध्य झालं?
आपण एक रोग आहे नक्की काय हे समजून घेण्यासाठी, आपण नागीण या प्रकारची कसे प्रगट बाहेर आकृती आवश्यक आहे.
फक्त गुदगुदल्या करतं; पण इथे सगळय़ा गुदगुल्या भीतीने बाहेर निघाल्या.
अशा आकार गोळ्या, सर्वात तंतोतंत नाही थांबते किंवा क्रॅश डिझाइन अनुप्रयोग अनुमती देते.
या वस्तू अतिशय मोठ्या प्रमाणात सापडल्याने या भागात मुबलक नैसर्गिक संसाधने असावीत, असा अंदाज वर्तवण्यात येतो आहे.
तिथल्या शौचालयांना दारे नाहीत.
कर्जत तालुक्यातील अनेक पर्यटन स्थळे गेल्या सहा ते सात वर्षात प्रसिद्धीच्या झोतात आल्याने आपोआपच पर्यटकांची गर्दी वाढू लागली आहे.
या प्रकरणी उत्तर प्रदेश सरकारने चौकशीचे आदेश दिले आहेत.
शेतक-यांना त्यांच्या पिकांसाठी योग्य असलेली योग्य अंमलबजावणी निवडण्यासाठी मदत करण्यासाठी, मातीचा प्रकार आणि महिंद्र ट्रॅक्टर, एक साधा 3 पायरी प्रक्रिया आखण्यात आली आहे. एक फक्त आवश्यक खाली दिलेल्या प्रत्येक चरणांमधून इच्छित पर्याय निवडा:
सोललेली आणि धुऊन कांदे लहान तुकडे.
जेणेकरून त्यावर विचारविनिमय करण्यास वेळ मिळेल, असे कळविले.
याआधी पाकिस्तानचा बॉलर शकलेन मुश्ताकच्या नावावर हा रेकॉर्ड होता.
३. समाजवादी पक्षाने उचललेली पावले कायदेशीर म्हणावीत का?
या आहार, आपण उपाशी करण्याची परवानगी नाही ते सर्वकाही आहे, पण थोडे थोडे करून.
पहिल्या फेरीत माध्यमातून कार्यरत, क्रीडापटू खाली पडलेली असताना दुस-या फेरीत कार्यरत, बाहेर शूटिंग वाहून - स्थायी स्थितीत.
त्यामध्ये, राज्यमंत्री म्हणून बच्चू कडू यांना महत्वाच्या खात्यांची जबाबदारी देण्यात आली आहे.
मुळात राडारोडा उचलणे हे काम नगरसेवकांचे आहे की, प्रशासनाचे हा पहिला प्रश्‍न आहे.
आज एका महत्त्वाच्या राजकीय घडामोडीत बाबूश मोन्सेरात यांनी आपल्या सुमारे दीडशे समर्थकांसह कॉंग्रेस पक्षात प्रवेश केला. ते युगोडेपाच्या तिकिटावर निवडून आले होते. तथापि, मध्यंतरी त्यांना पक्षातून निलंबित करण्यात आल्याने ते "युगोडेपा'चे असंलग्न आमदार या नात्यानेच वावरत होते. आज (सोमवारी) कॉंग्रेसमध्ये फेरप्रवेश करताना आपण युगोडेपाचे कॉंग्रेस पक्षात विलीनीकरण केल्याचा दावा त्यांनी केला. त्यामुळे आमदारकीचा राजीनामा देण्याचा व नव्याने निवडणूक लढवण्याचा प्रश्नच उद्भवत नाही, असे त्यांनी सांगितले. याप्रसंगी युगोडेपा पक्षाचा एकही पदाधिकारी किंवा नेता दिसत नव्हता; पण विलीनीकरणाची सर्व कायदेशीर प्रक्रिया आपण पूर्ण केली, असल्याचे सांगून त्यांनी याविषयी अधिक भाष्य करण्याचे टाळले. कॉंग्रेस प्रवेशामुळे आता राजीव गांधी आयटी हॅबिटॅटचा मार्ग मोकळा झाला, असे समजावे काय, असा सवाल काही पत्रकारांनी केला असता त्यांनी तात्काळ त्याला आक्षेप घेतला. कॉंग्रेस प्रवेश व आयटी हॅबिटॅट विरोध हे दोन्ही परस्पर विरोधी गोष्टी आहेत. त्यांचा परस्परांशी अजिबात संबंध नाही. आयटी हॅबिटॅटच्या बाबतीत अनेक आक्षेपार्ह गोष्टी घडल्या आहेत. त्यामुळे जनहितासाठीच या प्रकल्पाला आपण विरोध केला. तो सुरूच राहील. आपला कॉंग्रेस प्रवेश अटळ होता. श्रेष्ठींकडून केव्हा हिरवा कंदील दाखवला जातो याची वाट आपण पाहात होतो. आपल्याकडून काही चुका घडल्या. त्याचे प्रायश्चित्त घेताना एवढे करूनही आपल्याला सन्मानपूर्वक फेरप्रवेश देणारा कॉंग्रेस पक्ष दिलदार आहे, अशी स्तुतिसुमनेही यावेळी मोन्सेरात यांनी उधळली.
त्यांनी पहिल्या डावात ३२ आणि नंतर विकेट गमावली नाही.
या सेतूवरून एक फेरफटका मारायचा असेल तर तुमच्यासाठी बसचा एक चांगला पर्याय आहे.
जे राजकीय नेते मला पंतप्रधानपदावरुन बाजूला करण्यासाठी एकत्र येत आहेत त्यांनी हलाला आणि तिहेरी तलाकमुळे नुकसान झालेल्या महिलांना भेटून संसदेत या विधेयकावर चर्चा करायला हवे.
याचवेळी अरबाज खान सलमान खानची मस्करी करताना दिसतो.
मुंबई डिस्ट्रिक्ट हाऊसिंग फेडरेशनची एक निवडणूक पार पडली.
परंतु ते सागरी किनाऱयावर व्यवस्थित गाडी चालवत नसल्यामुळे येथील ग्रामस्थांनी त्यांना तेथून जाण्यास सांगितले.
मुंबई – राज्यात १३ डिसेंबरनंतर थंडी वाढणार असल्याची शक्यता हवामान विभागाने वर्तविली आहे.
त्याला इथली धूळ, घाण अजिबात आवडतही नाही.
जगातल्या कोणत्याही देशात ४५ वर्षे संघटनेवर हुकूमत ठेवून नेतृत्व करणारा नेता झालेला नाही.
सध्या तरी ती मॉडेलिंगमध्ये नशीब आजमावत आहे.
अतिशय धक्कादायक प्रकार कोल्हापूरच्या शास्त्रीनगरमध्ये घडला आहे.
अनपेक्षित प्रवास
शिंदेनी आपली गाडी ग्रीन पॅलेस हॉटेलच्या आवारातून तशीच पुढे एका साईडला घेतली.
गायकवाड यांनी लगेचच चांडोहमध्ये दाखल होत भ्रष्टाचार झाल्याच्या तक्रारीमध्ये समाविष्ट असणाऱ्या कामांची प्रत्यक्ष चांडोह येथे येऊन पाहणी केली.
पूर्व विभागात  पश्चिम बंगाल संघांचा कर्णधार   तन्मोय भौमिक आणि ओडिसा संघांचा कर्णधार  जफार इक्बाल यानी आपल्या संघाला पात्रतेपर्यंत पोहोचविले.
आतील फेरविचार, ट्रंक आकार 389 लिटर (- 500 लिटर समान दर चार किंवा अधिक माणसांसाठी असलेली मोटारगाडी) आली.
याच काळात हेन्रिश हेर्टझ् (1857 –1894) या जर्मन वैज्ञानिकाने विद्युत चुंबकीय तरंगांचे उत्पादन करणार्‍या स्पार्क जनरेटरची उभारणी केली. बायबलमध्ये फक्त परमेश्वरच प्रकाश तयार करू शकतो असे नमूद केले आहे. परंतु माणूससुद्धा प्रकाश तयार करू शकतो हे हेर्टझ् यानी प्रत्यक्ष दाखवून दिले. 19व्या शतकातील बहुतेक कालखंड यंग व मॅक्सवेल यांच्या विद्युत चुंबकीय व प्रकाश किरणासंबंधीच्या सिद्धांतावरून इतर प्रश्नांना उत्तरं शोधण्यातच खर्ची घालण्यात आला. तरीसुद्धा अजून त्याचे पूर्णपणे गूढ उकलले नव्हते. प्रकाश किरण निर्वात पोकळीमधून कसे काय प्रवेश करू शकतात हा त्यांच्या समोरचा मोठा प्रश्न होता. तारकापुंजातून येणारे हे किरण नक्कीच निर्वात पोकळीतून येत असावेत. ध्वनीचे तरंग असे कधीच करू शकणार नाहीत. टिक् टिक् असा आवाज करणार्‍या घड्याळाला काचपात्रेत बंदिस्त ठेवल्यानंतर त्याचा आवाज बाहेर ऐकू येणार नाही, हे मात्र निश्चित. परंतु प्रकाश किरणांना कुणीही अडवू शकत नाहीत हे कसे काय? बंदिस्त प्रकाश स्रोतातून प्रकाश किरण कुठल्याही अडथळ्याविना कसे काय बाहेर पडतात?
या लेखानंतर चॅम्पियन यांच्यावर वंशद्वेषाचा आरोप झाला होता व त्याचे राजकीय परिणामही चॅम्पियन यांना सहन करावे लागले होते. पण आता पाकिस्तानी वंशाच्या गुन्हेगारांच्या टोळ्या कटकारस्थान आखून गौरवर्णिय महिलांना लक्ष्य करीत असल्याची बाब समोर येऊ लागली आहे. यामुळे माध्यमांनी 2017 चॅम्पियन यांनी लिहिलेला तो लेख व त्यातील दाव्यांकडे जनतेचे लक्ष वेधले आहे. 2017 साली किलियम नावाच्या एका संस्थेने दिलेल्या अहवालात ब्रिटनमध्ये ‘ग्रुमिंग गँग’ अर्थात महिला व अल्पवयीन मुलींवर अत्याचार करणार्‍या टोळ्यांमध्ये 84 टक्के दक्षिण आशियातून ब्रिटनमध्ये स्थायिक झालेल्यांचा समावेश असल्याचे नमूद करण्यात आले होते. यातील बहुसंख्य गुन्हेगार पाकिस्तानी वंशाचे इस्लामधर्मिय आहेत, असे या संस्थेने स्पष्टपणे बजावले होते. मात्र या अहवालाकडे ब्रिटनच्या यंत्रणे गंभीरपणे पाहिले नाही, अशी टीका सुरू झाली असून ब्रिटनच्या काही राजकीय पक्षांनी हा मुद्दा आता उचलून धरल्याचे दिसत आहे.
विविध ठिकाणी रस्त्यावर दोन वृद्धांचे. . . EC च्या रडारवर उमेदवारांचा सोशल मीडिया, पण समर्थक मोकाट…
मुंबई यंदाच्या शाहीर दादा कोंडके स्मृती पुरस्कारांची घोषणा करण्यात आली असून अभिनेता अंकुश चौधरी, चित्रपट निर्माती समृद्धी पोरे यांच्यासह दिग्दर्शक पुरुषोत्तम बेर्डे,. . . मुंबईच्या ‘ओपन लॉण्ड्री’चे रूप पालटणार!
माझ्या डोळ्यातून पाणी येत असल्याने चेहऱ्यावर मेकअक टिकत नाही, डोळ्यांना काळजही लावता येत नाही, असा धक्कादायक मजकूर चिठ्ठीत नमूद करण्यात आला आहे.
सर्वात जास्त शिक्षण केंद्रे असणारा जगात तिसरा क्रमांकाचा देश हिंदुस्थान आहे, पण त्या मानाने आपण गुणवत्तेत कुठे आहोत?
देवरूख परिसरातही जोरदार पाऊस झाला.
दररोज सकाळी ढगाळ वातावरण होत असले तरी पाऊस मात्र हुलकावणीच देत होता.
एक नियम म्हणून, सुटी दरम्यान त्यांच्या वहिवाट वाढते, म्हणून जेव्हा युरोप मध्ये त्यांच्या लेजर वेळ खर्च बनवू इच्छितात संख्या.
संमत बोलिले व्याशोक्त ।
ती ऐकून संपादकांनी त्यांना हवे असलेले लेखन साहित्य पुरवले व काही तासांतच डॉ. लोहिया यांनी अतिशय अभ्यासपूर्ण असे दोन लेख संपादकांना सुपूर्द केले.
नेहमीच कायदा सुव्यसथा राखण्यात मग्न असलेल्या आणि त्यासाठी प्रसंगी कठोर ही होणाऱ्या मुंबई पोलिसांच्या हळव्या कार्यांचे कौतुक करावे तितके थोडे आहे. पण गंभीर आजारातून आशिष सुखरूप बाहेर यावा आणि त्याचं स्वप्न पूर्ण व्हावं हीच प्रार्थना.
पंधरावा शतकाच्या सुरुवातीस) निष्ठा यामुळे आणि जात नियम कमकुवत गरज दिला.
त्याची सुरवात झाली असून, त्यास उत्तम प्रतिसाद मिळत आहे.
नियतीचं मन आमच्या बाबतीत या वेळी कठोर झालं होतं.
उल्हासनगर – उल्हासनगर महानगरपालिकेची कॅन्टीन महिला बचत गटाने चालवावी असा महिलांच्या हिताचा सकारात्मक निर्णय आयुक्त राजेंद्र निंबाळकर यांनी घेतला आहे.
तिला स्वाइन फ्लू झाल्याचे तिच्या उपचारादरम्यान आढळल्याचे डॉक्टरांनी सांगितले.
कृष्णाच्या बालक्रीडा, त्याच्या खोडय़ांनी त्रस्त झालेल्या गौळणींनी यशोदेकडे आणलेल्या तक्रारी, त्यातूनच गौळणींनी मांडलेले कृष्णदेवाचे कवतिक, गौळणींना वेडावून टाकणारी कृष्णाची मुरली, कृष्णाच्या दर्शनासाठी व्याकुळ झालेल्या गौळणींचा विरहभाव, हा साराच येथे समजून घेता येतो.
संलग्न प्रणाली PP22 मालिका पुरविले जाते.
हे असे करणे सोपे होईल.
यात दोघांचाही होरपळून मृत्यू झाला.
आगीची माहिती मिळताच अग्निशमन दलाच्या ४ गाड्या घटनास्थळी दाखल झाल्या आहेत.
पण लोक जास्त प्रमाणात पिऊन सुरक्षा प्रश्न उपस्थित होऊ शकतो, उपद्रव होऊ शकतो तेव्हा ड्राय डे ठेवतात.
पुणे | नेमका काय आहे शिवरायांच्या इतिहासाचा वाद?
आणि त्यांचा वापर चांगला लहान असेल.
शेक्सपिअरने सांगितल्याप्रमाणे कोणतीही घटना योग्य काळ आणि वेळ आल्याशिवाय घडत नाही.
काँग्रेसच्या नवव्या यादीचं महत्त्व म्हणजे चंद्रपूर येथे विनायक बांगडे यांना जाहीर केलेली उमेदवारी रद्द करण्यात आली आहे.
वुड घरे स्टोव्ह.
आमदार हे देशाचे प्रतिनिधित्व करत असतात.
मुमताझ काझी या आशियातील पहिल्या महिला डिझेल लोकोमोटिव्ह ड्रायव्हर ठरल्या असून, त्यांची नोंद ‘लिम्का बुक ऑफ रेकॉर्ड’ने ही घेतली आहे.
जगातील सर्वात मोठ्या प्रदूषित शहरात भारतातील 15 शहरांचा समावेश आहे.
करीनाचे जगभर ढीगभर चहेते आहेत, पण तिच्या या चहेत्यांम्ध्ये एका सेलिब्रिटी फॅनची भर पडली आहे.
नवी पिढी ही वास्तवाला महत्त्व देणारी असून, त्यांना वास्तवावर आधारित चित्रपट आवडतात.
ज्येष्ठ कवी अरुण कोलटकर यांनी त्यांच्या पुस्तकसंग्रहातील सुमारे 200 दुर्मिळ पुस्तके ग्रंथालयास भेट दिली आहेत.
जेव्हा नात्यातील स्पेस संपते, त्यावेळी प्रेमसुद्धा संपतं.
ही चळवळ परकीयांच्या विरोधात नव्हे तर भ्रष्टाचार, शेतकरी आत्महत्या, कुपोषण, पाण्याचा अपव्यय आणि दहशतवाद यासारख्या सामाजिक समस्यांविरोधात आहे, असे त्यांनी नमूद केले.
या कर्तृत्व गौरव समारंभास माजी आयकर आयुक्त अरुणराव पवार, जयवंत चव्हाण, माजी महाराष्ट्र केसरी शिवाजीराव पाचपुते, संभाजीराव पाटणे, राजेंद्र चोरगे, प्राचार्य पुरुषोत्तम शेठ, दिलीप पाठक, रफीक बागवान, बबनराव उथळे, राजेंद्र शेलार, प्रकाश गवळी, खंडूशेठ सारडा, श्रीकांत शेटे, सौ. अनुपमा गोडबाले, डॉ. सौ. अनुराधा गोडबोले, किशोर शेठ नावंधर, रमणलाल शहा सर, चं. ने. शहा सर, सुधीर पवार, आदींसह विविध क्षेत्रातील मान्यवर मोठ्या संख्येने उपस्थित होते..
आधार संबंधित याचिकांवर सरन्यायाधीशांच्या अध्यक्षतेखालील 5 न्यायाधीशांचे खंडपीठ सुनावणी घेत आहे.
सध्या त्यांच्यावर ससून रुग्णालयात उपचार सुरु आहेत.
झारखंडमधील गणेशपूर खाणीचा लिलाव सुरू आहे.
येथे १८५६ पासून राहत आहोत.
म्हणून यापुढे मराठी चित्रपटात दारू पितानाची दृश्य असल्यास त्या चित्रपटाला शासकीय अनुदान न देण्याचा राज्य सरकारचा विचार आहे, असे सामाजिक न्याय विभागाचे राज्य मंत्री सचिन अहिर यांनी सोमवारी स्पष्ट केले.
वृषभ : लहान मुलांना सांभाळा
एकदा शब्द निघून गेला की, त्याच्या परिणामाची तमा त्यांनी केली नाही.
मंदिरात प्रवेश करण्याआधी भाविकांची कडक तपासणी पोलिसांमार्फत करण्यात येणार असल्याची माहिती न्यास प्रशासनाने दिली.
तर शिवसेनेला 79 ते 88 जागा मिळतील.
घरातील अनुभव आणि सशक्त प्रतिस्पर्धीबद्दल दलजीतने सांगितले, "जो रियलिटी शो करून आले आहेत, त्यांना माहित आहे की, हा गेम कसा खेळायचा आहे.
त्याला सदोष मनुष्यवधाच्या गुन्ह्यात (भादंवि कलम ३०४-दोन) दोषी ठरविण्यात आले.
हा मनुष्य फार चांगले आमच्या दर्शकांना अनेक ज्ञात आहे.
तो व्यक्त केला जातो प्रतिनिधी आहे.
मुंबई : पोलीसनामा ऑनलाईन – टीव्ही वरील सर्वात वादग्रस्त शो बिग बॉस 13 सध्या चांगलाच चर्चेत आहे.
मात्र अबुधाबी व दुबई येथील महत्त्वाच्या सामन्याचे यजमानपद जसे भारताला मिळणार तसेच नवोदित संघांचे सामने पाकिस्तानात आयोजित करण्याची संधी पाकिस्तानलाही मिळणार आहे.
आपण कार आणि सार्वजनिक दोन्ही मिळवू शकता.
सर्वकाही बद्दल मालिकेत सहा हंगाम, 120 भाग असतात मालिकेचा निर्माता, जोश श्वार्टझ, मालिका ओ. एस. (लोनली हर्ट्स) च्या लेखक म्हणून ओळखला जातो.
पवना धरणात पाण्याची पातळी कमी झाली आहे.
ईडीनं दिपक कोचरचा भाऊ राजीव कोचरकडून या प्रकरणी बऱ्याचंदा चौकशी देखील केली आहे.
लोकलच्या ट्रॅकशेजारी काठी मारुन मोबाईल चोरण्याच्या प्रकारामुळे एका तरुणीचं आयुष्य उद्धवस्त झालंय. मोबाईल चोरामुळे कल्याणच्या 23 वर्षीय द्रविता सिंगला आपला एक पाय आणि हाताची काही बोटं गमवावी लागली आहेत. द्रविता नेहमीप्रमाणे बुधवारी सकाळी लोकलने सीएसएमटीच्या दिशेनं जात होती. त्यावेळी फोनवर बोलण्याकरता ती लोकलच्या दरवाजावर गेली, तेव्हा तिच्या डोक्यावर बांबूचा जोरदार फटका बसला. लोकलमधून ट्रॅकवर पडलेल्या द्रविताचा मोबाईल घेऊन चोर पसार झाला. मात्र दुर्दैवी द्रविताला दुसऱ्या बाजूने येणाऱ्या लोकलची धडक बसली.
रोग्याच्या आजाराबद्दल डॉक्‍टरांना काही शंका असल्यास दुसऱ्या डॉक्‍टरांचा सल्ला (सेकंड ओपिनियन) घेणे आवश्‍यक असते, यात डॉक्‍टरांनी कुठल्याही प्रकारचा कमीपणा वाटून घेण्याची गरज नाही. रुग्णाला रुग्णालयात ठेवलेले असल्यास रुग्णाने रुग्णालयाने दिलेले अन्नच दिलेल्या वेळीच खायला हवे असा रुग्णालयाचा एखादा नियम रुग्णाला गैरसोयीचा असू शकतो. परंतु रुग्णासाठी पथ्याचे जेवण घरून आणले असले तर ते खाऊ देण्याची परवानगी मिळवून देण्यात कुटुंबाच्या फॅमिली डॉक्‍टरची मदत होणे अपेक्षित असते. रुग्णाची पैशांची व्यवस्था होत नसली तर त्यासाठीही रुग्णालयाने अडून राहण्याची गरज नसावी, रुग्णाला बरे करणे हे सगळ्यात महत्त्वाचे ठरावे.
तापमानवाढ poncho आहे फोटो मध्ये दर्शविल्याप्रमाणे, मान प्रदान केली जाऊ शकते.
साहित्य संमेलनाच्या अध्यक्षपदी निवडणुन आल्याबद्दल देशमुख यांना साहित्यक्षेत्रातून आणि साहित्यप्रेमींकडून अभिनंदन होत आहे. . देशमुख यांनी सलोमी.
संख्याबळानुसार भाजपच्या तीन जागा सहज निवडून येवू शकतात.
करणे थोडे अशक्‍य वाटते; परंतु आम्ही प्रयत्न करू, असे डोंबिवलीतील वाहनचालकांनी. . . जानेवारी 19, 2020
त्यामुळे मालिका कुठेही रटाळ न होता किंवा लांबत न जाता योग्य वेळी प्रेक्षकांना 'बाय' म्हणणार आहे.
पर बीते कुछ महीनों में बड़े पैमाने पर ये मशीनें चोरी की गई थी।
कुसुंबा भांग प्याले ॥
अंत्यसंस्कारापूर्वी रिपाइं नेते, केंद्रीय राज्यमंत्री रामदास आठवले, राज्याचे सामाजिक न्याय राज्यमंत्री अविनाश महातेकर, ज. वि. पवार, आमदार जोगेंद्र कवाडे या नेत्यांची श्रद्धांजलीपर भाषणे झाली.
पत्रके सूर्य वाहत्या तेव्हा बंद, सकाळी खंडित सर्वोत्तम आहे.
दोषी आढळल्यास माझ्यावर अथवा महापौरांवर पक्षातून हाकालपट्टीची कारवाई करावी, अन्यथा पालिकेच्या पुढील सर्वसाधारण सभेस आमच्या गटाचे 35 नगरसेवक गैरहजर राहतील, असा इशारा पालिकेतील भाजपाचे सभागृह नेता सुरेश पाटील यांनी दिला.
जनरल रावत यांनी असे देखील सांगितले की, इस्लामचा गैरवापर केला जात आहे.
तिबेटी धर्मगुरु दलाई लामा यांचा इशारा
शिकागो महाराष्ट्र मंडळ दर वर्षी अनेक उपक्रम राबवते.
तर प्रीतम, अंकित-संचित यांच्या संगीतामुळे चित्रपट बघितल्यानंतर परतलेले प्रेक्षक पूर्णपणे कंटाळले नाही.
प्रतिनिधी मुंबई, शनिवार – दृष्टीहिनांना बोरिवली स्थानकात भेडसावणार्‍या दररोजच्या अडचणी आता लवकरच इतिहासजमा होणार आहेत.
क्लिक्स आणि सेशन्स हे दोन वेगवेगळ्या प्रकारचे वर्तन आहेत. उदाहरणार्थ, जर वापरकर्त्याने त्रुटीने जाहिराती दोनदा क्लिक केल्यास आणि Google Analytics ला हिट सुरू होण्यापूर्वी पृष्ठांना बंद केल्यास, आपल्याला दोन क्लिक आणि एक सत्र मिळेल. यासारखी प्रकरणे भरपूर आहेत.
तो त्यांच्या राष्ट्रीय बाबी विरुद्ध धोरणे नेले.
वादळाचा संभाव्य धोका विचारात घेऊन संमुद्र किनाऱ्यावरील नागरिकांना सतर्कतेचा इशारा देण्यात आला आहे.
या आधी केरळचे मुख्यमंत्री पिनरई विजयन यांनी ही मदत स्वीकारण्याबाबत केंद्राकडे विचारणा केली होती.
अनैतिक वर्तणुकीने काही काळ यशस्वी होत असल्याचा भास निर्माण झाला तरी पापाचे भूत पिच्छा सोडत नाही, असा या नाटकाचा मथितार्थ.
सुजाता माने, प्रा.
वास्तविक समस्या भीती - एक राक्षस घूस दृष्टीने येथे झोपेतून मध्ये भयभीत झालेला.
- नंतर तर त्‍याने मला धमकावले की, याची कुठे वाच्‍यता केली तर तुझी आई कधीही तुझ्याशी बोलणार नाही. तसेच मला मोबाईलचे आमिषही दाखवले.
आर्यानी निषादांना दस्यू, दास, राक्षस अशी नावे ठेवली.
10 मिलिमीटर वाढ करणे विस्तृत परवानगी हिवाळ्यात काम पार पाडणे तेव्हा.
पुण्यातील औंध रोडच्या धर्तीवर आकुर्डी रेल्वे स्थानक परिसरातील रस्ते आणि पिंपळे निलख येथील एक रस्ता ‘अर्बन स्ट्रीट डिझाइन’नुसार सुशोभित करण्यात येणार आहे.
सामना प्रतिनिधी, मुंबई वरिष्ठ आयपीएस अधिकारी संजय बर्वे यांची राज्याच्या अॅण्टी करप्शन ब्युरोच्या संचालकपदी नियुक्ती झाल्यानंतर रिक्त झालेल्या राज्य गुप्तवार्ता विभागाच्या आयुक्तपदी आज शासनाने अपर.
या जागेवरून संपूर्ण फ्लॉरेन्स शहराचे दर्शन होते. युरोपमधील सर्वच प्रसिद्ध शहरांमध्ये नद्या व कालव्यांचा खूपच सुंदर उपयोग करून घेतल्याचे जाणवते. नंतर पुढील प्रवासात रोम व इटली येथील प्रसिद्ध ठिकाणे पाहिली. पिसा येथील जगप्रसिद्ध झुलता मनोरा – झुलता मनोरा फक्त म्हणतात त्याला – तो झुलत नाही. लहानपणी तसे वाटे. तो बांधत असताना तीन मजले बांधून झाल्यावर एका बाजूला झुकला असे म्हणतात, मग पुढे तसाच तिरपा बांधला की काय कोण जाणे, गाईडकडे याचे उत्तर नव्हते. बाहेरून मोठ्या किल्ल्यासारखी तटबंदी असून आत विस्तीर्ण मोकळा परिसर आहे. त्यात बेसिलिका, कॅथेड्रल व हा प्रसिद्ध झुकलेला मनोरा आहे. बाजूला वस्तुसंग्रहालय, आर्ट गॅलरी व एक लहान गाव आहे. त्यात हॉटेल, रेस्ताँरा, बार इत्यादी भरपूर आहेत. फिरायला घोड्याची बग्गी मिळते.
अशा क्रिया त्यांच्या पुरस्कार संत सोडून.
सेकू सागतां विदित होईल.
पण आता साहित्यिकांनीही आपले निर्ढावलेपण यातून सिध्द केले.
५ नोव्हेंबरला राष्ट्रपतींनी कसाबच्या दयेचा अर्ज फेटाळला.
हिंसाचाराचा मार्ग दाखविणे म्हणजे नेतृत्व नाही, अशी टिप्पणी रावत करतात.
यामध्ये सिन्नरमधील राजाभाऊ वाजे, मालेगावमधून दादा भुसे, निफाडमधून अनिल कदम आणि देवळालीमधून योगेश घोलप यांना एबी फॉर्म देण्यात आला आहे.
विधानसभा निवडणुकीचा निकाल लागला आणि त्याच दिवशी निवडणूक आयोगाने जिल्हा परिषदेच्या निवडणुकीच्या संदर्भात जिल्हाधिकाऱ्यांना पत्र पाठवून जिल्हा परिषद, पंचायत समितीच्या आरक्षणाचा प्रश्न तातडीने सोडवावा.
मात्र मुख्यमंत्र्यांनी सभा घेऊनही गोपाळ शेट्टींना असलेला पराभवाचा धोका कमी होणार नाही असे या मतदारसंघातील नागरिक म्हणतात.
ओडीसामध्ये अनेकजण त्यांना मोदी म्हणूनही संबोधतात.
रिसेप्शन सुरक्षा ठेव बॉक्स;
मदुराई – धर्मातर झाल्याशिवाय हिंदू महिला व ख्रिश्चन पुरुषाचा विवाह अवैध असेल, असा महत्त्वपूर्ण निकाल मद्रास उच्च न्यायालयाने दिला आहे.
खरं तर, आधीच नमूद म्हणून, तो सामान्य बाहेर काहीतरी असणे आवश्यक आहे नाही.
कपिल ८ त्रीप्रवर ३ रेणुका
अशा स्थितीत सरकार शेतकऱ्यांसाठी दुष्काळी पॅकेज जाहीर करते.
७ जानेवारीपर्यंत रंगणाºया या स्पर्धेसाठीची तयार पूर्ण झाली असून मातीवरील कुस्तीसाठी २ आणि मॅटवरील कुस्तीसाठी २ आखाडे सज्ज झाले आहेत.
आपल्या गालावर शुक्रवारी लाजली तर बोलू आणि अर्वाच्च भाषेत तयार करा.
नोकियाचा २.३ लवकरच होणार लाँच, जाणून घ्या किंमत
नुकसान झालेल्या शेतकर्‍यांना हेक्टरी ३३ हजार रुपये मदत ही अत्यंत तुटपुंजी असून यात एक लाख रुपयांपर्यंत वाढ करण्याचा ठराव डॉ. आत्माराम कुंभार्डे यांनी मांडला.
अयोध्या मधील राजवाडे कुठे आहेत?? <<< इथे ४०० वर्षा पुर्विचे शिवकालीन वाड्यांचेच अवशेष नामशेष होत चाललेत रामायण महाभारतातले काय आणि कितीसे शिल्लक राहिले असेल
या जोडीबद्दल लोक म्हणाले होते की त्यांचे संबंध जास्त काळ टिकणार नाहीत.
लोकल ही मुंबईची जीवनवाहिनी, असे म्हटले जाते.
यासंदर्भात आयोजित पत्रकार परिषदेत ते बोलत होते.
वापराकरिता सूचना प्रत्येक पॅक आहेत, आणि आपण त्याचा वापर नियम परिचित करू शकता.
म्हणून, मोठ्या देशासाठी, संघटित करण्याचा सर्वोत्तम मार्ग म्हणजे एक महासंघ आहे.
मच्छर मारायला पैसे नाहीत आणि 80 लाख खर्चून नगरसेवक निघाले परदेशी!
चला अच्छा.
त्यांच्या निधनामुळे देशभरात शोकाकूळ वातावरण आहे.
बीते कुछ दिनों से हर दि फिल्म के एक एक्टर का पोस्टर शेयर किया जा रहा है।
त्यामुळे त्यांच्यासह अन्य 9 इतर नगरसेवक अशा एकूण सुमारे 18 नगरसेवकांची नगरसेवकपदे धोक्यात आली असल्याची जोरदार चर्चा पालिका वर्तुळात सुरु आहे.
निराश विचार मनात येत असल्यास लाल चमकता स्टॉप लिहीलेला मोठा बॅरिकेड डोळ्यासमोर आणावा.
याशिवाद दोन ठिकाणी अनुसुचित जातीसाठी आरक्षण पडले आहे. सोलापूर. . . नोव्हेंबर 29, 2019
आम्ही अनेक गर्भपात केले;
‘‘हो आजी, सांग काय करू या?
हवामान खाते बंद करा!
महाराष्ट्रात मी बर्‍याच गावात पाणीपुरी खाल्लीय (नवीन गावात गेलो की तिथली पाणीपुरी चाखल्याशिवाय चैन पडत नाही). पण नेहमीच नागपूरमधल्या पाणीपुरीला जी चव आहे ती कुठेच मिळाली नाही. महाराष्ट्रात तरी सगळ्यात चांगली पाणीपुरी नागपूरात मिळते असे माझे प्रामाणिक मत आहे. (कुठेही)कदाचित उत्तर भारतात किंवा मध्यभारतात जास्त चांगली मिळत असेल पण मला तो अनुभव नाही. पण नागपूरातल्या चिंचेला एक वेगळी चव असावी. पाणीपुरी अत्यंत बंडल दक्षिण भारतात कुठेही. बंगलोर, मद्रास, त्रिवेंद्रम सगळीकडे बेचव. मुख्य म्हणजे चिंचेच्या पाण्याला/चटणीला कसल्यातरी बेचव पीठाची चव असते.
हडोळती कश्मीरमधील पुलवामा येथे दहशतवादी हल्ल्यात शहीद झालेल्या भारतीय जवानांना हडोळती येथे सर्वपक्षीय व विविध संघटनांनी या दहशतवादी हल्ल्याचा निषेध करुन बंद. . . निर्धार परिवर्तन कार्यक्रमाच्या बॅनरवरून क्षीरसांगराचा फोटो पुन्हा गायब
निफ्टीचा पीएसयू बँक निर्देशांक 1.7 टक्के आणि खासगी बँक निर्देशांक 0.6 टक्क्यांनी वधारला.
लक्झरी बस पुलावरुन कोसळून १५ जण ठार झालेत.
वृक्ष लागवडीनंतर पत्रकार परिषदेत ते बोलत होते.
त्याचे उजवा हात पुढे करून व तोंडाने काहीतरी पुटपुटत त्याने रस्ता पार केला होता.
याचा विचार राज ठाकरेंनी केला पाहिजे असं मत शिवसेनेच्या नीलम गोऱ्हे यांनी केला.
या कालावधीत रूजू होण्यास मुदतवाढ देण्याची विनंती न केल्यास 60 दिवसांमध्ये नियुक्‍ती रद्द करण्याचे आदेश देण्यात यावे, असेही राज्य शासनाने सूचित केले आहे.
कोकण आणि मुंबईत पुढील पाच दिवस अतिवृष्टीचा इशारा
फॉगनिनी, इस्नेर चौथ्या फेरीत गारद
पोलिस निरीक्षक पोवार यांच्याशी संपर्क झाला नाही मात्र सदर घटनेबाबत त्यांनी सोशल मीडियावर प्रतिक्रिया देताना हा विषय बारामती हद्दीतील असल्याने आम्ही गुन्हा दाखल केला नाही. सदर व्यक्तीला आत्महत्येचा प्रयत्न करण्याचा सल्ला काही मान्यवरांनी दिल्याचे तपासात समजले असून देशमुख यांना अटक केली असल्याचे स्पष्ट केले आहे.
सामान्यजन त्याला बळी पडत आहेत.
अश्रू   पुसता पुसता लढण्याची हिम्मत देणारी
थर आणि दंड नदी वाळू यांचे आदर्श मिश्रण.
त्यांना यावेळी जिल्हा प्रशासनाने मदत मागितली नसली तरी महापुराचा प्रसंग पाहून जिल्ह्यातील सर्वच उद्योजक, साखर कारखाने, संस्था, व्यक्‍ती मदतीसाठी सरसावतील, अशीही अपेक्षा जिल्हा प्रशासनाने व्यक्‍त केली आहे.
त्याची कर्नाटकात राहून पक्षबांधणी करावी, असे काँग्रेसचे मत होते.
त्यामुळे संभाव्य म्हणून थोडे पैसा शक्ती समस्या सोडविण्यास.
२०१८ पर्यंत आपल्याकडे अशा प्रकारांचा डेटाबेस नव्हता.
सापेक्ष घनता
तज्ञ सल्ला.
प्रभाग 10 मध्ये एका पक्षाच्या समर्थक माजी महापौरांनाही या वादावादीतून पोलिसांनी ताब्यात घेतले.
रोहित शर्मा बाद झाल्यानंतर केएल राहुल आणि विराट कोहली यांनी डाव सांभाळला.
a.तुम्ही जर मालकाप्रमाणे(Is same as proprietor details) पर्याय निवडला तर तुम्हाला पुढील फॉर्म मिळेल.
टाटा सन्स आणि सिंगापूर एअरलाइन्सचे संयुक्त उद्यम असलेल्या या कंपनीचे सोमवारी ‘विस्तारा’ असे नामकरण करताना तिच्या बोधचिन्हाचे अनावरण करण्यात आले.
कचऱ्याची समस्या गंभीर होण्याची शक्यता वर्तविण्यात येत आहे.
स्वत: निदान अशक्य आहे.
अटलजींबद्दल आठवण सांगताना श्रेयस हॉटेलचे संचालक हनुमान चितळे यांनी सांगितले कि, मॉडर्न हायस्कूल जवळ संघाचे प्रांतसंघचालक बाबाराव भिडे यांचा बौद्धिक वर्ग सकाळी सात वाजता आयोजित केला होता. या वर्गास अटलजी स्वयंसेवक म्हणून उपस्थित होते. आणि संघस्थानावर गटांमध्ये बसले होते. ही त्यांची स्वाभाविक वृत्ती होती.
तुमच्या जागी मी असेल तर प्रथम कॅनडा देशाचा अभ्यास करेल. CIC वेबवरुन काय पर्याय उपलब्द आहेत त्याचा अभ्यास करेल. तुमच्याकडे खुप पैसे असतील, आणि वेळ कमी असेल तर एजन्ट गाढायचा. त्याने १० पट पैसे जातील पण तो तुमचे सर्व काम करेल. पैसे वाचवाणे हा उद्देश असेल तर वेळ काढायचा, माहिती मिळवायची आणि स्वत: निर्णय घ्यायचे.
यावेळी २००९ च्या तुलनेत प्रत्येक टप्प्यामध्ये मतदानात वाढ झाली आहे.
अशा प्रकारे एकेश्वरवादाचा सिद्धांत मांडतानाच, प्रत्येकाने त्या परमेश्वरावरही श्रद्धा ठेवावी व त्याचबरोबर आपला स्वत:चा पूर्वापार देवही मानावा, अशी एकत्वाची व स्वायत्ततेची शिकवण देण्यात आली.
यदि आप (ईरान) इसके बारे में बात करना चाहते हैं, तो अच्छा है।
प्रत्युत्तरात यजमान इंग्लंडने पहिल्या दिवसअखेर 3 बाद 113 धावा काढल्या.
आजकाल म्हणजे गेली २५-३० वर्षे.
आई जशी आपल्या तान्हुल्याला रोज आंघोळ घालते अगदी तशीच या दिवशी आम्ही आमच्या बैलजोडीला विहिरीवर नेऊन स्वच्छ आंघोळ घालायचो.
मानक तांब्याची भांडी;
गेल्या सभागृहात प्रयत्न केल्यानंतर 2 कोटी 10 लाख रूपये निधी मंजूर झाला होता.
परीक्षेदरम्यान मी खूप आजारी होते. . . खूप अभ्यास करू शकले नाही.
या प्रकरणात, त्याच्या माजी शक्ती आणि घनता केस परत त्यांना पाहिजे काळजी मदत होईल मोड विश्रांती आवश्यक जीवनसत्त्वे घेऊन, आणि शक्ती.
२४ वर्षांचा असलेला निशाद सध्या इंग्लंडच्या नॉर्दन फिल्म स्कूलमधून फिल्ममेकिंगचे धडे गिरवतोय.
पाल, 7.30 वा. आंबेली. 8 वा.
"Bezhin कुरण" Turgenev शब्द मिळविले शिकारी प्रकरणात कॅम्पफायर, रात्री, ज्योत प्रकाश, तरुण कथाकार प्रेरणेने चेहरे, घोडे, तारे, त्यांच्या अलविदा मध्ये संपणारा वारा पितर मध्ये स्वीकारणे सुमारे बोलत मुले ऐकणे आहे.
डौलदार अजस्त्र तो, डोळे शिकारीकडे
प्लास्टिकच्या पिशव्या, प्लास्टिकचे चमचे, कप, ग्लास, स्ट्रॉ, थर्माकोल ताट, ग्लास, वाट्या, उत्पादने साठवण्यासाठी असलेली प्लास्टिकची आवरणे, द्रवपदार्थ व अन्नपदार्थ साठवण्यासाठी वापरले जाणारे प्लास्टिक, थर्माकोलचे डेकोरेशन
मुंबई : देशात कॅशलेस ट्रान्झॅक्शन, डिजीटल इंडिया, ऑनलाईन ट्रान्झॅक्शन सारख्या संकल्पना येत आहेत.
महागाईवर उपाय शक्य
हभप इंदुरीकर महाराज यांना आरोग्य विभागाकडून नोटीस
पालम परिसरातील हॉटेल, पानटपरी, हातगाडे दुचाकी व चारचाकी वाहन यांची तोडफोड करून जाळून टाकली.
जेणेकरून सेनापती अभयधर्य शत्रूला खरंच सामील झालाय का, हे कळलं असतं, तोतया राजा सगळी माहिती सांगतोय म्हटल्यावर आनंदित झाला.
कॅशलेस व्यवहारांनी पारदर्शकता येते व ही काळाची गरज असल्याचे मत केंद्रीय परराष्ट्र राज्यमंत्री व्ही. के. सिंग यांनी उद्घाटनाप्रसंगी व्यक्त केले.
पीएमआरडीएने नोव्हेंबर-2016 मध्ये या गावांचे सर्वेक्षण केले होते.
भावे-सुखथनकर यांचा मन आणि भवताल (डॉ.
या निर्णयामुळे जिल्ह्याच्या इतिहासात प्रथमच मार्चमध्ये शाळा सकाळी भरणार आहेत. जिल्हा परिषदेच्या शिक्षण समितीची सभा विवेक वळसे पाटील यांच्या अध्यक्षतेखाली भीमाशंकर सहकारी साखर कारखान्याच्या सभागृहात पार पडली. शिक्षक संघटनांनी 1 मार्चची मागणी लावून धरली होती. माजी केंद्रीय कृषीमंत्री
सुरगाणा मतदारसंघातून माजी खासदार हरिश्चंद्र चव्हाण, त्यांची पत्नी आणि मुलगा असं तिघेही विधानसभेसाठी इच्छुक आहेत.
टीव्हीवर चिमुकली तान्ही भानू चमकली बघा!
पोलिसांच्या प्रस्तावानंतर आली जाग!
डोपिंग प्रकरणामुळे रशियावर बंदी घातली असल्याने रशियन ऍथलेट्सना आंतरराष्ट्रीय स्पर्धांत सहभागी होणे मुष्किल झाले आहे.
द्वेषयुक्त tumors शस्त्रक्रिया उपचार स्तन ग्रंथी, कोलन आणि लघुश्वासनलिका मध्ये नंतर.
ते अद्याप संसदेत सादर करण्यात आलेले नाहीत.
नागपूर पोलीस या प्रकरणाचा तपास करत आहेत.
दाट धुक्यामुळे अनेक ट्रेन आणि विमान उड्डाणे उशिराने होत आहेत.
"लोकसभा निवडणुकीच्या आधीपासून पश्चिम महाराष्ट्र भाजपचं लक्ष्य होतं.
एक फेरफटका डेस्क.
यावर पुढील कारवाईसाठी वाळूने भरलेला ट्रॅक्टर तहसील कार्यालयातील कर्मचारी संदीप माळोदे हे कातवी गावातील इंडीयण ऑइल पेट्रोल पंपासमोरील रस्त्यावरुन नेत होते.
टोजो जपानचा इंपेरियल जपानी सेनेचा जनरल व दुसर्‍या महायुद्धाच्या काळात जपानचा पंतप्रधान होता.
मोदी हे व्यक्तीगत स्वरूपात भ्रष्टाचारी आहेत असा आरोपही त्यांनी केला.
पण नदीच्या 10 किलोमीटर शांत होते.
प्रमाणपत्र डेटा करून, जास्तीत जास्त गती प्रति तासापेक्षा अधिक 165 कि नाही.
कर्णधार फैजल फजलच्या नेतृत्वाखाली खेळणाऱ्या विदर्भाच्या संघाने सौराष्ट्रचा ७८ धावांनी पराभव केला.
‘सीएए व ‘एनआरसी’ ला पाठिंबा देणारे मिसकॉल अभियान राबविण्याऐवजी त्यांनी सरकारी तिजोरीतील तूट भरून काढण्यासाठी देणग्यांचे आवाहन करायला हवे होते.
मात्र, आता येत्या तीन वर्षात मला मतदारसंघात चांगले काम करता येईल, असे सिद्धेश्वर यांनी राजीनामा दिल्यानंतर सांगितले.
पतीला चाळणीतून पाहिल्याशिवाय उपवास सुटणार नाही असा रिवाज आहे. झालं. . ती नायिका आपली पतीच्या वाटेकडे डोळे लावून बसते.
यानंतर आमदार शशिकला जोल्ले यांनी संबंधित अधिकाऱयांना सूचना करून हेस्कॉम व पाटबंधारे विभाग यांच्यात योग्य समन्वयातून शेतीसाठी वीज व पाणीपुरवठा व्हावा.
पाणी कमी दाबाने तसेच कमी वेळाने येत असल्याने घरात मोटारी लावून पाणी खेचण्याचे प्रकार वाढले असल्याने वितरणात अडचणी येत असल्याचेही अधिकारीसांगत आहेत.
पण तरुणाच्या मनात भलतेच सुरू होते.
मुंबईतील फेरीवाल्यांच्या सर्वेक्षणात अर्जाचे वाटप करण्यात आले असले, तरी वाटप अर्जापैकी २९ हजार १६३ अर्ज मुदत संपूनही महापालिकेला सादर करण्यात आलेले नाहीत.
या सोहळ्यासाठी वॉशिंग्टनमधल्या स्मिथसोनियन एयर अँड स्पेस म्युझियमने प्रचंड तयारी केली आहे.
येथे, उदाहरणार्थ, एक चोंदलेले राळ कथा.
ओपन एण्डेड म्हणजेच मुदत विरहित इक्विटी योजनांवर कमाल शुल्क साधारण सव्वादोन टक्के इतके आकारता येईल.
जेनिफरने सांगितले की, माझ्या मुलाने शाळेमध्ये जी दंगामस्ती केली, त्याबद्दल मी स्वत:ही त्याला शिक्षा दिलेली आहे.
जिल्ह्यात मंगळवारपासून पावसाची रिमझिम सुरू आहे.
तर, यातीलच डिझेल व्हेरिएंटची किंमत 9.99 लाख रुपये इतके आहे.
हे विविध वनस्पती आकार मोठ्या मानाने बदलू शकतात (नळीच्या आकाराचा, घंटा-आकार, फिरवा आणि अल.
#हेडलाइन फिफा वर्ल्डकपमध्ये फ्रान्सनं केला पेरूचा पराभव....तर मेस्सीच्या अर्जेंटिनाला क्रोएशियाचा दे धक्का....3-0 नं केला पराभव...
एखाद्या महिलेच्या पाठीवर काळा तीळ असेल तर ती महिला खूप रोमॅटिंक असते.
प्रकाश आंबेडकर यांनी निर्माण केलेल्या वंचित बहुजन आघाडीला एमआयएम, सीपीएम, डावे, नक्षलवादी, माओवादी चालतात, पण रिपब्लिकन चळवळ चालत नाही.
रिपोर्ट्सनुसार, नवरात्रीचा विचार करुन ऑक्टोबरमध्ये हा सिनेमा प्रदर्शित होणार आहे.
उलट संभोग असूनही, सभ्य आणि हा हिशेब - तसे, दोन मित्र देखील असू शकते साइन इन करा!
अरबी समुद्राच्या लाटांचे तडाखे सहन करत उभ्या असलेल्या या सिंधुदुर्ग किल्ल्याची दुरवस्था पाहिल्यावर शिवप्रेमींच्या मनात हळहळण्यापलीकडे काय उरते.
मासळीमध्ये फार्मेलिन सापडणे याचा अर्थ ही मासळी आरोग्यासाठी हानिकारक आहे, असेच निदान होत असल्याचे गोम्स पुढे म्हणाले.
या गाड्याची किंमत 66 लाख रूपये असून ऑनलाइन खरेदीमुळे पालिकेच्या तब्बल 33 लाख रुपयांची बचत झाली आहे.
आता यात गैर काय ?
स्टेनलेस स्टील जोडणी तेव्हा  जड वायू आहे  धातू घटक कनेक्ट केलेले नाही welded करणे.
मुंबई विकास आराखड्याच्या प्रतींची होळी करत शिवसेनेने आंदोलन केलं आहे.
या वेळी लहुजी सेनचे प्रदेशाध्यक्ष खंदारे व पदाधीकारी व ग्रामस्थ मोठ्या संख्येने हजर होते.
मुख्य बंगल्यापासून हाकेच्या अंतरावर एक छोटी कुटीर होती.
सध्या महापालिकेत काँग्रेसचे पक्षनेते म्हणून आपली भूमिका बजावत आहेत.
संयुक्त आर्थस्ट्रिसिससाठी योग्य प्रकारे निवडलेला पोषण हे ही समस्या सोडविण्यासाठी एक प्रभावी पद्धत आहे.
आम्ही सागवानी लाकडाचा दणकट बेड करून घेतलेला आहे.
आचरा, चिंदर ही गावं गावपळण या परंपरेशी निगडित आहेत.
न्यायालयाच्या निर्णयानंतर बीसीसीआयचे सर्वच वरिष्ठ पदाधिकारी हादरलेत.
सध्या अॅसिड हल्ला पीडिता लक्ष्मी अगरवालच्या आयुष्यावर आधारित, मेघना गुलजार दिग्दर्शित ‘छपाक’ या चित्रपटात दीपिका मुख्य भूमिका साकारत आहे.
गुजरातमध्ये पुन्हा भाजप सरकार सत्तेत येण्याचा अंदाज ‘एबीपी न्यूज-सीएसडीएस’ आणि ‘एनबीटी-सी वोटर’च्या एक्झिट पोलने वर्तवला आहे.
हे खरं म्हणजे, एक सॉसेज रूपाच्या रूपात पॅकेज केलेल्या नेहमीच्या  प्रक्रिया केलेल्या चीजचे  प्रतिनिधित्व  करते  .
खमस तिसैन अलफ विशेश यादवामधे व माहादजी जगदळे या उभयतांमधें मसूरचे देशमुखीचा गर्गशा आहे त्याकारणे रा।
यावेळी बोलतांना परिवहन विभागाचे अधिकारी भरत कळसकर म्हणाले की, ई-वे-बिल सुविधेअंतर्गत वाहनाना इलेक्ट्रॉनिक आरफआयडी चीफ लावण्यात येणार आहे.
शक्य तोवर नवीन माहिती मूळ लेखाच्या शेवटीच जोडायचा प्रयत्न करेन.
ज्या सातबाऱ्यावर कर्ज दिसते ते माफ झालेच पाहिजे.
आजच्या ठळक बातम्या गुरूवार १९ एप्रिल २०१८ ! शेअर बाजारात तेजी ! निफ्टी निर्देशांक ३९.१० अंकांनी तर सेन्सेक्स ९५.६१ अंकांनी वर ! दुसऱ्या बँकांच्या ए टी एम मधून ५ पेक्षा जास्तवेळा पैसे काढल्यास २० रुपये सरचार्ज लागणार ! 'ई-आधार'साठी डिजिटल हस्ताक्षरयुक्त 'क्यूआर कोड'ची सुरुवात करण्यात आली ! देशभरात गेल्या वर्षीच्या तुलनेत सरासरी १० ते १५ टक्के अधिक सोनेखरेदी ! वस्तू व सेवाकर विवरणपत्र महिन्यातून केवळ एकदाच भरण्याचा नियम सरकारच्या विचाराधीन ! अॅमेझॉनवरून स्मार्टफोन खरेदी करण्यात महाराष्ट्र आघाडीवर ! मागील वर्षी जागतिक कर्जात $२३७ ट्रिलियन पर्यंत वाढ ! २५०० मेगावॉट च्या पॉवर पर्चेस ऍग्रिमेंट्सचा होणार लिलाव ! इन्फोसिस अमेरिकेतील वुंगडूडी होल्डिंग हि कंपनी ७५ मिलियन डॉलरला विकत घेणार ! हिंदुस्थान युनिलिव्हर लिमिटेडचे व्यवस्थापकीय संचालक म्हणून संजीव मेहता यांची नियुक्ती ! कोणकाला कॉपर माईन मध्ये वेदांता करणार $७०० मिलियन ची गुंतवणूक ! इन्फोसिस ला चौथ्या तिमाहीत नफ्यात २८.२% ची घट ! एन एस ई मध्ये हिंदाल्को, वेदांत, टाटा स्टील, यस बँक, भारती एअरटेल तेजीत ! बी एस ई मध्ये शिपिंग कॉर्पोरेशन ऑफ इंडिया, हिंदुस्थान कॉपर, इंडिया बुल्स व्हेंचर्स, रॅडिको, टाटा स्टील तेजीत !
गजकर्ण पत्रिका
देशाच्या एकूण उत्पन्नातील महाराष्ट्राची टक्केवारी १४.९३ आहे, तर गुजरात थेट अध्र्यावर म्हणजे ७.१७ टक्क्यांवर आहे, देशातील थेट परदेशी गुंतवणुकीत महाराष्ट्राची टक्केवारी ३२.१६ टक्के आहे, तर गुजरातची नगण्य म्हणजे ४.७२ इतकी आहे.
या माध्यमातून अर्ज केला तर तुमचा पीएफ काही भागांत तुम्हाला मिळेल.
,   लावण पाणी-500 रु,  पुढील 10  पाणी-3000 रु, रोप लावणे- 500 रु.
जसे मुलगा = सोहरा, मुलगी = सोहरी, वडील = बाहस, आई = बय. . . . . . ते कालांतराने मुलांसोबत त्यांच्या भाषेत संवाद साधू लागले.
त्यामुळे महाराष्ट्र झोपडपट्टी क्षेत्र (सु. नि. व. पू) अधिनियम १९७१ च्या कलम ३ (ई) आणि मुंबई विकास नियंत्रण नियमावलीतील १९९१च्या कलम ३३ (१०)च्या परिशिष्ट चारमधील परिच्छेद १.१८मधील तरतुदीनुसार ‘एसआरए’तंर्गत प्राप्त झालेल्या झोपडपट्टी पुनर्वसन इमारतीतील सदनिका अथवा गाळा भोगवटा प्रमाणपत्र (ओसी) प्राप्त झाल्यापासून १० वर्षाच्या कालावधीपर्यंत हस्तांतरण करण्यास निर्बंध घालण्यात आले आहेत.
इतकी चांगली गोष्ट जनतेने केल्यानंतर या मंडळींनी सत्तेसाठी प्रतारणा करावी, हे दुर्दैव आहे.
फुफ्फुसात छेद झाल्यामुळे त्याला श्वास घेताना अडचण होऊ लागली होती.
आता मेट्रोचे तिकीट हे डेबिट कार्ड आणि क्रेडीट कार्ड यांच्याद्वारे मिळण्याची व्यवस्था केली जाणार आहे.
त्यामध्ये आरक्षण हे अनुसूचित जाती पुरुष हे पडण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
पर्रीकर सरकारमधील प्रमुख घटक पक्ष असलेल्या गोवा फॉरवर्ड पक्षाने 6 व्या कॅसिनोला विरोध केलेला असतानाही तो कॅसिनो मांडवी नदीत दाखल झाला असून मांडवीत आता कॅसिनो जहाजांची गर्दी झाल्याचे दिसून येत आहे.
मात्र, पूरग्रस्तांचे मूळ दुखणे असलेल्या भरपाईची रक्कम, अनुदान अद्याप पोहोचलेले नाही.
शरीर, कोणताही संसर्ग आणि विकसनशील दाह नाही तर, रक्त बँड आम्ल किंवा अल्कली रंगाचा परिणाम न होणारी पॉलीमॉर्फोन्यूक्लिअर श्वेतपेशी बाहेर काढले आहे.
शशिकलासह इतर दोन्ही आरोपींनी बंगळुरू सत्र न्यायालयात हजर होण्याचे आदेशही न्यायालयाने दिले.
राज्य घटनेचा अवमान करू नका.
परंतु, डेटा दिलात तर आटा कुठून मिळणार?
त्यातून त्यांचं कर्तृत्व, नेतृत्व, दातृत्व आणि पुरुषार्थ उलगडला आहे! उदा. यशवंत मनोहर म्हणतात-
या आंदोलनाला चतुर्थश्रेणी कर्मचारी संघटनेनेही पाठिंबा दिला आहे. जे. जे. तील सर्व कर्मचारी या हल्ल्याचा निषेध करीत असल्याचे संघटनेचे पदाधिकारी कृष्णा रेणोसे, अनंत जाधव, काशीनाथ राणे, भरत महामुणकर यांनी सांगितले.
म्हणजे आपण वार घेऊन एक मोजण्याची पद्धती, म्हणजेच काऊंटींग सिस्टीम बनवलीये, असे दिसतेय. या सिस्टीम मध्ये सात आकडे आहेत ०, १, २,…६ असे. पण ही सिस्टीम परीपुर्ण दिसत नाही. कारण, ६+६ म्हणजे किती हे इथे सरळ सरळ दिसत नाहीये. बेरीज जर ६ हून जास्त असेन किंवा वजाबाकी ० हून कमी तर वरील पद्धतीने मोजणे शक्य होत नाही. कारण ६ हून मोठा आकडा आपल्याकडे नाही आणि शुन्याहून लहान अंक नाही. कारण काय तर आपल्या सिस्टिमला ०,१, २,…, ६ इतकेच अंक माहित आहेत. यावर काय करावे? यावर एक नैसर्गिक उपाय पुढील प्रमाणे आहे: यावर्षी (२०१४) गणपती सोमवारी बसले. ह्यावर्षी अधिक महिनाही नाही, तर अनंत चतुर्दशी कोणत्या वारी येईल? थोडी आकडेमोड केल की लक्षात येईल, की ती बुधवारी असेन. वरील प्रमाणे वारांना आकडे दिले तर सोमवारनंतर दहा दिवसांनी कोणता वार येईल, असा प्रश्न ईथे होता. म्हणजे आपल्या सिस्टीमच्या भाषेत १+ १० बरोबर किती असा प्रश्न होता आणि उत्तर आले सोमवार+ १० = १+१०= ३ = बुधवार. अशीच इतर उदाहरणे म्हणजे मंगळवारानंतर पाच दिवसांनी कोणता दिवस येईल, तर रविवार. म्हणजे २+५=०. मंगळवारनंतर सहा दिवसांनी कोणता दिवस येईल तर सोमवार म्हणजेच २+६=१. या सर्व बॆरजा केल्या, तर खालील तक्ता बनवता येईल:
त्यामुळे मोठ्या प्रमाणावर शहरातील गुन्हेगारी टोळ्यांचे वर्चस्व मोडीत निघाले आहे.
इचलकरंजीत केलेल्या या कारवाईत 1 लाख 1 हजार 720 रुपयांचा मुद्देमाल जप्त करण्यात आला आहे.
संकष्टी किंवा अंगारकी संकष्टीला तर येथे दर्शनासाठी भाविकांच्या रांगा लागतात आणि गर्दीला आवरणे स्वयंसेवकांना जड जाते.
त्यापैकी ९०० शेतकºयांच्या याद्यांची पडताळणी तलाठ्यांकडून करण्यात आली; मात्र १० हजार १०० शेतकºयांच्या याद्या पडताळणीसाठी अद्याप तलाठ्यांकडे प्रलंबित आहेत.
या पथकाने बुधवारी पहाटेपर्यंत १०० कोटी रुपये खर्च झालेल्या कामांच्या फायली तपासणीसाठी घेतल्या.
इथे एक शिवलिंग आहे, पण कुठे मंदिराचा मागमूसही नाही.
कोकणातील पहिली महिला मेजर
त्यामुळे कल्याण-डोंबिवलीत डेंग्यूचा फैलाव झालेला दिसून येत नाही.
गोव्याहून मुंबईकडे येणारी महाकाली ट्रॅव्हल्सची खासगी आरामबस १९ मार्च रोजी पहाटे साडेतीन वाजता खेडजवळील भरणे जगबुडी पुलावरून दीडशे फूट खोल नदीपात्रात कोसळल्याने तब्बल ३८ प्रवाशांना प्राण गमवावे लागले, तर १५ जण गंभीर जखमी झाले.
त्याच्या स्वत: च्या हातांनी बाग क्षेत्र अंधुक बाजूला असेल तर, गवत नियमितपणे मॉस आणि तण, जे आहे ते सक्रिय वाढ होणार नाही का होईल तुंबले आहे.
मुंबई येथे झालेल्या प्रवेश सोहळ्यानंतर शनिवारी नाशिक शहरात त्यांचे आगमन होताच समर्थकांनी जंगी स्वागत करत पश्‍चिम मतदारसंघात महारॅली काढत शक्‍तिप्रदर्शन केले.
या कामाचा आशीर्वाद म्हणून सभासदांनी आम्हास मागील पंचवार्षिक निवडणुकीत १५ जागेवर घसघशीत विजयी करून सत्ता आमच्या पॅनलच्या हातात दिली.
फक्त नियम बीसीसीआयचे असणार आहेत.
2 नोव्हेंबर, सटाणा : संजय राऊत यांनी माझी भेट घेतली, पण राजकारणाबद्दल चर्चा झाली नाही.
हॉटेल LEXX मध्ये अॅनिमेशन संघ - ते खरे व्यावसायिक आहेत.
श्री अंबाबाई मंदिरात पगारी पुजारी नेमण्याबाबत लवकरच पालकमंत्री चंद्रकांत पाटील यांच्या उपस्थितीत बैठक घेण्यात येईल, असे आश्‍वासन देवस्थान समितीचे अध्यक्ष महेश जाधव यांनी पुजारी हटाव कृती समितीच्या पदाधिकार्‍यांना दिले.
या मालिकेत जो वाडा वापरण्यात आलाय त्याच्या आजुबाजूच्या रहिवाशांनी हा आरोप केलाय.
नाशिक पदवीधरची निवडणूक उमेदवारांनी पैठणी, पैसे वाटल्याने वादग्रस्त ठरली. नाशिक जिल्ह्यात येवला इथं पैठणी तयार होते आणि याच जिल्ह्यात मालेगाव इथं नऊवारी लुगडे तयार होतात. पण उमेदवारांनी पैठणी वाटण्यास पसंती दिली. शिक्षकांसारख्या शिकलेल्या मतदारांनी पैठण्या, पैसे स्वीकारले म्हणून टीकाही झाली. निवडणूक आयोगाकडे तक्रारही केली गेली. माध्यमांत चर्चा, बातम्या झाल्या. पैठण्या मतदारांनी जाळण्याचेही प्रकार झाले. सर्वच उमेदवार श्रीमंत होते. त्यांनी पैठण्या, पैसे वाटले असं बोललं गेलं. आता मतदारांनीच अशा उमेदवारांना धडे शिकवावेत असं आवाहन सामाजिक कार्यकर्त्यांनी केलं. सामाजिक कार्यकर्ते व शिक्षक हेरंब कुलकर्णी यांनी त्यात पुढाकार घेतला होता. निवडणुकीत जसे गैरप्रकार झाले तसे त्याविरोधात आवाजही उठला. हे या निवडणुकीत शिक्षक जागृत असल्याचेच प्रतीक म्हणता येईल. या निवडणुकीत सेनेचे किशोर दराडे विजयी झाले, तर काँग्रेस, राष्ट्रवादीने पाठिंबा दिलेले संदीप बेडसे यांचा पराभव झाला. बेडसे यांना टीचर डेमोक्रेटिक फ्रंट (टीडीएफ) या शिक्षकांच्या संघटनेने पाठिंबा दिला होता. एकेकाळी महाराष्ट्रात या शिक्षक संघटनेचा दबदबा होता. आता या पुरोगामी विचाराच्या संघटनेची शकले झालीत. पैसेवाले उमेदवार या संघटनेच्या नेत्यांना विकत घेतात आणि त्यांना वापरतात, हे चित्र या निवडणुकीत जास्त दिसलं. ही संघटना आता विचारशून्यता आणि फाटाफुटीने शेवटच्या घटका मोजत आहे की काय, असा प्रश्न उभा राहिला आहे.
स्पर्धेत सहभागी झालेल्यांना मिक्सर, गृहोपयोगी साहित्य अशा अनेक भेटवस्तू देण्यात आल्या.
३. भाजपकडे बहुमताचा आकडा नाही.
आकाशने वाचवले मायलेकीचे प्राण
प्रथम थर लावा.
त्यानंतरच्या शतके दरम्यान वगळता बेटे कधी कधी उद्धट पाहिले.
नवीन संशोधनाप्रमाणे मधुमेह नसलेल्या व्यक्तीला एकदा हार्ट अ‍ॅटॅक येऊन गेला असेल तर त्याला स्ट्रोक यायची शक्यता तितकीच असते.
यांना अर्थशास्त्रात काही गती आहे का? ते अर्थतज्ज्ञ आहेत का? नसतील तरच त्यांना या विषयावर काही बोलण्याचा अधिकार आहे. ते अर्थतज्ज्ञ असतील, तर त्यांच्या बोलण्याला शून्य किंमत आहे. या सगळ्या तज्ज्ञांना काही कळत नाही. देशाची नौका अर्थशास्त्रात गती नसलेल्यांच्याच हातात असायला पाहिजे. त्याशिवाय देशाला पुढे नेणारे धाडसी निर्णय होत नाहीत. पुढे म्हणजे कुठे, तेवढं मात्र विचारू नका...
ते ट्राऊझरसोबत घालता येतात.
तर चला मग आज रविवारी स्वतःला वरील ३ प्रश्न विचारून त्याची उत्तरे शोधून आपल्या आर्थिक जीवनाला एका चांगल्या स्तरावर नेऊन ठेऊ.
विनोदी नाटकात क्रिया-प्रतिक्रियांना फार महत्त्व असतं.
पण मीरा भाईंदर महापालिकेच्या भूखंडच बेकायदा असल्याचं स्पष्ट झालंय.
फेणे यांच्या लेखणीने त्या काळाला कथानकाच्या सूत्रात गुंफून ‘कारवारी माती’ला कादंबरीचा घाट प्राप्त करून दिला आहे.
या फुलांमध्ये ‘तारागुच्छ’, ‘मिकीमाउस’ (कवळा), ‘हत्तीची सोंड’ (हळुंदा), ‘भारंगी’, ‘गावेल’, ‘टोपली कारवी’, ‘अबोलीमा’, ‘तेरडा’, ‘नभाळी’ यासारख्या शेकडो प्रकारच्या फुलांचे ताटवे पाहून डोळे दिपतात.
प्रतिनिधी/ भोर
हे विमान नाशिक विमानतळावर पाहणी आणि विक्रीसाठी ठेवण्यात आलं आहे.
सांगली, सातारा परिसरातही या वादाबाबत तीव्र प्रतिक्रिया उमटल्या होत्या.
हे कपडे डौलदार खांद्यावर, आणि मध्यम छाती सह मुली आदर्श आहेत.
मच्छीमार, पर्यटन व्यावसायिकांनाही भरपाई देऊ : ना.
नाशिकचे सेनेचे खासदार हेमंत गोडसे आणि जिल्हाप्रमुख सुहास कांदे यांनीही भुजबळांना विरोध केला आहे.
घसारा भत्ता व्यतिरिक्त कपातीस परवानगी देण्यात आली.
’ असे मागणे मागत असे.
स्थानिक लोकप्रतिनिधींचेही . . . देवरुख आगाराच्या गाडय़ांत बिघाड!
एकीकडे मोबाईल आणि मोबाईल कंपन्यांचे उदंड पीक आले असताना, त्याचा प्रत्यक्ष फायदा लोकांपर्यंत पुरेशा प्रमाणामध्ये पोहचू शकलेला नाही.
मुख्य गोष्ट - कल्पनाशक्ती कनेक्ट आणि सौंदर्य तयार करा.
बँक अधिकाऱ्यांवर काय आरोप आहेत?
रविंद्र आरळी,  चंद्रकांत गुड्डोडगी, अमृतानंद स्वामी, अजितकुमार पाटील,  श्रीपाद अष्टेकर,  शिवाजीराव ताड, उमेश सावंत,  सुनिल पवार, शंकर वगऱे,  रिपाईचे संजय कांबळे, आर. के. पाटील, अंकुश हुवाळे आदि उपस्थित होते .
काही वेळा जनावरांच्या गोठ्यात शिरून शेळ्या गायब केल्या आहेत.
अशा कारवाईमुळे सीरियातील परिस्थिती आणखी चिघळेल, असा इशारा संयुक्त राष्ट्रांनीही दिला आहे.
दिल्ली – ज्येष्ठ वकील आणि आम आदमी पार्टीचे माजी नेते प्रशांत भूषण यांनी पंजाब नॅशनल बँकेतील घोटाळ्यावरुन  नरेंद्र मोदी यांच्यावर जोरदार टीका केली आहे.
36 श्रीमती अदिती सुनिल तटकरे, मा.
भाजप अध्यक्ष अमित शाह 30 ऑक्टोबरला मुंबई दौऱ्यावर; उद्धव ठाकरेंना भेटणार का?
देशातील अनेक चित्रपट, टीव्ही संघटनांनी यापुढे पाकिस्तानी कलाकारांसोबत काम न करण्याचे ठरवले.
सैराट : कथा निरागस प्रेमाची
मुले आणि गेमिंग मशीन संग्रहालय (सेंट पीटर्सबर्ग) आलेल्या प्रौढांसाठी भेट तास उड्डाण करणारे हवाई परिवहन आहेत.
हा पोलिसांना पहिला प्रश्‍न पडला.
तेणेंचि बोले मी सधरु।
आता नवीन रस्ता काही अंतर वर जाऊन नाला ओलांडून जातो.
यात लिंगायत समाजातील ज्येष्ठ नागरिकांसह तरुण मोठ्या संख्येने मोर्चात सहभागी झाले होते.
तो एक विशिष्ट कार्य सुरू क्रिया एक विशिष्ट क्रम आहे.
त्यांची मदत घेऊन प्रचार यंत्रणा राबवण्यात येणार आहे .
तसेच तो एक दगड, लोक मनाची शांती देते, चिंतन आणि शांतता प्रोत्साहन देते आहे.
यांनी केला एवढा खर्च :
कोण ते वासग्याने विचारले .
महाराष्ट्र राज्य रस्ते विकास मंहामंडळाची मुंबईच्या हद्दीत ३१ उड्डाणपूल आहेत.
शबरीमला प्रकरणी आंतरराष्ट्रीय हिंदु परिषदेकडून केरळ उच्च न्यायालयात आव्हान
आपण ज्या राज्यात राहतो, ज्या समाजात वावरतो त्या समाजाची भाषा. . . १५० हून अधिक ठिकाणी झाडे कोसळली; तीन जणांचा मृत्यू
. काहीतरीच बाई !
याप्रकरणी आज सीबीआयला न्यायालयाने धक्का दिला आहे.
या ग्रामीण भागातील कामाचा अनुभव याच्?
आणखी एक, ज्या ठिकाणी रोगी नाहीत अशा हॉस्पिटल्सची नावे शोधा.
त्यांना प्रत्येक अधिक तपशील खर्च होईल.
गावातून तिची अंत्ययात्रा काढून स्मशानात तिच्या वस्तूंना अग्नी दिला.
हे सिम कार्ड त्या वापरकर्त्यांना फार उपयोगी पडेल ज्यांच्या फोनमध्ये अतिरिक्त स्टोरेजची आवश्यकता असते.
एअरपोर्टचा ऍक्सेस, चेक-इन, सुरक्षा स्क्रीनींग, विश्रामगृह, सामानाची व्यवस्था, रेस्टॉरंट आदी 34 निकषांवर जागतिक पातळीवर हे सर्वेक्षण करण्यात आले.
समूहातील ऑपरेट जे या तथाकथित सहकार्याची, वाटा होता.
पंजाबला शेवटच्या तीन सामन्यात पराभवाचा सामना करावा लागला.
आज (बुधवार) सकाळी सांगलीत मदत कार्यासाठी सैन्यदलाचे पथक दाखल झाले असल्याची माहिती महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी दिली.
’’ त्या लहानग्या मुलाने तिला चांगला धीर दिला.
त्यामुळे मला असं वाटतं की, त्या गोष्टीला फार गंभीर देण्याची आवश्यकता नाही, असं मत सत्यजित तांबे यांनी व्यक्त केलं.
राज आर गुप्ता दिग्दर्शित 'बाबा' चित्रपटात 'भावनांना भाषा नसते' या आशयाने एका कुटुंबाची कथा साकारण्यात आली आहे.
श्वानं युवानं मघवानमाह
राज्यात सध्या अंधविश्वास आणि दृष्ट प्रथांचे निर्मूलन यासाठी कोणताही कायदा अस्तित्वात नाही किंवा त्यासाठी कोणतीही योजना राबविली जात नाही.
मात्र याचवेळी गोवळकोट येथील ग्रामस्थांनी त्याला आक्षेप घेऊन संबंधित अधिकाऱयांना या बाबत जाब विचारला.
दुसरीकडे, सीरिया, सुदान आणि सोमालिया अनुक्रमे 14, 12 आणि 9 गुणांसह खाली आहेत.
सिंधुदुर्ग जिल्हा नियोजन मंडळाची सोमवारी बैठक होती.
कोकण रेल्वेच्या एकूण ७४१ किलो मीटर लांब मार्गाच हे दुपदरीकरण होणार असून यासाठी साधारणता १० हजार कोटी रुपये तर विद्युतीकरणासाठी १५ हजार कोटी रुपये खर्च अपेक्षित आहे.
पाणीपुरवठा अभियंता कलई सेल्वन यांच्यावर गैरजबाबदारीचे अनेक आरोप करण्यात आले.
तर कोळगाव थडी येथील ग्रामपंचायत सदस्य सिंधू तौर यांना तीन अपत्ये असल्याने त्यांचे सदस्यत्व रद्द करण्याची मागणी करण्याची याचिका अशोक तौर यांनी केली होती.
मला एक खूप मोठा प्रश्न पडला आहे, किंबहुना फार मोठी चिंता लागून राहिली आहे, ती म्हणजे या वृद्धांना जागं तरी कसं करावं? आपल्यापुढे काय वाढून ठेवलं आहे याची जाणीव त्यांना का होत नाही? एखाद्या झंझावातासारखं वृद्धसमस्यांचं वादळ येऊ घातलं आहे, त्याची चाहूल लागते आहे; पण त्याकडे संपूर्ण दुर्लक्ष करून सगळं असंच अनंत काळापर्यंत चालणार आहे, अशा खोटय़ा समजुतीमध्ये वृद्ध राहू कसे शकतात?
हा लेख अशा एसयूव्हीसारख्या कारबद्दल सांगतो, खाली देण्याचा सर्वात लोकप्रिय प्रयत्नांची यादी.
किरण ताजणे, झी मीडिया, नाशिक :  पाणीपुरी म्हटलं की अनेकांच्या तोंडाला पाणी सूटतं.
गेल्या शनिवारची गोष्ट.
विश्व साहित्य संमेलन आणि प्रादेशिक स्तरावर होणारी साहित्य संस्थांची संमेलने यांच्या अध्यक्षांची निवडणूक होत नाही तर त्यांची निवड सन्मानाने होते.
टोलचा झोल सुटण्याच्या टप्प्यात
. . . . 18 वर्षाच्या अर्जुन तेंडुलकरने ऑस्ट्रेलियाच्या स्प्रिट ऑफ ग्लोबल चॅलेंजमध्ये सहभाग घेऊन सिडनी क्रिकेट मैदानावर बॅट आणि बॉलने शानगार प्रदर्शन केलं आहे.
शोएब मलिक चा वन डे क्रिकेटला अलविदा
सॅमच्या देहाची जेव्हा उत्तरीय तपासणी करण्यात आली तेव्हा त्याच्या एका हृदयधमनीमध्ये मोठी रक्तगाठ असल्याचं आणि दुसऱ्या एका हृदयधमनीला पेटका आल्याचं आढळून आलं. या पेटक्यामुळे धमनीच्या अस्तराला दुखापत होऊन किटणातून रक्तस्त्राव झाला होता. या गोष्टी तीव्र मानसिक ताणामुळे झाल्या असण्याची खूप शक्यता होती. व्यायामशाळेत सॅम जो व्यायाम करत होता तो इतक्या इर्षेनं, स्पर्धेच्या भावनेनं करत होता की, जणू काही व्हिडिओगेममधल्या त्याच्या जयापजयावर त्याचं जीवन-मरण अवलंबून होतं. दुर्दैवानं त्याच्यासाठी तो खरोखरच जीवनमरणाचा खेळ ठरला.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे माजी मंत्री तुकाराम दिघोळे यांचं निधन
त्यामुळे ठेवीदारांनी घाबरुन न जाता संयम बाळगावा, असे आवाहन महाराष्ट्र नागरी सहकारी को-ऑप.
दार खरेदी.
थंड हवेचे ठिकाण म्हणून ओळखले जाणारे नाशिक आता चांगलेच तापू लागले असून, त्याचा प्रत्यय नाशिककरांना प्रकर्षाने येऊ लागला आहे.
ज्यात फ्रायडे ओपनिंग १.३० कोटी ,शनिवारी १.६१ कोटी आणि रविवारी २.२० कोटींचा समावेश आहे.
शुक्रवारी रिपाइं (आ.
गुप्तचर यंत्रणांनी इशारा देऊनही याबाबत दखल घेण्यात आली नाही, असंही ते म्हणाले आहेत.
शरद ऋतूतील-हिवाळा काळात जलाशय वर्तन
बोल्टने ही शर्यत ९.८१ सेकंदांत पूर्ण करत सुवर्णपदाकवर आपले नाव कोरले
'राष्ट्रवादी सोबत असताना शत्रूची गरज नाही', काँग्रेस नेत्याचा घणाघाती हल्ला
बेस्ट कर्मचाऱ्यांच्या संपाबद्दल काल उच्च न्यायालयात सुनावणी झाली.
शालिनी स्टुडिओसाठी आरक्षित असणारी जागा विकसकाला देण्याचा निर्णय झाल्याने, महामंडळ सदस्यांनी यासंदर्भात राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांना निवेदन दिले होते.
प्राचीन पायऱ्या नष्ट न करण्याच्या हेतूने, ऐतिहासिक स्मारकांच्या अभ्यागतांसाठी एक नवीन पायर्या बांधण्यात आली होती, ज्यामुळे स्तंभांना वगळता परदेशी पाहुण्यांच्या पवित्र स्थानांना परवानगी नाही
इंटरनेट वर तुम्ही स्थिर बेअरिंग वर पुनरावलोकन भरपूर शोधू शकता.
एवढी कडाक्याची थंडी अगदी ऑक्टोबरपासूनच असायची, एवढी हवा शुद्ध होती.
त्यानुसार सोमवारी दुपारी पालिकेच्या प्रभाग समिती 3 चे सहाय्यक आयुक्त प्रबोधन मेवाडे यांच्यासह प्रभागच्या कर्मचार्‍यांनी उल्हासनगर रेल्वे स्थानक तर प्रभाग समिती 1 चे अल्का पवार यांच्यासह प्रभागच्या अधिकार्‍यांनी शहाड रेल्वे स्थानक गाठत फेरीवाले हटविले.
हे क्रमांक यादी परिणाम अव्वल स्थान सर्वाधिक परिणाम अर्जदारांना स्थित आहे, आणि कमी - सर्वात.
पण नंतर, लांबच्या ऐंशी मध्ये, Mashkov स्फोटक निसर्ग पुन्हा एकदा स्वतः वाटले करते.
जेईई परीक्षेसाठीही हीच नियमावली वापरली जाते.
सचिनचे वडील गेले तेव्हा विश्वकप सुरु झाला होता. वडिलांवर त्याचा विशेष जीव. हा त्याच्या वैयक्तिक आयुष्यातील खूप मोठा आघात. पण सचिनने तोही झेलला. आणि वडील गेल्याच्या अगदी चौथ्या दिवशी तो मैदानावर हजर. काय म्हणावे याला? व्यावसायिक क्रिकेट एकीकडे आणि क्रिकेट हेच जीवन मानणारा सचिन एकमेवाद्वितीय. त्यामुळे खुद्द ब्रॅडमन यांनी जेव्हा त्याला बोलावलं आणि त्याचं विशेष कौतुक केलं तेव्हा भारतीय म्हणून ऊर अभिमानाने भरून आला.
पण एकूण परिस्थिती समाधानकारक असल्याने चिंता करण्याचं कारण नाही असंही मत अर्थ विश्लेषकांनी व्यक्त केलं आहे.
अगदी असचं पैशाच आहे, त्याच्यावर प्रेम केलं की तो येतो, त्याला शिव्या दिल्या की तो जातो,
या राज्यांमध्ये काँग्रेसला भोपळादेखील फोडता येणार नाही, अशी परिस्थिती आहे.
राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांची दिल्लीतील निवासस्थानावरील सुरक्षा हटवण्यात आली आहे.
तो किमान 30 मिनिटे चार्ज उभे करण्याची परवानगी द्या.
पण ते प्लास्टिक कव्हर होते, जे नंतर मी किरातपूरला महिंद्रा वर्कशॉप (मनाली चंडिगड रस्ता) दिसल्यावर बदलून देखील घेतले.
मशीन पुनरावृत्ती फ्रेम "वन संरक्षण", कार्याभ्यासाची joysticks वाहतूक व्यवस्थापन आणि काम मृतदेह आरामदायी खुर्ची, त्याच्या अक्ष सुमारे रोटेशन एक आग संरक्षण प्रणाली असेल.
मराठा आरक्षणासाठी काकासाहेब शिंदे यांच्या बलिदानानंतर आज हातकणंगले येथे सकल मराठा समाजाच्या वतीने सांगली -कोल्हापूर रस्त्यावर टायरी पेटवून चक्काजाम करण्यात आला. यावेळी इचलकरंजी -पेठवडगाव व सांगली - कोल्हापूरकडे जाणार्‍या पाच एस.टी. बसेसवर संतप्त युवकांनी तुफान दगडफेक केली. यामध्ये बसेसचे प्रचंड नुकसान झाले आहे. बसेस बंद असल्यामुळे प्रवाशांचे हाल झाले. मंगळवारचा आठवडा बाजार आणि लक्ष्मी औद्योगिक वसाहतीमधील सर्व व्यवहार बंद होते. मिणचे येथील शिवसैनिकांनी गाव बंद ठेवून आंदोलन केले.
विधानसभेसाठी वंचितशी चर्चा करण्यासाठी माणिकराव ठाकरे आणि हर्षवर्धन पाटील यांच्यावर जबाबदारी देण्यात आली आहे.
यामुळे न्यायालयाने घेतलेला निर्णय महिलांसाठी हितावह आहे.
सुरवातीला ते लांब लेख चित्रे नसलेले (कमी असलेले) मासिक नको वाटे तेव्हा बाबा किंवा आई रात्री झोपताना त्यातले लेख कथा वाचुन दाखवत हळूहळू त्यात रस वाटायला लागला, 16 चा झालो तेव्हा त्याच प्रकारे "एक होता कार्वर" हाती आले!
कारण हा डेटा आपल्याला परत
८ ऑगस्ट. . . एकतर्फी विकृतीचे बळी
अदानच्या खाडीत तैनात असणाऱया भारतीय युद्धनौका आयएनएस त्रिशूलने त्वरित कारवाई करत एका भारतीय मालवाहक जहाजाला समुद्री चाच्यांच्या हल्ल्यापासून बचावले.
पक्ष्यांचं स्थलांतर आणि वळं अडकवण्याची प्रक्रिया:
पुढे महापालिकेने ते काम आपल्या हाती घेतले आणि दहनासाठी मोफत लाकडे पुरवण्यास सुरुवात केली.
मार्लन सॅम्युएलही ऑक्टोबर २०१६ मध्ये शेवटचा एकदिवसीय सामना विंडीजकडून खेळला होता.
2009 ला शिवसेनेचे उमेदवार चंद्रकांत मोकाटे यांनी मनसेचे उमेदवार ऍड.
देशात व राज्यात नुकत्याच झालेल्या पोटनिवडणुकांच्या माध्यमातून तसेच शिक्षक व स्थानिक स्वराज्य संस्था विधान परिषद निवडणुकीत काँग्रेस, राष्ट्रवादी काँग्रेस आघाडीला मिळालेला विजय हा धर्मनिरपेक्ष विचारांचा विजय आहे. ही विचारांची बैठक अधिक भक्‍कम करण्यासाठी व कोकणात पुन्हा एकदा पदवीधर मतदारसंघाच्या माध्यमातून आघाडीच्या उमेदवारास विजयी करून हॅट्ट्रिक साधण्याची संधी आली आहे, असे प्रतिपादन राष्ट्रवादीचे राष्ट्रीय सरचिटणीस व आ. सुनील तटकरे यांनी केले.
इंडियन रेल्वे आपला वारसा जपण्यासाठी जुन्या साथीदारांना अर्थात रिटायर्ड कर्मचाऱ्यांची मदत घेणार आहे.
तुमच्या चांगुलपणावर माझा विश्वास आहे.
या वेळी देवीचे असंख्य भक्त दर्शन घेतात.
बहुधा,  स्नायू उबळ  काहीतरी घसा हस्तक्षेप करणारी भावना दाखल्याची पूर्तता आहे.
गो. तर्फे फोंडा तालुक्यातील मडकई, प्रियोळ, फोंडा व शिरोडा या चार मतदार संघातील प्रचाराला बुधवारी असंख्य कार्यकर्त्यांच्या उपस्थितीत मडकई मतदार संघातून सुरुवात झाली.
गोदावरीच्या पात्रात पडलेली ही ठिणगी आहे.
तेजस्वी चिन्ह खूप लांबून दृश्यमान आहे, आणि तो ग्राहकांना भुलविणे खात्री आहे.
नेहरूंचे अनेक निर्णय तरुणांना पटत नव्हते.
उद्या कोण गुलाल उधळणार हे कळेलच.
विशेषतः, या सर्जनशीलता विषय निर्मिती वर एक परिणाम होता.
त्यानंतर जयकुमार गोरे यांच्या घरी पण दुसरी बैठक झाली, त्यानंतर मुंबईत पण एक बैठक झाली त्यात शरद पवारांसोबत जायचे नाही असे स्पष्ट ठरले होते.
त्याच्या अचानक घराबाहेर जाण्याने सर्वांनाच धक्का बसला होता.
दरम्यानच्या काळात गावात कोणीही ग्रामस्थ फिरकत नाही.
म्हणून बिग बॉस यांनी पहिली फेरी बाद ठरवली आणि पुन्हा टास्कचे नियम समजावून सांगितले.
रिप्लेसमेंटचा अनुभव मी स्वतः घेतलेला नाही किंवा माझ्या आजवरच्या मालिकांमध्येही पाहिलेला नाही.
त्याला हरकत घेण्याचे कारण नाही पण, शिवशाही समजून घ्यायची असेल तर शिवाजीराजे आणि शिवचरित्र समजून घेतले पाहिजे.
मुंबई शहर आणि उपनगरात रात्रीपासून पावसाची रिपरिप सुरु आहे.
मालकाचं ऐकून काहीही करू लागलीय.
त्यामुळे त्यांच्या एकूणच कवितेत दिखाऊपणाचा जागर घातला जात नाही किंवा त्याला त्या शरण गेल्याची शक्मयताही दिसत नाही.
>>> पन मला वाटते तांदुळ शिजायला प्रॉबलेम येउ शकतो. . आणी चिकट पण होउ शकते
या कारणामुळे, मुलाखत अगोदर तो प्रक्रियात्मक अधिकार व जबाबदा स्पष्ट आहे.
किरण कुलकर्णी आणि त्यांचा मुलगा कु. शंभु यांनी पूरग्रस्तांना भोजन उपलब्ध करून दिले.
प्रत्येकाला नक्की माहित असते की कुठल्या मुद्द्यावरुन आपण सहज गुद्द्यावर (शब्दशः नव्हे) येऊ शकतो आणि कुठल्या मुद्यावर आपण जास्त सहनशील आहोत.
तरी "ख्", "भ्" वगैरेंमध्ये ध्वनीच्या सुरुवातीचा भाग आणि शेवटचा भाग यांच्यात काही वेगळे ऐकू येते खास.
या बैठकीस सांगली जिल्हा वृत्तपत्र विक्रेता एजंट असोसिएशनचे जिल्हाध्यक्ष प्रशांत जगताप, संघटक सचिन चोपडे, कार्याध्यक्ष शिवाजी काकडे, सरचिटणीस विशाल रासनकर, दत्तात्रय सरगर, अमोल साबळे, रामा कुंभार, देवानंद वसगडे, श्रीपाद पाटिल, नागेश कोरे यांच्यासह जिल्हा, शहर व तालुका संघटना पदाधिकारी उपस्थित होते.
सलग तीन दिवस झालेल्या या दरवाढीमुळे पेट्रोल तीन दिवसांत ४६ ते ५० पैसे तर डिझेल ४८ ते ६९ पैशांनी महागले आहे.
या वेळी सनातन संस्थेचे श्री. जांभळेगुरुजी यांनी राष्ट्रध्वजाचा मान राखा या विषयावर विद्यार्थ्यांना मार्गदर्शन केले.
पाच महिन्यांच्या अत्यल्प कालावधीत ४ ते ५ लाखांचे उत्पन्न अवघ्या २७ गुंठ्य़ात घेऊन भगत कुटुंबाने उत्तर महाराष्ट्रात नवीन विक्रम प्रस्थापित केलेला आहे.
औदुंबर याने खोल्लम व बी. एम. कोतकर याला सुवर्णा कोतकर हिच्या घरी बोलावून घेतले.
सुकल्यावर ती काळी होतात.
केवळ धर्म व तत्वज्ञान यावर भाष्य न करता विज्ञान व वास्तविकतेचे दर्शन आपल्या प्रवचनातून घडविणाºया तरुणसागरजी महाराज यांनी जळगावातही त्याचीच प्रचीती दिली.
दरवाजा उघडल्यावर जर त्याची लाडकी व्यक्ती असेल तर उडय़ा मारून मारून त्याच्याकडून लाड करून घेतल्याशिवाय आतच येऊ देत नाही आणि आत आली तरी पायाशी जाऊन ‘‘अजून अजून’’ म्हणत खाजवायला सांगणार.
शास्त्रीय संगीतावर आधारित नाट्यपद व अभंगही सादर केले.
खालीलप्रमाणे निर्धार सारांश उपलब्ध आहे: तो एक पालक न आणले आहेत ज्यांना मुले आहे.
अशी प्रतिक्रिया सुप्रिया सुळे यांनी दिली आहे.
अखर पेट्रोल ५ रुपयांनी स्वस्त
गणेशोत्सवासाठी मागील वर्षीपेक्षा यंदा पोलिसांना अधिक सतर्क ठेवण्यात आले आहे.
या घटनेने त्या राहात असलेल्या परिसरावर शोककळा पसरली आहे.
वेगवेगळ्या देशातील लोकं ज्या उत्कृष्टपणे वेगवेगळ्या प्रकारचेरंगकाम करतात ते बघून परफेक्ट एवढंच मनात येतं.
बचतीसाठी LIC पॉलिसी काढणं हा सगळ्यात सुरक्षित मार्ग समजला जातो.
जे मार्केट कमिटीमध्ये गेले त्यांना 3025 रुपये प्रति क्विंटल भाव मिळाला.
या प्रकारच्या मुख्य वैशिष्ट्य - विस्तृत कंबर, अशा प्रकारे, जाकीट मुक्त असणे आवश्यक आहे, downwardly चांगले विस्तारत लहान नाही.
गावातील पिठ गिरण्या बंद पडल्या.
सीफुड आवडत नाही का?
पण आपण काय करतो? सांगतो. . . पूर्व जर्मनीतल्या सॅक्सनी टुरिझमचा एक मोठा अधिकारी वूल्फगँग गार्टनर हा माझा प्रवासातच झालेला चांगला मित्र आहे.
खेळपट्टयांसाठी लाखो लीटर पाणी वाया जात असल्याने आयपीएलचे सामने महाराष्ट्राबाहेर खेळवावेत, असे याचिकाकर्त्यांचे म्हणणे आहे.
. कित्येक जण तर पोहून बाहेर आले की डायरेक्ट सायकल वर टांग टाकून सुटतात.
प्रकाशन (औषध "डायक्लोफिनेक-सुगंधी") हा फॉर्म वापरली जाते:
कोल्हापुरातून कर्नाटकात जाणाऱ्या आणि कर्नाटकातून कोल्हापुरात येणाऱ्या सर्व बससेवा रद्द करण्यात आल्या आहेत.
बिग बॉसच्या घरात वादग्रस्त वक्तव्यामुळे त्यांना अल्पावधीतच प्रसिद्ध मिळाली आहे.
सोशल मीडियावरील ट्विटरनं आता राजकीय जाहिरातींना बंदी घातली आहे.
तो एक मध्यभागी शक्य तितकी ठेवले सल्ला दिला आहे.
कोणतीही अपघात नाहीत आणि बर्याच लोकांनी हे आधीपासूनच पाहिले आहे.
आपण फक्त एकदा यावी वापर त्या वस्तरा, आणि सर्वकाही फक्त त्वचा प्रत्येक भागावर प्रकाश स्पर्श करून केले पाहिजे.
वाचा – ते संशयित अतिरेकी आमचे सदस्य नाहीत; सनातनचे घुमजाव
तिने ‘हाँगकाँग-ब्रिटन रियुनिफिकेशन कॅम्पेन’ नावाने एक तरुणांचा गट तयार केला आहे.
वाढ उपनगरी गाड्यांच्या मासिक पासमध्येही वाढ सेकंड क्लास 11 ते 50 किमी - 30 रु.
काँग्रेस नगरपालिकेतील गटनेते शिवाजी कापसे यांना या विजयाचे शिल्पकार मानलं जातं आहे.
गळती लागल्याने दुरूस्तीचे काम हाती घेण्यात आले.
मी त्या बाईंना सांगू लागलो, “तो गायब होतोय, तुम्ही बाहेर या प्लीज.
स्वामीजींनी एकूण बावन्नपैकी चौदा गीते निवडली.
आज संध्याकाळी पाच वाजता काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीच्या ज्येष्ठ नेत्यांच्या बैठकीला सुरुवात झाली.
काही आता प्रचंड समस्या अनुभवत आहोत.
असमाधानकारक पर्यावरण अट;
हेही काही कमी नाही, असं चंदरला वाटलं.
या अधीक्षकावर थेट मुख्य कार्यकारी अधिकार्‍यांनीच कारवाई करावी, अशी मागणी कर्मचार्‍यांनी केली आहे.
»  मांडीच्या आतल्या स्नायूंना ताण मिळतो.
सरपंचपदाच्या निवडणुकीतील पराभवानंतर अशोक पाटील व दिलीप जाधव यांच्यात हाडवैर निर्माण झाले. दोघेही एकमेकांना पाण्यात पाहू लागले. एव्हाना एकमेकांना संपविण्यासाठी धमकीसत्र सुरू झाले. अशोक पाटील अगदीच आक्रमक झाल्याने दिलीप जाधव काही काळ पाचगावातून बाहेरच होता. दोघांनाही एकमेकांपासून बरे- वाईट होण्याची धास्ती होती.
`प्रणाम’ (पॅरेन्ट रिस्पॉन्सबिलिटी अँड नॉर्म्स फॉर अकाऊंटबिलिटी अँड मॉनिटरींग) असे या विधेयकाचे नाव आहे.
ग्रेनफेल टॉवरशेजारील अनेक इमारतींना आगीची झळ पोहचली आहे.
ते म्हणतात की, ज्यांनी पूर्वसंवाद केले आहे ते सशस्त्र आहेत.
कर्जमाफी उद्धव ठाकरे यांच्या पुढाकारामुळे झाली, मात्र आमचं उद्दिष्ट कर्जमुक्ती आहे.
सर्वोच्च न्यायालयाच्या तीन सदस्यीय खंडपीठाने २:१ अशा बहुमताने हा निर्णय दिला.
तुम्ही स्थानिक स्वराज्य संस्थेच्या माध्यमातून त्यांना ७०-८० टक्के जागा ठेवल्या.
परंतु ‘सस्टेनेबल इनेशिएटिव्ह’ या प्रकल्पाद्वारे त्या वस्तू पुण्याच्या कर्वेनगर भागात उपलब्ध करून दिल्या जातात.
महापालिकेच्या सर्व रुग्णालयांमध्ये कुशल व जबाबदार परीरक्षणासह सौर ऊर्जा संग्राहक अर्थात सोलर पॅनल उपक्रम राबवण्यासाठी योग्य त्या उपाययोजना करण्यात याव्यात, अशी मागणी नगरसेवकांकडून होत आहे.
भारतातील दागिन्यांच्या खरेदीचे वैशिष्टय़ म्हणजे सोन्याचे भाव वाढत जातात तेव्हाही ग्राहक सर्वांत जास्त खरेदी करतात.
सामंजस्य कराराद्वारे मिळणार तंत्रज्ञान
आरटीआय कार्यकर्ते शकील अहमद शेख यांच्या मते मुंबई अग्निशमन दलाचे मुख्य अग्निशमन दल अधिकारी महाराष्ट्र अग्निप्रतिबंधक व जीवरक्षक उपाययोजना अधिनियम -2006 ची अंमलबजावणी का करत नाही ?
फिलहाल महाराष्ट्र सरकार ने किसानों की फसलों की बर्बादी के मद्देनजर मुआवजे के तौर पर 10,000 करोड़ रुपए का प्रावधान रखा है।
विशेष बाब म्हणजे यावेळी टाटा रुग्णालयामधील गुणवंती संघवी या कॅन्सरपीडिताने कार्यक्रमाचे उद्घाटन करून भेसळयुक्त अन्नापासून दूर राहण्याचा संदेश दिला.
कार्यक्रमावर, देशाच्या विकासाच्या भूमिकेवर, सव्वाशे कोटींचा देश एकत्र ठेवायचा आहे, ही भावना घेऊन राष्ट्र उभी करण्याची जी कल्पना असते, त्या कसोटीवर काँग्रेसला यश मिळायला हवे.
त्यावेळी राहुल यांनी शिवाची आराधना केली होती व निवडणूका झाल्यानंतर कैलास मानसरोवरला दर्शनाला येईन असा नवस केला होता.
त्याच्या पोटात हवा जाऊन त्याचे पोट फुगले होते.
कर्जत-आपटा एसटीत सापडलेल्या बॉम्बमध्येही इलेक्ट्रॉनिक इप्रोव्हाईज डिव्हाईस आणि मोठा स्फोट घडवून आणणारे डिटोनेटर सेट केले होते.
अंत्यसंस्कार केंद्रीय प्राणी संग्रहालय प्राधिकरण मान्यतेनुसार की अन्य कोणत्या पद्धतीने केले याबाबत प्रश्नचिन्ह असून हत्तीच्या मृत्यूबाबतही जनतेला काळोखात ठेवल्यामुळे संशयाला वाव आहे.
या मुहूर्तासाठी महिनाभर आधीच मुंबई शहर आणि उपनगरांतील विवाह निबंधक कार्यालयात तब्बल ७० ते ७५ जोडप्यांनी लग्न नोंदणी केली आहे.
त्यांच्यासाठी महिला दिन हा नित्यनियमाचाच ठरलेला आहे.
प्रश्न ११ - जर कोणी अशिक्षित असेल त्याच्याकडे कागदपत्रे नसतील तर काय होईल?
तो शरण आलेला नाही.
आम्ही सर्व एक आश्चर्यकारक वेळ, आमच्या डोळे आधी एक "कालखंडातील शांत बदल" होता तेव्हा राहतात: काही वर्षांपूर्वी, घर संगणक इंटरनेटशी कनेक्ट फक्त युनिट होता, आणि सर्वात मालक फक्त की कधी तरी कार्यक्रम ब्राउझर चालविणे स्वप्न शकता आणि आपण साइट आवडले पृष्ठ उघडा.
गायरानात चरणाऱ्या उंटावर कुऱ्हाडीने वार करत हत्या; दोघांविरोधात गुन्हा दाखल
त्याला अटक करण्यासाठी पोलीस पोहोचले असता उत्तर प्रदेशमधील रामपूरमध्ये रविवारी रात्री पोलीस आणि स्थानिक गुंडांमध्ये चकमक उडाली.
करिनाचा अगदी जवळचा मित्र, दिग्दर्शक करण जोहरनेही बेबोला शुभेच्छा देत, छोट्या नवाबाचं नाव तैमुर अली खान असल्याची सर्व प्रथम जाहीर केलं.
‘इस्रो’च्या मोहिमांचे वरदान
कारण तो पुढारी मूळ दस्तऐवज, लिहिले रेकॉर्ड व विधी, आदेश अनेक समावेश हे विशेषत: मौल्यवान आहे.
यावेळी जैविक विविधा समितीले तयार केलेला पीबीआर लोकांना दाखवण्यात आला व त्याला आवश्यक सूचना करण्यात आला आगरवाडा ाचोपडे जैविविधता समितीचे अध्यक्ष अमोल राऊत व  जासिंता यानी  पिबिआर डआराखडा ा़विषयी माहिती दिली  यावेळी उपस्थितांनी अनेक सूचना केल्या कचरा विषयावरही चर्चा झाली
साधारण ३-३.५ किमी पुढे गेल्यावर अर्डव गाव लागते, तिथून उजवे वळण घेऊन पुढे ६-७ किमी अंतरावर असणाऱ्या येलघोल गावात आपण येऊन पोहोचतो!
बिहार/गोव्यात बजेट पास कसे झाले ?
अत्यंत काळजीपूर्वक वागण्याचा सप्ताह तुम्हाला ख-या प्रेमाची प्रचिती येईल.
शिवाय, अगदी जोरदारपणे फ्रेम सुधारित.
तुटपुंज्या मानधनवाढ करून सरकार अंगणवाडी सेविका- मदतनिसांची पिळवणूक करत आहे.
‘डीएमके’चे खासदार ए. राजा यांनी या चर्चेदरम्यान गांधी हत्येचे उदाहरण दिले.
हे बील 1 कोटींच्या तरतुदीमधून देण्यास राज्य सरकारच्या शालेय शिक्षण व क्रीडा विभागाने नुकतीच मान्यता दिली आहे.
हिंद पंख धार सुमारे एक सीमा आहे.
याशिवाय सोनखतासाठी प्रक्रिया मशीन आवश्‍यक होती.
खुद्द सरकारचे घटक असलेले कळंगुटचे आमदार तथा उपसभापती मायकल लोबो यांनीही सेंटिनलविरोधात आवाज उठवित वाहतूक पोलिसांकडून पर्यटकांची सतावणूक चालल्याचा आरोप केला.
नरवणे यांना ३७ वर्षांचा अनुभव असून, नरवणे यांची लष्कराचे उपप्रमुख म्हणून सप्टेंबर २०१९ मध्ये नियुक्ती करण्यात आली होती.
अशा स्थितीत एक व्यक्ती समुद्रावर एका तारेवर स्वतःचा तोल सांभाळत चालत. . . प्रेमळ संत ‘भायजी’
या शेवटच्या दिवशी जास्तीत जास्त लोकांपर्यंत पोहोचण्यासाठी सगळ्याच पक्षाचे उमेदवार जोरदार प्रयत्न करत आहेत.
त्याणे पळविले पारके पाईक ।
अमिताभ हे भारतीय सिनेमाच्या इतिहासातील सर्वात महान आणि प्रभावशाली अभिनेत्यांपैकी एक मानले जातात आपल्या कारकीर्दीत बच्चन यांनी अनेक पुरस्कारांवर नाव कोरलं आहे.
पॅथॉलॉजी अवघडपणा अवलंबून पुराणमतवादी किंवा होणारी सुधारणा पद्धत निवडण्यात आला आहे.
१५ ऑगस्ट म्हणजेच स्वातंत्र्यदिनी मिशन मंगल सिनेमा रिलीज झाला.
मुंबई – काल सोमवारी राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या कार्यकर्त्यांनी केलेल्या ‘भोपळा फोड’ आंदोलनानंतर आज चक्क पाच आमदारांनीच मंत्रालयाच्या पायऱ्यांवर ठिय्या आंदोलन केले.
भूमिकेतल्या आयांच्या गोष्टी
निक्किन थिमैयाचे दोन तसेच रुपिंदर पाल सिंग आणि आकाशदीप सिंगच्या प्रत्येकी एका गोलाच्या जोरावर भारताने गोलांचा ‘चौकार’ पूर्ण केला.
रकीबुल सरकारी अधिकाऱ्यांना आणि न्यायव्यवस्थेतील अनेक लोकांना मुली पुरवायचा.
भक्कम पुरावे गोळा करत तिच्याविरोधात न्यायालयात दोषारोपपत्र दाखल करण्यात आले होते.
आता कसा निसटतोस पाहुया.
साली फिल्ममधे पण असली ष्टोरी नाय मिळत.
लंकेने इंग्लंडला चारीमुंडय़ा चीत केले, ते याचे सर्वात ताजे उदाहरण.
बर्याचजणांचे श्वसनविक्रेते विकत घेतात.
बोट्सवाना सर्व मुलांना मोफत शिक्षण वयाच्या 13 व्या प्राप्त.
सुयोगने आतापर्यंत गर्लफ्रेंड, बसस्टॉप, आम्ही बेफिकर, शेंटिमेंटल, कृतांत या सिनेमात काम केलं आहे.
नंतर त्यात वेलदोडे, जायफळ पूड घालावी.
यावर झाडं दुसरीकडे लावल्यावर इथल्या लोकांनी श्वास घ्यायला दुसरीकडे जायचं का?
विद्यार्थिसंख्या दरवर्षी वाढत असल्याने निकालही वेळेवर लावणे त्यांना जमत नाही.
हिरव्या ओनियन्स (3 पंख) आणि एक बल्गेरियन मिरची आधीपासूनच केकडाची काठी आणि सोयाबीनचे मिश्रण असलेल्या भाज्या एका कंटेनरमध्ये घाला.
मुंबई- कॅश कॉईन योजनेच्या नावाखाली कोट्यवधी रुपयांची फसवणुक झाल्याचा प्रकार उघडकीस आला आहे.
मात्र, या योजनेतून रक्त मिळण्यासाठी ज्यांनी दूरध्वनी केले त्यांना अतिशय वेगाने सेवा दिली गेली, असे सांगितले जात आहे.
देव रामेश्वर चालले शिवरायांच्या भेटीला
या ग्रुपवर वादग्रस्त व प्रक्षोभक स्वरुपाची चर्चा होत असते.
खडपाबांध फोंडा येथील विश्व हिंदू परिषदेच्या सभागृहात आयोजित करण्यात आला आहे, अशी माहिती प्रा.
"काळजी करु नकोस, या युद्धादरम्यान तुझी स्वामींशी भेट होइलच ते तुला एकटीला सोडणार नाहीत.
श्रीनगर हायवेवरील पटनीटॉप हा सर्वात उंच पॉइंट.
बालगीत असो, भक्तिगीत, प्रेमगीत किंवा कोणत्याही भाषेतले गीत असो, त्यातील ‘आत्मा’ शोधून तो आपल्या आवाजातून उतरवण्याचे काम आशाताई करतात.
तर दुसरीकडे इनडोअर स्पोर्ट कॉम्पलेक्स उद्घाटन महानिरीक्षक नांगरे-पाटील यांच्या हस्ते करण्यात आले.
पण तुम्हांला दुसऱ्यांवर विश्वास ठेवणे जमत नाही.
चहा- बिस्कीटही घेतले.
पावसाळ्यात रस्त्यांवर मोठया प्रमाणात खड्डे पडत असल्यामुळे तसेच न्यायालयाकडून वारंवार झापले जात असल्यामुळे महापालिकेने पॉट होल ट्रॅकिंग सिस्टीम राबवण्याचा निर्णय घेतला.
भाजप सरकार अनाठायी खर्चाची उधळपटी करत आहे, असा हल्लाबोल राष्ट्रवादीचे नेते आणि माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी केला आहे.
बंगीचे अॅप्लिशन हे एक कठीण काम नाही, परंतु आपण जितके शक्य असेल तितके जास्त परिणाम व्हावेत, त्वचा सुंदर असेल आणि वेदनाहीन होण्यासाठी प्रक्रिया करावी.
वाढ धावपटू 188 सेंटीमीटर आहे.
9-11 तास थंड फॉर्म काढा.
मग तर तुम्हाला सरकारच्या या कृतीचे समर्थन करावे लागेल
प्रणयरम्य काळातील लेखक खरं भर ठेवले जीवनात मुख्य मूल्य - एक व्यक्ती ओळख.
ज्वलंत इतिहासाचा साक्षीदार
या शोधयात्रांमुळे शोधविषय उजळून निघाले.
मनिषा चौधरींच्या मागणींने सभागृहात गोंधळ
मुंबई – शहरातील रस्त्यांवर जागोजागी पडलेले खड्डे येत्या सोमवापर्यंत बुजवण्याचे आव्हान मुंबई महापालिकेने शनिवारी स्वीकारले.
२७ मे ला संध्याकाळी ६ च्या पुणे - दिल्ली फ्लाइट्ने आमचा प्रवास चालु झाला.
मराठी भाषा दिन २०१८ - लहान मुलांसाठी उपक्रम घोषणा
वार्ताहर /प्रयाग चिखली :
या आत्मजाणिवेच्या विकासाबाबतच्या दोन मीमांसा आहेत.
काही महिन्यांपूर्वी इन्स्टाग्रामवर तिने एक फोटो शेअर केला होता
तो नेहमी दाह स्पष्ट लक्षण नाही.
तो पोलीस वारजे माळवाडी येथे कार्यरत आहे.
फडणवीस सरकारच्या काळात लावलेल्या वृक्ष लागवडीची चौकशी होणार
नगर -अपघातात जखमी झालेले अभियंता श्रीकांत सुरसे (वय 45) यांना मोटार अपघात क्‍लेम ड्रायब्युनल न्यायालयाने 36 लाखांच्या नुकसान भरपाई.
याच क्षेत्रात त्याला भविष्यात करिअर घडवण्याची इच्छा आहे.
पहिल्या फेरीतील निवडणुकांचे निकाल खूपच चक्रावून टाकणारे आहेत.
या पुरामुळे अनेक घरांची पडझड झाली तर अनेक घरांचे मोठे नुकसान झाले.
मात्र, मुख्यमंत्र्यांनी केवळ चौकशी समिती नेमली मात्र अहवाल सभागृहात मांडण्याचे धाडस केले नाही.
या शस्त्र वापरले नवीन प्रणाली, मागील analog डिव्हाइसवरून मूलतः वेगळे.
आपले मन प्रसन्न असेल तर आपले आरोग्य चांगले राहते. मन चंचल, अस्थिर असल्यास आपली कार्यक्षमता कमी होते. म्हणुन योगशास्त्रात मन प्रसन्न ठेवण्याची गुरुकिल्ली असलेले खालील उपाय सांगितले आहेत- एकांतवास, लघुभोजन, मौन, निराशा, करणावरोध व असो:संयमन.
कांद्याला मिळत असलेल्या भावामुळे देशभरात कांदा चोरीला जाण्याच्या घटनांमध्ये वाढ होत आहे.
चातकाप्रमाणे पावसाची प्रतीक्षा करणारे शेतकरी पिकांना जगवीण्यासाठी भांड्याने पाणी देत आहेत. गतवर्षी अतिवृष्टीमुळे नुकसानीत आलेल्या शेतक-यांना शासनाकडुन थोडीफार मदत मिळाली मात्र, ती अत्यल्प असल्याने गरीब शेतकरी आर्थीक संकटात आला आहे. यावर्षीच्या पेरणीसाठी अनेक शेतकर्यांना साहुकार व बैंकेच उंबरठे झिजवावे लागल आहे. ती वेळ पुढील वर्षात येऊ नये म्हणुन पाण्यासाठी शेतकरी देवी - देवतांना साकडे घालत असुन, ग्रामीण भागात अन्नदानाच्या पंगती, महिलांकडून घट मांडण्यावर भर दिला जात आहे. तसेच शहरातील बालके वरुन राजाला खुश करण्यासाठी लिंबाच्या फरोळ्यावर बेंडुक बांधुन धोंडी...धोंडी पाणी दे..साई माई पिकु दे..धोंडी बाई धोंडी ..धोंडीचे दिवसं..पाणी मोठ हिवस...असा नारा देत येरे..येरे...पावसा तुला देतो पैसा.. अशी विनवणी वरुन राजाकडे करीत धान्य गोळा करुन सायंकाळी जेवनाच्या पंगती उठवत आहेत.
दरम्यान हे अल्पवयीन आरोपीचे प्रकरण पुढे आले.
>> निवडलेल्या क्षेत्राची व्याप्ती, लागणारे विशेष कौशल्य, कालावधी तसेच भविष्यातील त्याची उपयुक्तता, निवडलेल्या क्षेत्राशी संबंधित शाखा व उपशाखा याचाही मुलांसोबत विचार करावा.
तुम्ही जमीन खरेदी करू शकाल.
आता, त्यांच्या सेवा पुरवतात अनेक मसाज पार्लर आहेत.
मुद्रा बँक योजना अद्याप लोकांपर्यंत पोहचली नसल्याचे निदर्शनास आणली असता लोकांनी तक्रारी केल्यास कारवाई केली जाईल. अर्थराज्य मंत्री शिवप्रताप शुक्‍ला यांना त्यासाठीच बोलावले आहे, असे खा. अमर साबळे यांनी सांगितले आहे. आपली राष्ट्रवादीशी जवळीक वाढली आहे का, असा प्रश्‍न पत्रकारांनी आ. महेश लांडगे यांना विचारले असता ते म्हणाले की, कबड्डी असोसिएशनवर मी गेली दहा वर्षांपासून सदस्य आहे. कार्यकारिणींनी माझी निवड केली आहे. राज्य कुस्तीगीर परिषदेत शरद पवार अध्यक्ष आणि मी उपाध्यक्ष आहे. तेथे आम्ही पक्षीय राजकारण बाजुला ठेवून खेळाडूंच्या विकासासाठीच काम करतो.या पत्रकार परिषदेस उपमहापौर शैलजा मोरे, नगरसेवक विलास मडिगेरी, केशव घोळवे, माऊली थोरात, उमा खापरे, शैलजा मोळक आदी उपस्थित होते.
रसिकांच्या मनावर अधिराज्य गाजविणारे ज्येष्ठ गायक सुरेश वाडकर यांची कन्या जिया वाडकर त्यांच्याच पावलावर पाऊल ठेवत पार्श्वगायन क्षेत्रात पदार्पण करण्यास सज्ज झाली आहे. योगायतन फिल्म्सची निर्मिती असलेल्या ‘परी हूँ मैं’ या आगामी मराठी चित्रपटासाठी जियाने गाणं गायलं आहे. या चित्रपटातील मोठय़ा मोठय़ा लाटांवरी आता तरी पोहू दे… चमचमणारी स्वप्न सारी आता खरी होऊ दे… हे टायटल साँग जिया हिच्या सोबत मंदार पिळवलकर याच्या आवाजात नुकतंच ध्वनिमुद्रित करण्यात आलं.
शिवसेनेत जात पाहिली जात नाही.
या स्फोटात लष्कराचा एक अधिकारी शहीद झाला आहे. . . . Pulwama पाकिस्तानची आर्थिक नाकेबंदी, हिंदुस्थानने कस्टम ड्युटी केली 200 टक्के
कार्यक्रमात श्रीमंत पाटील, मानसिंग पाटील यांनीही मनोगते व्यक्त केली.
जायकवाडी पाणीपुरवठा योजनेची लाईन सुरू असताना लोकांनी अंबड- पैठण रस्त्यावरील थेरगावजवळ पाईपलाईनचा एअर व्हॉल्व्ह काल मंगळवारी फोडल्याने जुना जालन्याचा पाणीपुरवठा ठप्प झाला.
भाटघर धरण प्रकल्प ग्रस्तांना प्रकल्पग्रस्त असल्याचे दाखले मिळणे कामी मौजे करंदी बुद्रूक येथे आमदार संग्राम थोपटे यांनी भोरचे उपविभागीय अधिकारी राजेंद्रकुमार जाधव व तहसीलदार संदीप पाटील यांच्या समवेत मेळावा आयोजित करुन प्रकल्प बाधितांनी प्रकल्पग्रस्त असल्याचे दाखले कसे काढावेत, व त्यासाठी आवश्‍यक असणारी कागदपञे या विषयी सखोल माहिती देण्यात आली होती.
यात वाढ झाल्याने एसबीआयचा समभाग शुक्रवारी घसरला.
येथे जयपूर रिंगरोडपासून अलवर आणि सवाई माधोपूरमार्गे मध्य प्रदेश व गुजरातमध्ये वडोदरा असा प्रवेश करत ठाणेमार्गे मुंबईपर्यंत हा महामार्ग जाणार आहे, असे गडकरी यांनी सांगितले.
त्यातच विश्‍वचषकाचे अर्थकारण पाहाता आयसीसीने सर्व सामन्यांसाठीच्या तिकीट दरांमध्ये भारत आणि इंग्लंड यांच्या सामन्यांसाठीचे तिकीट दर जादा ठेवले असून इतर संघांच्या सामन्यासाठी तिकीट दर हे कमी आहेत.
यात कृषी संशोधन, तंत्रज्ञान आणि विस्तार यांचा मोलाचा वाटा आहे.
वेणुनादांत नादब्रह्माची उपासना करीत गोपी तन्मय होऊन गेल्या.
त्यावेळी सभापती तेली यांनी पाण्यासारखा गंभीर विषय असल्याने ही योजना त्वरीत कार्यान्वित करण्याचे आदेश ग्रामीण पाणीपुरवठा विभागाला दिले आहेत.
तसच राज ठाकरेंना पाठिंबा देण्याचं आवाहन करण्यात आलंय.
राज्यातल्या साखर कारखानदारीला गेल्या १०० वर्षांत स्थैर्य प्राप्त झालेले नाही.
अमेरिकेतील कोलोराडोमधील न्यायालयाने हा ऐतिहासिक निर्णय दिला आहे.
आपल्या श्रोत्यांच्या आवडीनिवडीनुसार, कोणत्या प्रकारची गाणी किंवा कोणत्या गायकाची गाणी कोणत्या चॅनेलवर प्रसारित करायची याची सोय ‘पान्डोरा’ करून देते.
तर शंतनु रोडे यांनी पटकथेत बाधले आहे.
गांधी यांचे चिरंजीव सुवेंद्र गांधी हे इच्छुक आहे.
उन्हे आणखी निटसी उतरली नव्हती अगदी इतक्या भल्या सकाळी मी त्याच्या शेतावर पोचलो, थंडीने अंग गारठून गेलेलं त्याने अवस्था बघून तीन लाकडावर लगेच चहाचे भागोनो ठेवले…
पद्मावत सिनेमा वादात सापडल्यानंतर सिनेमातील कलाकारांनी सिनेमावर किंवा सिनेमातील वादावर प्रतिक्रिया देणं टाळलं होतं.
चीनमधील चार पैकी एक तरुण हा अफूचा व्यसनाने ग्रस्त झाला होता.
त्या दोघांनी त्यांच्याकडे असलेल्या अडीच किलोच्या सोन्याच्या लगडी ९ लाख रुपयांना विकायच्या असल्याचे सांगितले.
या वेळी, त्याचे यश "अदृश्य मॅन 'अमेरिकन वैज्ञानिक कल्पनारम्य मालिका आणली आहे.
हवे असल्‍यास यावर नितेश राणे यांचे मत जाणून घ्यावे, असा टोलाही परब यांनी लगावला.
त्याला महिलांचा उत्स्फूर्त प्रतिसाद लाभला.
चोऱ्या वाढल्याने व्यापारी वर्गात भितीचे वातावरण निर्माण झाले आहे.
अर्थात, या संदर्भात सर्वात अनुभवी विशेषज्ञ राजधानी, एक विशेष नाविन्यपूर्ण उपकरणे डोळयांसंबधी वैद्यकीय संस्था अनेक घरे कोणत्या आहेत.
त्यानंतर कर्नाटक येथील कॉलेजचाही पर्याय ठेवू असे सांगून कर्नाटक एक्जामिनेशन ऍथॉरिटी येथे रजिस्टेशन करण्यास सांगितले.
युवराज सिंग म्हणतो. . . VIDEO : कारकिर्दीवर चित्रपट येणार का?
जे प्रत्यक्षात करता येणार नाही त्याचे नुसते स्वप्न दाखवायचे आणि गरिबीची चेष्टा करायची हेच काम काँग्रेसच्या मार्फत सातत्याने केले जात असल्याची टीकाही तावडे यांनी आज केली.
इंटरनेट वापरात हिंदुस्थानातील ग्रामीण भाग अद्यापही मागासलेला आहे.
मी तसं करायला नको होतं.
एखादा चुकीचा शब्द ‘रबरा’ने खोडता येतो.
‘ब्रॉडबँड’ ग्राहकांची संख्या 46 कोटींपेक्षा अधिक
रायबरेली : वृत्तसंस्था – उत्तर प्रदेशचे मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांनी काँग्रेसच्या महासचिव प्रियंका गांधी यांच्यावर निशाणा साधला आहे.
सिद्धीविनायक मंदिर ट्रस्ट आणि युवा सेना यांच्या संयुक्त विद्यामाने मोफत पुस्तक वाटप उपक्रम राबविण्यात आला आहे.
युनिफॉर्म याचा अर्थ सगळेजण एकच वस्तू वापरीत नाहीत तर प्रत्येकजण आपल्या आपल्या मापाचा ड्रेस घालतो.
त्यामुळे अनेक कार एकमेकांशी संघर्ष आहेत कारण त्यांच्या वजन आणि इंजिन आकार "वर्गीकृत नाही" होते.
या आंदोलनाचा उद्रेक कारखानदारांनी लक्षात घ्यावा आणि एक रकमी एफआरपी शेतकऱ्यांच्या खात्यावर जमा करावी.
साहित्य- २०० ग्राम साखर, २ चमचे वॅनिला अर्क, १२५ ग्राम कुकिंग चॉकलेटचा कीस किंवा कोको पावडर, २५० ग्राम बदाम पावडर, १ चिमूट मीठ, ३ अंड्यातील पांढरे (यातील पिवळे बलक पुढील पाककृतीसाठी वापरता येते.)
असेच एक स्वप्न आपल्या सचिन तेंडुलकरने हाती बॅट घेताना पाहिले होते आणि हे स्वप्न पूर्ण करण्यासाठी तो संपूर्ण क्षमतेने लढला. फक्त लढलाच नाही तर आपले लक्ष्य गाठण्यासाठी त्याने आपले सोरे कर्तब पणाला लावले. त्यामुळेच तुमच्या-माझ्यासारख्या आजच्या पिढीला विश्वचषक विजयाचा साक्षीदार होण्याचे भाग्य लाभले.
तर 12 प्रवाशी जखमी झाले होते.
तर लक्ष्मण जगतापांचे प्रतिस्पर्धी आणि शिवसेनेचे गटनेते राहुल कलाटे हे युतीच्या निर्णयावर लक्ष देऊन आहेत.
यावेळी टेलरने रिव्ह्यू घेतला.
कारागीर, डिस्क मंडळ विस्तृत करा.
रविवारी मतदानास सुरुवात होताच श्रीकांत छिंदमने पुरोहिताला थेट मतदान केंद्रावर आणले आणि ईव्हीएमची पूजा केली.
त्यानंतर ते पुन्हा परतलेच नाही.
वारंवार होणारे दहशतवादी हल्ल्याने थोडीफार हानी झाली असली तरी, आजही या राज्याच्या निसर्गाची पर्यटकांना भुरळ पडते.
रोहित सलामीवीर म्हणून खेळणार याची खात्री नसली तरी कसोटी क्रिकेटमध्ये तो यशस्वी होईल, असा भारताचा उपकर्णधार अजिंक्य रहाणेला विश्वास आहे.
त्यामुळे आता ही योजना ‘पास’ होते की ‘नापास’ हे लवकरच दिसून येईल.
कंदुरीच्या कार्यक्रमाला जात असल्याचे सांगून घराबाहेर पडलेल्या तरुणाने संग्रामनगर उड्डाणपुलाजवळ रेल्वेसमोर उडी घेऊन आत्महत्या केली.
पक्ष्यांचा थवा एकत्र उडतो कसा?
आणि 1949 मध्ये ही घटना एक होता, तो ओळखला गेला होता.
6. तालुका प्रतिनिधींकडून जे साहित्य मिळेल ते त्यावर संस्करण ‘थिंक महाराष्ट्र डॉट कॉम’च्या ऑफिसशी संलग्न मंडळी करतील व ते लेखन ‘थिंक महाराष्ट्र डॉट कॉम’वर प्रसिद्ध होईल.
रंग आणि आकारावरून हा किडीची ओळख पटवणार आहे.
या सर्व व्यवहारात पाकिस्तानच्या मिया कासिम नावाच्या उद्योगपतीची महत्वाची भूमिका आहे.
ती म्हणते, लहानपणापासून मला अभिनेत्रीच व्हायचं होतं… आणि तशी मी झालेसुद्धा!
तर दुसरीकडे विद्यार्थ्यांअभावी जिल्हा परिषदेच्या प्राथमिक शाळा ओस पडत आहे.
स्थानिक नागरिक आणि मनसे शाखाध्यक्ष मंगेश कशालकर यांनी पालिकेच्या आरोग्य विभागाशी वारंवार पत्रव्यवहार करुन या भागात वैद्यकीय अधिकारी नेमावेत अशी मागणी केली आहे.
चेतराम गुर्जर असे या अवलियाचे नाव आहे.
अशीच भूमिका भाजप सरकारची दिसत आहे.
सकाळी आणि सायंकाळीसुध्दा दोन-तीन किलोमीटर पर्यंत वाहनांच्या रांगा लागल्या होत्या.
नवी दिल्ली | बँकिंग प्रकरणात सीबीआयचा हस्तक्षेप नाही- अर्थमंत्री
शासनाच्या योजना सर्वसामान्यपर्यंत पोहचविण्यात सरकारी कर्मचारी कमी पडतात.
. “ मी लगेचंच तिथे पोचतोय!
काँग्रेसचे प्रवक्ता रणदीप. . . मुख्यमंत्री फडणवीस म्हणाले, मोदी है तो मुमकीन है
“राम मंदिर बांधण्याबाबत अध्यादेश काढून उपयोग होणार नाही, घटनात्मक बदल करायला म्हणजे कायदा करायला 2/3 बहुमताची गरज असते, ती भाजपकडे नाही.
हे खरे असेल तर भाजपला कित्येक मतदारसंघात हा फायदा झालेला आहे.
तो त्याच्या निर्णय कायदेशीर प्रश्नाचे स्पष्ट उत्तर देणे अशक्य आहे, पण एक गोष्ट निश्चित आहे - बोरिस एक पूर्णपणे नवीन मार्ग आपल्या देशात नेले महान वचन दिले आहे वस्तू.
तसेच जखमींची प्रकृती लवकरात लवकर बरी व्हावी यासाठी प्रार्थना करतो” असे त्यांनी ट्विटमध्ये म्हटले आहे.
आणि या प्राधिकरणाने हे प्रकरण गंभीरपणे विषय न हाताळताच वृक्षतोडीला अनुमती दिली, असा दावा जाधव यांनीच केला.
कापूरामुळे घरातील माश्यांचा त्रास दूर होतो.
वर्ष 2018 मध्ये एडीबीकडून भारताला जवळपास 3 अब्ज डॉलर्सचे कर्ज मिळाले आहे.
परंतु आता विनातिकीट प्रवाशांकडून दंड वसुली करण्यासाठी टीसींना वर्षभरासाठी 60 कोटींचे टार्गेट देण्यात आल्याने प्रवाशांशी त्यांची हुज्जत वाढण्याची शक्यता आहे.
एक जुळत नाही आहे, तर - जबाबदारी प्रभारी व्यक्ती वंश चालू राहील.
आग लागू नये यासाठी काही प्रतिबंधात्मक उपाय तसेच कायदे करण्याची आवश्यकता आहे.
व्होडाफोनने भारतातली सेवा बंद केली तर बाजारात केवळ दोनच मोठे प्रतिस्पर्धी उरतील आणि कुठल्याही मार्केटसाठी हे चांगलं लक्षण नाही.
एचएलएलतर्फे करण्यात येणाऱ्या या सर्व्हिसमध्ये शारिरीक तपासणी, फुफ्फुस तपासणी, आवाजाची तपासणी, रक्ततपासणी, साखरेचे प्रमाण, यकृत तपासणी, मलेरिया, इएसआर, हिमोग्लोबिन, टी ३-टी ४ टीएसएच तपासणी अशा विविध प्रकारच्या तपासण्या केल्या जातील.
धारावी येथे अश्‍लील शेरेबाजी करुन महिलेला बेदम मारहाण
ते आपण वाईट आहेत, किंवा ते नाहीत  खरे मित्र.
विशेष म्हणजे व्हाईट हाऊसमध्ये सर्वप्रथम योगाची सुरवात करण्याचा मान फर्स्टलेडी मिशेल ओबामा यांच्याकडे जातो.
आपण कोणताही गुन्हा केलेला नाही.
विस्मरण आणि भाषेच्या अडचणीमुळे ही महिला मध्यप्रदेश मधून २७ दिवसात संगमेश्वर येथे पोहचली होती.
जंगम शरीर समर्थन (रोलर्स आधार) पिळणे सह वैयक्तिक निलंबन सुसज्ज आहे.
म्हणजे तो दोन देशांमधला प्रश्न आहे  असे पाकिस्तानने म्हटले तर भारताने त्याचा  प्रतिवाद केला की “हा भारताचा अंतर्गत मामला आहे.
पोलीस, सैनिकांनी दिली रक्षणाची ग्वाही
त्यांनी सांगितले की, हे आता सिद्ध देखील  झाले आहे.
फोर्बने नुकत्याच प्रसिद्ध केलेल्या जगातील श्रीमंतांच्या यादीत तो पाचव्या क्रमांकावर आहे.
आत आत घुटमळणारा
ज्योडी - पेनी किंवा पेनी - ओरी यांच्या नात्यात आदर जाणवला तरी अंतर जाणवत नाही; जे नागर मराठी मध्यमवर्गीय मुलगा आणि त्याचे वडील यांच्या नात्यात असतं.
दुसऱया गेममध्ये मात्र सिंधूने जोरदार पुनरागमन करताना 13-8 अशी आघाडी घेतली होती.
औद्योगिक क्षेत्रात राज्याचा पहिला क्रमांक होता.
यावेळी या शिवसैनिकास टॉवरवरुन खाली उतरविण्यासाठी पोलिसांना मोठी कसरत करावी लागली.
विदेशी माओवादी संघटनेशी संपर्क
कौन्सिल हॉल येथे जिल्हा समन्वय व सनियंत्रण समिती सभा (दिशा) खासदार आढळराव-पाटील यांच्या अध्यक्षतेखाली झाली, त्यावेळी ते बोलत होते.
त्याच्या लक्षात आले की, ही नोट नक्की गुरुजींची आहे.
अनेक दिवस नाही स्टूल.
त्यामुळे रिटर्न भरण्याची शेवटची तारीख ही ३१ ऑगस्ट २०१९ आहे.
57 वर्षांच्या डीकेंचं पूर्ण नाव डोडनहल्ली केंपेगौडा शिवकुमार असे आहे.
पंख असलेला मदतनीस आणि लोक आणि देवता.
आमच्यापेक्षा चांगल्या सुविधा या ऑलिम्पिक आणि राष्ट्रकुलसारख्या स्पर्धेत दमदार कामगिरी करणाऱ्या खेळाडूंना मिळायला हव्यात.
लोकं इथल्या पाण्यात मनसोक्त पोहण्याचा आनंद लुटतात.
बालरंगभूमीवर  येतेय ‘कापूसकोंड्याची गोष्ट’
त्यावेळी शिवरायांचे डावपेच, युद्धनीती, गनिमी कावा आपल्या कामी येणार आहे.
राज्याचा पाणीसाठा ३८ टक्क्यांवर
पोर्तुगीज खलाशी फर्डिनांड मॅगलेन यांनी १५२० मध्ये या महासागराला ‘पॅसिफिक’ हे नाव दिलं.
सुप्रीम कोर्टाच्या निर्णयानंतरच राम मंदिराची निर्मिती होईल, अशी खिल्ली रिपाइं नेते आणि केंद्रीयमंत्री रामदास आठवले यांनी काही दिवसांपूर्वी उडवली होती.
मागील पंचवार्षिक योजनेत राबवलेल्या योजना पुन्हा राबवण्यात येतील.
पण या सामुहिक विवाहसोहळ्यात हा सारा थाटमाट बाजुला ठेवून कित्येक उच्चशिक्षित मुलामुलींनी लग्नगाठ बांधली.
लोकस्तावरून साभार
कोलमडलेल्या अर्थव्यवस्थेमुळे अमेरिकेने अफगाणिस्तान आणि इराकमधून आपले सन्य बाहेर घेतले पाहिजे, हे त्यांनीच बराक ओबामा यांना समजावून दिले.
आयुष्यातील तो सुवर्णक्षण
कॉग्रेसची अडचण अशी होती की,गेल्या पन्नास वर्षांचा त्यांचा शत्रू शेकापच होता.
देशात सायबर गुन्ह्यांमध्ये दिवसेंदिवस वाढ होत आहे.
मी पार्क पासून घरी परतला काही गंभीर भावना अजूनही माझा आत्मा मध्ये विजय मिळवला.
प्रस्तावात सांगली व सोलापूर जिल्ह्यांचा समावेश नसल्याने गोकुळ मल्टिस्टेटचा प्रस्ताव गुंडाळण्याच्या हालचाली यापूर्वीच सुरू झाल्या होत्या.
त्यात इन्सुलिनची निर्मिती होत नाही.
पण त्यांनी गर्भपात करु नये , असंही मला वाटतं.
शहरातील प्रादेशिक मनोरुग्णालयात 229 मानसिक रुग्ण आहेत.
परिणाम अन्य कोणाच्या काम नियुक्त केले आहेत.
मात्र मध्यप्रदेश येथील बिना रेल्वे स्थानकावर एका व्यक्तीने त्यांच्या डब्यात प्रवेश करून कुमार यांच्या बर्थचा बळजबरीने ताबा घेतला.
एकत्रित सायकल मध्ये हा आकडा 6.3 l वाढली आहे, आणि शहरी 8.1 लिटर पोहोचते.
गुरुवारी कोलकाता पोलिसांनी शमीच्या विरोधात आरोपपत्र दाखल केलं होतं.
कुळगांव-बदलापूर नगरपालिकेच्या कर्मचा-यांनी या मारहाणीच्या निषेधार्थ ‘काम बंद’ आंदोलन पुकारले आहे.
या आरोग्य यज्ञासाठी शिवसेना नेते व आरोग्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी पुढाकार घेतला असून 70 डॉक्टरांची टीम पूरग्रस्तांच्या आरोग्याची काळजी घेणार आहे.
डिझायरची दिल्ली एक्सशो रूम किंमत ५,८२,६१३ रुपये आहे.
साप्ताहिक पास रु.
आमच्यासाठी सरस्वती नव्हे तर सावित्रीबाई फुलेच शिक्षणाची देवता- छगन भुजबळ
या बदलाचे दृष्य आणि अदृष्य असे अनेक परिणाम आहेत. विख्यात जीवशास्त्रज्ञ चार्ल्स डार्विन याने प्राण्यांच्या उत्क्रांतीचा सिद्धांत मांडला. ज्यामध्ये त्याने परिस्थितीशी जुळवून घेणारा सर्वोत्तम ठरतो आणि जो सर्वोत्तम तोच टिकेल असा सिद्धांत प्राण्यांच्या बदलत जाणाऱ्या स्वरुपाबाबत मांडला होता. आजची शिक्षणपद्धती बघताना मला डार्विनच्या सिद्धांताची आठवण होते. Survival of the fittest या सिद्धांतात काही पुढे जातात त्याचं कौतूक होतं इतरांचं काय याचा विचार करण्याची वेळ आली आहे.
परंतु ती तरुणी अल्पवयीन असल्याने अद्याप तिच्यावर कोणतीही कारवाई करण्यात आली नाही.
नुकतेच तिचे डोहाळ जेवण थाटामाटात पार पडले होते.
आपण असे काम करण्याचा निर्णय घेतल्यास, आपल्याला अनेक पायर्या पार करण्याची आवश्यकता आहे.
केंद्रीय मंत्री आणि भाजपचे नेते नितीन गडकरी यांनी पुढील दोन महिन्यांत पर्रीकर गोव्यात परततील, असे सांगितले आहे.
त्याचे चौकोनी तुकडे करून घ्यावेत.
•४ पेन्ट्री कार मॅनेजरला अटक
यामुळे आरोग्य अधिकार्‍यांचे मनोधैर्य देखील खचले आहे.
राज व उद्धव ठाकरे यांनी एकमेकांच्या गालावर टाळी मारण्या ऐवजी टाळी मारायचीच असेल तर हातावर टाळी मारावी असा सल्ला केंद्रीय सामाजिक न्याय राज्यमंत्री रामदास आठवले यांनी दिला. . . Oct 15, 2017, 08:26 PM IST
परंतु, उदयनराजेंनी पुलवामा येथे झालेल्या शहीद झालेल्या जवानांना श्रद्धांजली अर्पण करत आपला वाढदिवस साजरा न करण्याचा निर्णय घेतला.
याच्या दुर्गमतेबद्दल पेशवाईत सुद्धा नोंद आहे.
तथापि, पुनरावलोकन मध्ये नोंद, वापरकर्ता फोन, तो नाही आहे.
नालासोपारा विधानसभा मतदारसंघातील 4 लाख 62 हजार 826, वसई विधानसभा मतदारसंघ-2 लाख, 83 हजार 467 व बोईसर मतदारसंघ सुमारे 1 लाख मते अशी एकूण साडेआठ लाख मते निर्णायक ठरणारी आहेत.
ते राज्य Duma चर्चा केली होती, पण विविध कारणांमुळे खासदार नाकारले होते.
या सोहळ्याचा प्रारंभ एका नवरचित संस्कृत गीताने करण्यात आला.
याप्रकरणातील सहापैकी तीन आरोपींच्या वकिलांची उलटतपासणी संपली असून तीन जणांची बाकी आहे.
लेट्युस हा युरोपियन सॅलेडचा प्रकार आहे.
त्या सरकारात भांडणे होती.
आपण एक नवीन मेक-अप करा, तर, हे तो पाहू प्रथम तपासा.
परंतु त्याच्यापुढे जाऊन आता ऑनलाइन पद्धतीने ही परवानगी मिळवण्याची व्यवस्था पोलिसांकडून खुली करून देण्याची मागणी सार्वजनिक गणेशोत्सव मंडळांकडून केली जात आहे.
लोकसभेत या विधेयकावर म्हणावी तशी चर्चा झालेली नाही.
ब्रिटीश सरकारने या मार्गाचा विस्तार आणि पुनर्बांधणी केली.
धावपट्टी लँडिंग विमान  मंगळ-154 एम  तेव्हापासून, विमानतळ खुली असल्याचे मानले जाते.
मराठवाड्यातले अनेक मुस्लिम तरूण आयसीसच्या संपर्कात
आणि म्हणून, काही सोप्या पद्धती, आपण मूळ लेखकाचे गोष्ट, तो त्यांच्या सहयोगी जोडून करू शकता.
यावेळी स्थानकात बंदोबस्तावरील रेल्वे पोलिसांनी सुनिल जाधव यास अटक केली आहे.
कवा होतंय कि ह्यांचं ?
फळ योजनेला हवी बांबूची जोड
तृतीयपंथीय तसेच लिंगबदल केलेल्या व्यक्तींच्या समस्या सोडविणे, त्यांच्या हक्कांसाठी लढा देण्याचे काम गौरी करीत आहेत. प्रिया पाटील यांनीही मनोगत व्यक्त केले. लव्हली या तृतीयपंथीयही व्यासपीठावर उपस्थित होत्या.
कर्जत नगरपालिकेच्या नगराध्यक्षपदाची निवडणूक येत्या 17 फेब्रुवारी रोजी होणार आहे.
याला स्थायी समिती अध्यक्ष यशवंत जाधव यांनी मंजुरी दिल्यानंतर या हप्त्याची रक्कम महापालिका सभागृहाच्या मान्यतेअभावी रोखून धरली होती.
विजय ह्या तिसऱ्या महत्त्वाच्या भूमिकेत सुनील दत्त आहे.
त्वचा रोग दु: ख नंतर कधी कधी हात विविध प्रेरणा करण्यासाठी विशेषत: संवेदनशील आहेत.
टीनासारख्याच इतर काहीजणांनी तसे यश मिळवले आहे.
आणि त्यातून आपण रोजची कामही करत राहिलो तर अजूनच त्राण निघून जाते शरिरातून.
आर्थिक तोट्यात चाललेल्या ‘बेस्ट’ला वाचवण्यासाठी दिग्गज मराठी कलाकार धावून आले आहेत.
दरम्यान महासेनाआघाडी सरकारमध्ये मुख्यमंत्री हा शिवसेनेचा होईल, त्याबाबत आम्हाला आनंद आहे.
आग आटोक्यात आणण्यासाठी अग्निशामक दलाने शर्थीचे प्रयत्न. . . लातूरमध्ये बँक खात्यामधून 44 हजार परस्पर काढून फसवणूक
उपचार कालावधी दरम्यान, रुग्णाला एक डोकेदुखी आहे, आणि दृष्टी समस्या असेल, तर ते घेणे थांबवा.
अरूणा कामत पै यांनी गौतम नवलखा आणि माओवाद्यांचा पाकिस्तानची दहशतवादी संघटना हिजबुल मुजाहिद्दीनसोबत थेट संबंध आहेत.
सुत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार यावेळी मतमोजणीची पद्धत वेगळी ठेवण्यात आली असून मतदान यंत्रातील मते तसेच व्हिव्हिपीएटीमधील मते मोजून त्यांची तुलना करण्यात येणर आहे.
हे करण्यासाठी, शहर पावसाळी किंवा ढगाळ हवामान द्वारे दर्शविले जाते.
सुरुवातीच्या काळात भारतात गाड्या तयार होऊ लागल्या त्या म्हणजे ॲम्बेसिडर. . .
त्या तक्रारींच्या पार्श्वभूमीवर एफडीएद्वारे भेसळयुक्त दूध विक्रीविरोधात मुंबईत विशेष मोहीम राबवली होती.
" पण आणि स्लाव्हिक स्लोव्हेनियन पूर्ण ओळख "प्रेम आपण! ". रोमान्स भाषा आणि लॅटिन मध्ये वाक्यांश "मी तुला प्रेम करतो"
विलास मडिगेरी म्हणाले की, स्वाईन फ्ल्‌यूचा प्रार्दुभाव वाढत आहे. हा आजार संसर्गजन्य असून त्याच्यावरील उपचार खर्चिक आहेत. रुग्ण जगला पाहिजे यासाठी पालिकेने प्रयत्न करावे. त्यासाठी महापालिकेच्या वायसीएमएच्‌ रुग्णालयात स्वतंत्र कक्ष सुरु करण्यात यावा’, अशा सूचना दिल्या आहेत.
एकूण 1427 परिणाम
क्युबन नागरिकांचे आयुर्मान जवळ-जवळ विकसित देशांइतके, म्हणजे ७८ वर्षे आहे.
प्राचीन रोम मध्ये, कर्ज व्याज प्रत्येक महिन्याच्या सुरूवातीस दिले जाते, आणि त्यांना डेटा कर्ज पुस्तक शीर्षक calendarium मध्ये नोंद आहे.
कळवण                      102936            91363
बस हाऊसफुल, मग पीएमपी तोट्यात कशी
पिंपरी- पिंपरी-चिंचवड महानगरपालिका आस्थापनेवरील अधिकारी, कर्मचाऱ्यांबरोबरच सेवानिवृत्तांना देखील लागू असलेल्या धन्वंतरी स्वास्थ योजना आता बंद करण्याचा निर्णय महापालिका प्रशासनाने घेतला आहे.
रिलायन्स इन्डस्ट्रीज सर्वाधिक उसळला.
राजन तेली यांनी भाजपतर्फे अर्ज दाखल केला होता.
शाप हाच लाभला की, दलित नेत्यांनी स्मारकाच्या जागेवरून श्रेय लाटले.
काँग्रेसचे नेते अहमद पटेल, मल्लिकार्जुन खर्गे, मध्य प्रदेशचे मुख्यमंत्री कमलनाथ, कपील सिब्बल, एम. के स्टॅलीन, शंकरसिंह वाघेला यांच्यासह अनेक दिग्गज उपस्थित होते.
फेडर नेहमी आहे आणि सर्व परिस्थितीत एक किंवा दुसर्या व्यक्ती त्यांना दिलेली वचने पूर्ण करण्यासाठी.
मुंबईच्या डोंगरी भागात मंगळवारी या चार मजली दगडी इमारतीचा अर्धा भाग कोसळून १४ जण ठार झाले.
या युरोप टूरसाठी त्यांच्याबरोबर कर्जत तालुक्यातील भातगाव येथील मनोज चौगुले, खालापूर तालुक्यातील वावर्ले येथील सतीश साठे, पनवेलमधील धनंजय मदन, मुंबईतील वैशाली हलदवणेकर, सुनील पाटील (मुलुंड), गिरीष महाजन (भांडुप), किशोर केणी (कांदिवली), पुण्यातील दीपा शेंबेकर आणि बंगलोरमधील राजेशा पुट्टीगौज या दहा जणांनी युरोपमध्ये सायकल टूर काढण्याचा निश्चय केला.
. . लवकर उठून यायचे म्हणून गोवित्रीकर अनुला घेऊन नेमके त्याचवेळेस वाड्यात आले आणि.
आईच्या येण्याने जर एवढा मोठा बदल घडणार होता तर आईला यापूर्वीच आणायला हवी होती. . ’ त्याच्या चेह-यावरचा आनंद बघून त्याची पत्नी अंतरी खदखदली.
खूप त्रासदायक आहे - तथापि, वैयक्तिक अनुभव, आम्हाला बहुतांश उपस्थित संपादन की जाणतोच.
आज येथील शाळा बंद केल्या गेल्या आहेत.
2013 मध्ये सर्वात हास्यास्पद मृत्यू
ज्या गावाची आपण बात करतोय ते दुसरे तिसरं कुठलं नसून टीव्ही सिरियलस मध्ये दिसणार गाव आहे .
- टाईम मशीन्स कॉन्ट्रॅक्टसाठी एमएसएल स्पेन ही कंपनी खरोखरच पात्र होती का ?
या दिले तज्ञ हे घटक लक्षणीय मार्जिन साठी एक कमी मर्यादा सल्ला देतो.
अनेकांनी यावर खवळून उठायला हवं होतं…
पण एक आठवडा मुक्काम किंमत 43 हजार आहे. घासणे. दोन अतिथी.
त्यांना येत मूत्रपिंड मूत्र सुटका थेंब आहे किंवा मूत्राशय राहिले काय, आणि नंतर उदरवेष्टन भोक माध्यमातून बाहेर येतो मध्ये trickles.
उलटे लटकले. . चौकीदार को चोर बोल के कौआ मोर बन ने चला था , चमगादड़ सी हालत हो गइ , उलटे लटके हुए है .
तद्वतच, आपण सर्व युनिट एकच ध्येय लिंक होते की काळजी घेणे आणि सर्व आवश्यक माहिती समर्थन असणे आवश्यक आहे.
ज्या रचना ग्लिसरॉल समावेश साबण बाथ, त्वचा मऊ आणि कठीण पाणी परिणाम संरक्षण.
यंदा पाऊस मेहेरबान, देशात सरासरीच्या ९७ टक्के पावसाचा अंदाज
देवघर जर पवित्र व योग्य जागी असेल तर या आठवडय़ात शुभ व लाभदायक घटना घडतील.
बीड जिल्ह्यातील जिल्हा परिषद शाळेतील मुलांची कमाल
बंदरात उभ्या असलेल्या २ पैकी एका बोटीला आग लागली.
माझा जनतेशी संपर्क नाही असं समजू नका.
प्रायोगिक नाटकांनाही देतं; परंतु त्यात अटी खूप आहेत.
लेखकाची मनोभूमी ही त्याने रेखाटलेल्या शब्दचित्रांचे खऱया अर्थाने प्रतिबिंब असते.
लोकसभा निवडणुकांच्या अनुषंगाने औरंगाबाद जिल्ह्यात चोख पोलीस बंदोबस्त तैनात करण्यात आला आहे.
पण मार्गदर्शक जास्त तीन आठवडे औषध वापर शिफारस नाही.
भाई वैद्य म्हणाले, ""महिलांनी आता आवश्‍यकता भासल्यास हातात "हंटर' घ्यावा. त्याशिवाय त्यांना मिळणाऱ्या दुय्यम दर्जाच्या वागणुकीत सुधारणा होणार नाही. प्रत्येकच धर्माने महिलांवर अन्याय केला आहे. त्यांना सापत्नभावाची वागणूक दिली आहे... ही परिस्थिती आता बदलयलाच हवी.''
पण ते सर्व तरतरीत अंतर्भाग, तसेच निवास सर्व आवश्यक सुविधा उपस्थिती अभिमान बाळगतो.
जरी एरंडेल तेल वापरून पुरळ लढण्यासाठी.
रेल्वेची धीमी वाहतूक जलद मार्गावरून वळवण्यात आली आहे.
त्यातच आता. . . टार्गेटमुळे पीएमपी चालक-वाहक हैराण
त्यांना माहीत नव्हते की या लोकांनी आपापले परंपरागत कामधंदे चालू ठेवले तरच त्यांना सवलती मिळाव्यात, त्यांनी हे धंदे सोडावेत, त्यांची प्रगती व्हावी म्हणून नव्हे असा कोलदांडा साठ  वर्षांनंतर घातला जाईल.
सकाळी साळिच्या लाह्यांचा चिवडा खावा नाश्त्याला.
आपण जे एकाग्रता मर्यादा ओलांडली 10% समाधान, तयार, भाग गंज होऊ शकते.
४. अमान्य.
त्यांनी यावेळी किल्ले रायगडावर आजपर्यत झालेल्या व होणाऱ्या कामांची माहिती पाचाड येथे घेतलेल्या पत्रकार परिषदेत दिली.
चुलीनं लाकुड चुलामाच बयसं - चुलीचे लाकुड चुलीतच जळते.
त्यामुळे वस्तूंची विक्री एमआरपीपेक्षा जास्त किंमतीने केल्यास विक्रेत्यांना चांगलेच महागात पडण्याची शक्यता आहे.
राष्ट्रकुल स्पर्धेतील सुवर्णपदक विजेती मनू भाकेर पाचव्या स्थानी राहिली.
तेथून दहावी झाल्यावर त्यांनी कोल्हापूर येथील विवेकानंद कॉलेजमधून बारावी केली.
व्हीव्हीपॅट मतमोजणी
अख्ख्या देशासाठी हा अभिमानाचा क्षण होता.
चित्रपट निर्माता ऍटनबरो यांना गांधी विचारांची आवश्‍यकता पटल्यामुळेच त्यांनी गांधीजींच्या जीवनावर चित्रपट काढला.
दगावलेला पेशंट ती स्त्री तर नाहीये ना!
आज त्या झाडाला पुनर्जीवन मिळाले असून नवीन पालवी देखील फुटली आहे.
मेंढपाळ परतत होते.
आपलं स्वातंत्र्य यामुळे हिरावलं जाईल असं त्यांना वाटलं.
पुनर्प्राप्ती प्रक्रिया सहसा खूप वेळ आवश्यक आहे.
इंडोनेशियाच्या चलनी नोटांवर गणपतीचे चित्र असण्यामागे हे अभिमानास्पद कारण आहे
चोपडा मतदार संघात शिवसेनेच्या लताताई सोनवणे यांच्या विरुद्ध भाजपचे जिल्हा परिषद सदस्य प्रभाकर सोनवणे यांनी आवाहन उभं केलंय.
ते चित्रित कुठे "दोन स्टेशन" आणि चित्रपट काम कसे केले?
बलुचिस्तान येथील एका लष्करी तळावरील या कागदपत्रांमध्ये पाकिस्ताकडून स्थानिक पातळीवर जारी करण्यात आलेल्या आदेशांची माहिती आहे.
पण कर्जमाफी हे कायमस्वरूपी उत्तर नाही.
अरक्षित आणि ऐवजी अरुंद पूल.
संदेश ने मग ते लाडू तिथे एक मुलगा उभा होता त्याला दिले.
उदाहरणार्थ, वैद्यकीय विद्यापीठाच्या 4-6 वर्ष विद्यार्थी विद्यार्थ्यांना त्यांच्या शिष्यवृत्ती अतिरिक्त रक्कम प्राप्त होते.
इतर कार्ड समान ऑपरेशन करावे.
नयनाला ठेच लागल्यानंतर रक्त वाहताना मी स्वतः पहिले होते पण तो अनैसर्गिक वारा पायातून गेल्यानंतर वाहणारे रक्त गायब होते.
या अगोदरही आपण काजू व्यावसाय पिकांच्या समस्या केंद्र सरकारसमोर मांडलेल्या आहेत.
सध्या तिथे जनुकीयदृष्टय़ा दोन समान मानव निर्माण करण्यावर जोरदार चर्चा चालू आहे.
परंतु हा अपभ्रंश अर्वाचीन आहे.
परिषदेचे ध्येय:
प्रवेशात गोंधळ होऊ शकतो.
" इति दादा.
५५ किलो : रोहीत (हरियाणा), मनोज तिवारी (उत्तरप्रदेश), परविंदर धनसिंग (हरियाणा), रमेश इंगवले (महाराष्ट्र)
दरम्यान, इंडिया टीव्ही-सीएनएक्सद्वारे पूर्वांचलमधील ४३ जागांच्या सर्वेक्षणानुसार सुमारे सर्वच जागांवर काँगेसच्या मतांच्या टक्केवारीत वाढ दिसत आहे.
संपूर्ण शहर स्वच्छतेचा आमचा संकल्प आहे.
मात्र आपल्या स्वाभिमानाशी तडजोड करणार नसल्याचे हार्दिकने यावेळी सांगितले.
स्टालिन शोधू आणि एजंट परिणाम होणार कोणत्याही अर्थ आदेश दिले.
एकीकडे राज्यात झालेल्या लोकसभा आणि विधानसभा या लागोपाठच्या निवडणुकांमध्ये अपेक्षित असं यश न मिळाल्यामुळे वंचित बहुजन आघाडीवर पुन्हा एकदा पक्षाच्या कार्यक्रमावर पुनर्विचार करण्याची वेळ.
आज आमच्याकडे कांदा शिल्लक नाही व भाव वधारले आहेत.
"5" - «व्ही» संख्या (समान वर्णमाला "B" आहे) आहे.
असे लक्ष ठेवून होते.
राहुल गांधींनी सावरकरांविषयी केलेल्या वादग्रस्त वक्तव्यानंतर शिवसेने आक्रमक पवित्र घेतला होता.
मेला पाने.
नासानं ढगांची निर्मिती करणारं मशीन तयार केल्याचा दावा त्या व्हिडिओमध्ये करण्यात आला आहे.
याव्यतिरिक्त, "शरीर वाकवणे" श्वास एक विशेष तंत्र उदर स्नायू गाडी नाही फक्त जे अंतर्गत अवयव, massaging एक प्रकारचा व्यायाम, पण पचनक्रिया सुधारते, सर्व अवयव चांगले काम सुरू.
मेरिएट इंटरनॅशनल ही जगातील सर्वात मोठी हॉस्पिटॅलिटी शृंखला आणि एएक्सएन इंडिया ही इंग्रजी मनोरंजनपूर्ण शो सादर करणारी वाहिनी यासाठी एकत्र आली आहे.
हल्लेखोराचे वय 30 ते 35 वर्षांदरम्यान होते असे सांगितले जात आहे.
साहस कथेला सलाम करावासा वाटेल इतकी समरसून व्यक्तिरेखा किरण हिने साकारली आहे.
प्रथम, डिझाइनचे असे "परिष्करण" असुरक्षित आहे.
या लग्नात, नीरव स्वतःचच लग्न ठरवत होता.
कूटनीतीच्या पडद्याआड चालणाऱ्या प्रयत्नांना जोपर्यंत यश येत नाही तोपर्यंत असा निव्वळ दिखाऊपणा करण्याला काहीही अर्थ नाही.
विधी मंडळातील त्यांचे राजकीय लेखन, संयुक्त महाराष्ट्राच्या आंदोलन काळातील त्यांची राजकीय वार्तापत्रे ,तसेच तत्कालीन राजकीय मंडळीतील कृष्णराव धुळप,बाळासाहेब खेर,बाळासाहेब देसाई, शिवसेना प्रमुख बाळासाहेब ठाकरे आदींशी घनिष्ठ संबंध होते.
ज्याच्या फक्त अस्तित्वामुळे चंचल हरीण अस्वस्थ होऊन ती जागा सोडून आपले चौखूर उधळत जंगलात नाहीशी होणे अपेक्षित होते तेथे ते हरीण त्या वाघाशेजारी पाणी पीत होते.
ऑनलाइन टीम / पुणे : डीएसके कंपनीचे मालक डि .
ही परवानगी मिळाल्यामुळे विजय माल्ल्यांकडून कर्ज वसूल करण्याचा मार्ग सुलभ झाला आहे.
तो व त्याचे मित्र विरमणी, आयप्पन, कुणाल असे स्वामीनगरकडे रस्त्याने रात्री साडे 9 च्या सुमारास जात होते.
पण सुस्तावलेल्या महापालिका प्रशासनाने याकडे दुर्लक्ष केले.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस, भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष रावसाहेब दानवे यांनीच शिवसेनेचे पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्याशी चर्चा करून जागावाटपाचा फॉर्म्युला तयार करावा, त्यास आम्ही मंजुरी देऊ, असा निरोप दिल्लीतून आला होता.
अभिनेता आफताब शिवदासानी दिसणार पोलिस ऑफिसरच्या भूमिकेत !
त्यामुळे पुणे आणि भुसावळहून मुंबईला येणा-या प्रवाशांची मोठी गैरसोय होत आहे.
तसेच या प्रकरणात केअरटेकरने स्वतः फिर्याद देखील दिली.
येत्या पाच वर्षात सरकार एक लाख गावे डिजिटल करणार
ग्रामीण भागात काम करणाऱ्या पत्रकारान काहीच समजत नाही असा सरकारचा होरा दिसतो.
म्हणूनच राज्यात मंगळवारपासून लागू झालेल्या राष्ट्रपती राजवटीने यंदाच्या शतक महोत्सवी नाट्यसंमेलनाची मोठी गोची केली आहे.
वादीने परतफेड केली व दिनांक 29/4/1971 रोजी सशर्त खरेदीखत करून दिले.
जे मद्य ह्या प्रक्रियेतून एक किंवा दोन वेळाच जाते ते स्वस्त किमतीत विकले जाते.
कोस्ट बाजूने  पाणी पातळी  ज्यामुळे फैलाव मोकळी जागा 50 सें. मी. पर्यंत वाढू शकते - 2 मीटर पर्यंत.
वाढत्या कराचा बोजा सध्यातरी कॅलेंडर कंपन्यांनी ग्राहकांवर टाकलेला नाही तरी कॅलेंडरची विक्री करणार्‍या छोट्या व्यापार्‍यांच्या कमिशनमधे कपात केली.
तर याच दिवशी आणखी एक सिनेमा रिलीज होण्याची शक्यता आहे.
कायको उसकी नौकरी खारहा आज तू?
१९९३: संगीतकार जोडीतील सोनिक यांचे निधन.
गुंफा Chauvet रेखाचित्रे आढळले त्या धन्यवाद, शास्त्रज्ञ एक मूलभूत शोध केले आहे: तो सिंह आणि गेंडे, पाषाणयुग युग मध्ये गरम दक्षिणी देशांमध्ये मूळ रहिवासी युरोप मध्ये वास्तव्य की बाहेर वळले.
सरकारच्या हस्तक्षेपानंतर कंपन्या सावरतील, अशी अपेक्षा आहे.
उत्तर कोरियावर नवे निर्बंध नकोत : डोनाल्ड ट्रम्प
जपानी खाद्यप्रकार अनुयायी Rolls आणि सुशी विविध प्रशंसा होईल, आणि युक्रेनियन मेनू काळजी ज्यांना सूप आणि बटाटा पॅनकेक्स आवडेल.
म्हणजेच 96 टक्के उमेदवार कोट्याधीश आहेत.
मुंबई : भीमा कोरेगाव येथे निरपराध आंबेडकरी जनतेवर झालेल्या हल्ल्यामुळे आंबेडकरी जनता प्रचंड संतापली होती. स्वयंस्फूर्तपणे रस्त्यावर उतरून आंदोलनाद्वारे आपला संताप भीमसैनिकांनी व्यक्त केला. महाराष्ट्रभर सर्व रिपब्लिकन गट तट बाजूला सारून राज्यभरातील आंबेडकरी जनतेने एकजुटीने निषेध आंदोलनात उतरली. जय भीमच्या एकजूटीची बुलंद ताकद महाराष्ट्राने आज पाहिली असे सांगत जयभीमच्या एकजुटीचा नारा कायम ठेवा असे आवाहन रिपब्लिकन पक्षाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष केंद्रिय राज्यमंत्री रामदास आठवले यांनी केले .
आधुनिक काळातील माहिती - हा एक अतिशय मौल्यवान उत्पादन आहे, तो फक्त पण विक्री फायदेशीर प्राप्त करू शकत नाही.
ते परिधान करीत असलेले ‘लॉंग शूज’ आजही अमृतसर येथील वस्तूसंग्रहालयामध्ये ठेवलेले आहेत.
या चित्रपटातील आशुतोषचा ‘फर्स्टलूक’ नुकताच प्रकाशित करण्यात आला.
फडणवीसांनी शिक्षण क्षेत्राचे तीन तेरा वाजवले : विक्रम काळे
अर्थसंकल्पीय कायद्याची भूमिका
सरदार नगर, केडगाव स्टेशन) असे या शिक्षिकेचे नाव असून त्या गेली २५ वर्षांपासून केडगांव येथील जवाहरलाल विद्यालय केडगांव येथे शिक्षीका म्हणून नोकरी करीत आहेत.
बेल्जियमचा डोमेन, हॉलंडची  ऍस वर्षातील सर्वोत्तम हॉकीपटू
शांतता, समृद्धी आणि भरभराटीची प्राप्ती व्हावी या उद्देशानं देवाची पूजा केली जाते.
प्रियंका गांधी या उत्तर प्रदेशच्या राजकारणात सक्रिय झाल्यामुळे आता आम्ही पाहू ‘….
त्यामुळे बारकाईने निरीक्षण केल्यास वर्षातल्या प्रत्येक दिवशी सूर्याची उगवण्याची जागा किंचित बदलत असते.
महाराष्ट्राला आतापर्यंत अनेक उत्तम विरोधीपक्षनेते लाभले आहे.
आंबेडकरांना फोनही केला होता मात्र आमचं एकत्र येणं जमलं नाही असा खुलासा MIMचे प्रमुख असाद्दुन ओवेसी यांनी केलाय.
पंचवाडी या शेतीप्रधान गावात एका बड्या खाण कंपनीने खनिज हाताळणी प्रकल्प उभारण्याची योजना सरकारच्या साहाय्याने आखली आहे. या खनिज हाताळणी प्रकल्पाला पंचवाडी गावातील बऱ्याच लोकांचा विरोध आहे. गावातील लोकांत फूट पाडून कंपनी हा प्रकल्प मार्गी लावू पाहत आहे. या प्रकल्पाला विरोध करण्यासाठी पंचवाडी बचाव समितीची स्थापना करण्यात आली आहे. या समितीने सदर प्रकल्पाच्या विरोधात मुख्यमंत्री, विरोधी पक्षनेते, सरकारी अधिकारी यांना निवेदने सादर केली आहेत. नियोजित प्रकल्पाच्या जागेत मोठ्या प्रमाणात खारफुटीची झाडे आहेत. जागेच्या अहवालात "त्या' ठिकाणी झाडे नसल्याचे म्हटले आहे. त्यामुळे त्या जागेतील खारफुटीची झाडे छुप्या पद्धतीने कापण्याचे काम गेल्या कित्येक दिवसांपासून सुरू आहे. या खारफुटीच्या कत्तलीच्या प्रकारामुळे गावातील लोकांत अस्वस्थता निर्माण झाली आहे.
जर गाव खरोखरच डिजिटल झाले असेल तर राज ठाकरे यांनी उपस्थित केलेला मुद्दा खोडायला 15 दिवस का लागले?
9 रूब्बल प्रति बोतल) म्हणून पाहतो.
या ठरवासह मुख्यमंत्र्यांकडे गार्‍हाणे मांडण्यात आले आहे.
यामध्ये एक पोलिस कर्मचारी जखमी झाला.
‘एनआरसी’ येणारच आहे.
ह्यांची घरी यायची वेळ होईल आता, तेवढा तरी जरा थांबू दे रे पाऊस !
७. शुद्ध नियमित पाणी
कर्तव्याच्या जोरावर मी पुढील वाटचाल करेन.
ज्यास नेमके, नेटके आणि प्रभावी लेखन करायचे असल्यास त्याने दासबोधाला आपला गुरु मानावा.
मीठ - घेऊन चवीनुसार;
सोमवारी रात्री उशीरा मोहन जोशी यांची उमेदवारी जाहीर झाली.
मराठा आरक्षणाला विरोध करत काही जणांनी सुप्रीम कोर्टात धाव घेतली होती.
मॉस्को - रशियाची राजधानी मॉस्कोत विक्रमी 43 सेंटीमीटर हिमवृष्टी झाल्याचे वृत्त आहे. यात एकाचा मृत्यू झाला तर पाचजण जखमी झाले.
पिंपरी-चिंचवड शहरात गेल्या काही दिवसांपासून महिला आणि मुलींच्या अत्याचाराच्या घटनांमध्ये वाढ झालेली आहे.
राज्याच्या बाहेरून आलेल्या सुरक्षारक्षकांना येथे नोकरीसाठी कोणत्याही प्रकारचे शस्त्र बाळगता येणार नसून यापुढे आता केवळ आस्थापनांनी विनंती केल्यासच त्यांना शस्त्र परवाना देण्याची घोषणा गृहमंत्री आर. आर. पाटील यांनी सभागृहात केली.
बर्याचदा, खरेदीदार विकत घेण्यासाठी हे साबण रासायनिक पदार्थ न एक नैसर्गिक उत्पादन आहे कल, पण आज तो एक दरात सर्व गरजा पूर्ण करते म्हणून, पण तरीही ती तयार करणे कठीण आहे.
काही वेळा कंपनीकडून टेलिफोनवर सॉफ्ट लाफ (हसणे) हा प्रकार लक्षपूर्वक बघितला जातो.
तर आभार अल्ताफ बागवान यांनी मानले.
2011 मध्ये, नवीन चित्रपट च्या प्रीमिअरच्या होते मार्टिना Skorseze, "वेळ द्वारपालांनी" म्हणून ओळखले जाते.
उत्सवात होणाऱ्या सर्व कार्यक्रमाचे नियोजनाबाबत आढावा बैठक तहसील तथा मंदिर ट्रस्टचे पदसिद्ध अध्यक्ष समोर समीर माने यांच्या उपस्थितीत संपन्न झाली.
त्याला या नोटिशीतून २९ जून रोजी दुपारी २ वाजता न्यायालयात हजर राहण्याचे आदेश देण्यात आले आहेत.
मकर:- तुमची पृथ्वी तत्वाची उदार राशी आहे.
” आता पोलीस अजूनच चेकाळला.
सनातन प्रभात > Location > आशिया > भारत > देहली > ४ सहस्र ३६९ कोटी रुपयांच्या अनियमिततेसाठी एन्.डी.टी.व्ही.ला अंमलबजावणी संचालनालयाकडून नोटीस
त्यामुळे राज्याच्या ग्रामविकास विभागाने आरक्षणची सोडतीचा कार्यक्रम पुढे ढकलला.
रूम सर्विसचा एक पोरगेलेसा अतिऊत्साही तरूण, हातात वाईन बॉटल घेवून डिलीवरीसाठी चालला असतांना 'आपण येतांना कॉर्क स्क्रू आणायला तर विसरलो नाही ना?
दिवंगत प्रधानमंत्री अटलबिहारी वाजपेयी यांच्या एनडीए सरकारच्या काळात उत्तर प्रदेशचे विभाजन करून नवीन हिंदी भाषिक राज्य निर्माण करण्यात आली आहेत.
या बालमनात केवढी घालमेल चालू असते, दंगामस्ती चालू असते हे विसरलंच जातं हळूहळू.
नायक चित्रपटामध्ये केलेली मुख्यमंत्र्याची भूमिका ही त्यांच्या करिअर मधील सर्वोत्तम भूमिकांपैकी एक होती.
दुसर्‍या फेरीच्या सामन्यात आपल्याच सहकारी लोपेझचा सरळ 2 सेटमध्ये 6-1, 6-3 असा आरामात पराभव केला.
प्रस्थापित, परंपरागत नेतृत्वाला धक्का देत मतदारांनी जवळजवळ त्यांना. . . शुक्रवार, 15 डिसेंबर 2017
विकासाला चालना देण्यासाठी गुंतवणूक वाढवणे,अर्थव्यवस्थेमध्ये विश्वासार्ह वातावरण निर्माण करणे आवश्यक असल्याचे सिंग यांनी सांगितले.
लिपिक म्हणून पुन्हा बसविण्यात आले
2017 मध्ये या स्पर्धेत त्याने उपांत्यपूर्व फेरीपर्यंत मजल मारली होती.
8) तुम्ही बेबी पावडरचाही उपयोग करू शकता.
४ थी, ५ वीत शाळा सोडणाऱ्या मुलींचं प्रमाण या भागात ९९ टक्के होतं.
मिशा तिच्या या रंग कामात चांगला वेळ घालवत होती.
अपार्टमेंट प्रत्येक मालक सामोरे आवश्यक आहे फक्त वैशिष्ट्य - बिलांचा या वाढ झाली आहे.
पण बाहेर यावर शस्त्रक्रिया करण्यासाठी दोन लाखापेक्षा अधिक खर्च येणार आणि हे हातावरील पोट असणार्‍या कुटूंबाला ते परवडणे तर अशक्य. मग डॉ. गावडे यांनी त्यांना ससून रुग्णालयात जाण्याचा सल्ला दिला. येथे आल्यावर या महिलेवर रूग्णालयाचे ह्रदयरोगतज्ज्ञ डॉ. हेमंत कोकणे आणि सहका-यांनी 15 दिवसांपूर्वी ‘बलून व्हाल्वोटॉमी’ ही शस्त्रक्रिया यशस्वीरित्या आणि पूर्णपणे मोफत केली. ढेबे यांचा 15 वर्षापासूनचा ‘दमा’ बरा झाल्याने त्यांनी समाधान व्यक्त केले आहे, अशी माहिती ससूनचे ह्रदयरोगतज्ज्ञ डॉ. हेमंत कोकणे यांनी दिली. दमा आणि ह्रदयाचा ‘मरमर’ या दोन्ही आजारांमध्ये रुग्णाला दम लागत असल्याने रुग्णाला बहुदा दमा असल्याचे चुकीचे निदान केले जाते. याचे निदान करणे तसे गोंधळाचे असते. हा आजार तरूणपणात होउ शकतो आणि उतारवयात त्याचा त्रास वाढतो, अशी माहिती डॉ. गोपाळ गावडे यांनी दिली.
पण निदान त्यांच्या ह्या बलिदानाची आठवण ठेवण्याची आणि त्याचं हे बलिदान समजून घेण्याची वृत्ती मात्र आपण अंगिकारयाला हवी.
पण खासदार निधी हा रस्ते पायवाटा आणि गटारांच्या कामांसाठी वापरण्यात आल्याने आश्चर्य व्यक्त होत आहे.
दिवा ते कल्याण स्थानकांदरम्यान डाऊन जलद मार्गावर सकाळी १०.३० ते दुपारी ३.३० वाजेपर्यत दुरूस्तीची कामे करण्यात येतील.
एकदा मात्र खास माझ्यासाठी विशेष पुरस्काराची योजना केली होती.
परंतु, अद्याप कार्यवाही झालेली नाही.
चौपदरीकरणात सात-सात मीटरचे दोन रस्ते असणार आहेत.
तीन वाजेपर्यंत पर्याय निवडण्याची वेळ आहे.
भारतात दहशतवादी हल्ले घडवून आणण्यासाठी पाकिस्तानच्या जमिनीचा सर्रास वापर होत असताना आपली क्रिकेट टीम पाकिस्तानात पाठवू नये, असं त्यांनी आज दिल्लीत पत्रकांरांशी बोलताना म्हटलंय.
जम्मू-कश्मीरमध्ये दहशतवादाचा खेळ मांडून निष्पापांचे बळी घेणाऱया लश्कर ए तोयबाचे सुरक्षा यंत्रणांनी कंबरडे मोडले आहे.
घाटकोपरला एका मित्राला मोबाईल द्यायचा आहे, अशी थाप रिक्षा चालकाने तिला मारली.
त्यामुळे म्हणजे सप्टेंबर ओवरनंतर मे आरंभापासून फक्त तीव्र महिने ते कार्यरत आहेत.
त्यानंतर ऋषभ पंत पेनच्या मुलांना खरच सांभाळतांना दिसला होता.
बैठक संपल्यानंतर जिल्हाधिकार्‍यांनी हॉलच्या बाहेर येत स्वतःचा बूट शोधला असता, त्यांना त्यांचा बूट मिळून आला नाही.
शर्मा यांना ईडीच्या कार्यालयात नेण्यात आले आहे.
दर्शनाचा काळा बाजार थांबविण्यासाठी विठोबाचं दर्शन सशुल्कच करा.
अभियानात वर्धिनी, प्रेरिका, पशुसखी,  कृषी सखी, कृतिसंगम सखी अशा पद्धतीने समुदाय संसाधन व्यक्ती म्हणून काम करण्याची संधी मिळते.
कुमार मुलांसाठी असणारे ‘छात्र प्रबोधन’ हे मासिकही दर्जेदार, सकस साहित्याने नटलेले पाहायला मिळते.
म्हणून, जर आपल्या मुलाची ऑर्थोपेडिक डॉक्टरकडे नोंदणी झाली असेल किंवा ऑर्थोपेडिक मॉडेल घातल्याबद्दल काही संकेत असतील तर सावधानतेनुसार डेमार बूट खरेदी करा, फक्त अतिरिक्त म्हणूनच, जर मुख्य हिवाळा जोडपे अचानक ओले मिळते.
शेवटी दूध तेव्हढा तुलनेने लवचिक आणि गुळगुळीत आहे थोडे, थोडे जोडू.
तो साहित्य स्रोत अधिक विश्वासू असल्याचे सिद्ध एक उच्च दर्जाचे चित्रपट प्रकल्प त्वरित लोकप्रिय आणि मागणी झाला, प्रकाशन केले.
त्यांचे रंग, आकारही वेगवेगळे आहेत.
राष्ट्रपतिपदाच्या लढतीमध्ये नितीशनी भाजपाला पाठिंबा देण्याचा निर्णय घेतल्यावर प्रथम ती हरायची निवडणूक विसरून, बिहारचे महागठबंधन वाचवण्याकडे विरोधकांनी लक्ष देण्याची गरज होती. पण त्याकडे साफ दुर्लक्ष करून तमाम मोदी विरोधक राष्ट्रपती निवडून आणण्याच्या वल्गना करण्यात रममाण झाले. त्यांनी महागठबंधनालाच सुरुंग लावण्याचा सापळा तयार करण्याची खुली मोकळीक नितीश व मोदी-शहांना देऊन टाकली. बुधवारी त्या सापळ्याचा चाप ओढला जाईपर्यंत लालू, राहुल वा पुरोगाम्यांना ते कुठल्या सापळ्यात आपल्याच पायांनी चालत आलेले आहेत, त्याचा पत्ताही लागलेला नव्हता. अकस्मात नितीश उठून राजभवनात गेले, तेव्हाही विरोधकांना नितीश एन्‌डीएत चाललेत याचा सुगावा लागला नव्हता. म्हणून तर लालू उठून रांचीला निघून गेले आणि मगच सुशील मोदींसह नितीश राजभवनात पुन्हा गेले. पुढला घटनाक्रम सर्वांपुढे आहे. परिणामी सिक्सर ठोकण्याचा आवेश आणणाऱ्यांचा सोपा झेल गेला आणि आता धावपट्टीवर बॅट आपटण्याचा तमाशा रंगला आहे.
साळुंखे कुटुंबासमवेत गावभागात राहत होते. बसस्थानकाच्या प्रवेशद्वारापासून जात असताना कोल्हापूरहून सांगलीकडे येणार्‍या बसने त्यांना समोरून जोराची धडक दिली. यामध्ये ते गंभीर जखमी झाले होते. त्यांना तातडीने उपचारासाठी सांगलीच्या शासकीय रुग्णालयात दाखल केले. तेथे उपचार सुरू असताना सायंकाळी त्यांचा मृत्यू झाला. उत्तरीय तपासणीनंतर मृतदेह नातेवाईकांच्या ताब्यात देण्यात आला. दरम्यान, बसचा चालक मंगेश हिरवे (रा. मलकापूर) याला पोलिसांनी ताब्यात घेतले.
दुचाकी व एस. टी. ची समोरासमोर धडक होऊन झालेल्या अपघातात   दुचाकीस्वार मेंढपाळ जागीच ठार झाला.
अहवालात हिंदुस्थानच्या आर्थिक प्रगतीबाबत चिंताही व्यक्त करण्यात आली आहे.
मुलांसोबत दहावी, बारावीची परीक्षा देणारे पालकही आपण पाहिले आहेत. . . . बिहारमध्ये महिलांची सुरक्षा आता तृतीयपंथींच्या हातात
ते तयार पेय काढले पाहिजे.
जर आपण नकारात्मक विचारसरणीचे असू तर स्वत:त बदल घडवणं अत्यावश्‍यक आहे हे मान्य करूया. असा बदल घडवता येओ हे मान्य करुया.
सुमारे साडेपाच कोटी रक्‍कम उभा केल्यावर महापालिका प्रशासनाला कर्मचार्‍यांचा पगार भागविता येणार आहे.
अर्थात यापायी त्याला अनेक अडचणींचा सामना करावा लागतो.
गारटकर म्हणाले की, माजी आमदार दिलीप मोहिते यांचे दंगली दरम्यानचे कोणते कृत्य आक्षेपार्ह वाटले याचा खुलासा करावा.
पुढील आठवड्यापासून कृष्णा खोरे सिंचन प्रकल्पातील कालव्यांना पाणी
तुमच्या प्रकल्पात शेड उभे करण्याचा कालावधी, त्यानंतर एक दिवसाचे पक्षी आणल्यानंतर त्यांची विक्री होऊन त्याचे पैसे मिळण्यापर्यंतचा कालावधी म्हणजे ‘हप्ता नाही’ हा कालावधी होय.
http://fluechtlingshilfe-goettingen.de/veranstaltungsort/internationale-gaerten-e-v/ प्रा. शिवाजीराव चव्हाण यांना भिडेनी कशीकाय बोलायची संधी दिली याचे आश्चर्य वाटते. फक्त १० मिनिटातच त्यांनी शिवाजी मुस्लीमद्वेष्टे कसे नव्हते. व शिवाजीचा आदर्श घेवून जगायचे तर तरुणांनी निर्व्यसनी, परस्त्रीस मातेसमान मानावे अशी मुल्ये रुजविण्याचा प्रयत्न केला. त्याला समोर बसलेल्या युवकांनी छान प्रतिसाद दिला. या प्रतिसादातच ही समोर बसलेली हजारो मुलं मुळात मुस्लीमद्वेष्टे नाहीत हे सिद्ध झाले. व या युवकांना फसवून आणलं गेलंय. शिवाजीराजेंच प्रचंड आकर्षण व आदर. गडकिल्ले पाहण्याची तितकीच हौस. व उत्सुकतेपोटी ही पोरं आली आहेत. त्यांच्या डोक्यात मात्र शिवाजी कसा मुस्लीमद्वेष्ट होता हे अगदी बेमालूमपणे पध्दतशीर घातलं जातंय.
ताज्या अजमोदा आणि decoctions औषधी गुणधर्म लांब लांब ज्ञात आहे पापात आणि शतके त्वचा काळजी उत्पादने वापरली जाते.
आधी लोक पैसे काढण्यासाठी बँकेत जात असत आणि लांबच लांब रांगांमध्ये उभे राहत असत.
वेळेत आणि योग्य उपचार देण्याच्या महापौरांकडून सूचना
आता तुम्हीच ठरवा नेमके काय झाले ते, असे सांगून हा चित्रपट गूढ कायम ठेवतो.
त्यापूर्वी मार्क्सवादी कम्युनिस्ट पक्ष व भारतीय कम्युनिस्ट पक्ष (मार्क्स लेनिन) यांनीही भाजपाचा निषेध करणारा मोर्चा काढला.
उडे प्रदेश मते स्थान आणि घेते सर्वात संपूर्ण वाहिनी रशियन नद्या एक - Yenisei.
अकोले - मुलाचे सिनेस्टाईल अपहरण अशी दोन दिवसांपूर्वी उजेडात आलेली घटना बनाव असल्याचे तपासाअंती उघडकीस आले आहे.
‘आज ना छोडेंगे’ गाणं दर होळीला वाजतंच
दिल्लीमध्ये भाजपला पराभूत करण्यासाठी काँग्रेस-आप एकवटल्याचं चित्र आहे.
वृत्तसंस्था /इस्तंबुल :
घनश्याम लालसा हा देखील अभिनेता आहे.
या सदरात मी ‘फँड्री’विषयी बोलू शकत नाही, याचा मला विषाद आहे.
अभय बंग म्हणाले, “दारुबंदीनंतर चंद्रपूरमध्ये 90 कोटी रुपयांची दारू कमी झाली आहे.
चित्रपट पाहून ताबडतोब सोशल साईट्सवर त्याबद्दल घाईघाईत लिहिणारा कोणीही.
सत्तरीच्या दशकात डॉक्टर होणे हि छोटी अचिव्हमेंट नव्हती. इतकी वर्षे प्रॅक्टीस करून डॉक्टरकीच्या व्यवसायातून गडगंज पैसा मिळत असताना त्याचा त्याग करून डॉक्टरांनी समाजसेवेचं व्रत घेतलं ते अंधश्रद्धेपोटी खेडेगावातल्या काही रुग्णांचा बळी गेलेला पाहून. त्यांच्यातला "माणूस" अस्वस्थ झाला. हजारो वर्षापूर्वी राजवाड्यात सुखाने राहणाऱ्या सिद्धार्थ राजकुमाराची राज्यातली गरीब व भुकेली जनता पाहून जशी हालत झाली होती तेच डॉक्टरांनी अनुभवले. म्हणून ते आजच्या काळातले भगवान बुद्धच म्हणावे लागतील. इतर डॉक्टरांप्रमाणे स्वत:च्या अलिशान कार मधून फिरायची कुवत असलेल्या ह्या लोकोत्तर महापुरुषाने आयुष्यातला शेवटचा प्रवास सुद्धा एसटीने केला होता.
एमिली Toby एक मैत्री सुरू होते, पण माया माझ्या भावना समजू शकत नाही, आणि लज्जित.
सहा महिन्यांत मला परदेशवारी करायची संधी मिळाली, तेव्हा आई-बाबांचे डोळे विस्फारले.
अंतराळ विज्ञान क्षेत्रात कोणावर अवलंबून न राहण्याकरिता पाकिस्तान नवीन प्रोजेक्ट सुरू करणार आहे.
‘कालाय तस्मै नम:’ या मालिकेतूनदेखील रहस्य   जॉनर काही प्रमाणात वापरला गेला होता.
यासाठीच ५७ हजार मॅट्रिक टनाचा बफर स्टॉक ठेवण्यात आलाय.
सील cooled आहे होईपर्यंत प्रतीक्षा करा, हे अशक्य आहे: तो ठिसूळ होईल आणि विरजणे नाही.
तिसऱया सामन्यात 6 गडय़ांनी मात, सामनावीर धवन, पंतची अर्धशतके वृत्तसंस्था / चेन्नई शिखर धवन व ऋषभ पंत यांच्या फटकेबाज अर्धशतकांच्या बळावर भारताने तिसऱया व शेवटच्या टी-20 सामन्यांत विंडीजचा 6 गडय़ांनी पराभव करून मालिकेत 3-0 असे क्लीन स्वीप साधले.
ती त्यांनी त्यावेळी आकाशवाणीवरील काव्यवाचनात वाचली देखील होती.
हिटमॅन रोहित शर्मा आणि केएल राहुल यांनी शतकी भागिदारी केली.
गोविंदाग्रजांनी महाराष्ट्राला ज्या शब्दमाळा वाहिल्या आहेत त्यात त्याला ‘अंजनकांचन करवंदीच्या काटेरी देशा’ म्हटलेच आहे. पण त्यांच्या मृत्युनंतर महाराष्ट्रात काही नवीन गुण निर्माण झाले आहेत. स्वभाषेचे आणि आपल्या भावेतिहासाविषयीचे अज्ञान आणि त्याची न वाटणारी लाज हे ते नवे कोरेकरकरीत गुण.
उपक्रमाचा लाभ घेतांना गरजू महिला
का पाहवा ?
मात्र, ग्रामस्थांनी आक्रमक पवित्र घेऊन टॉवरसाठी निवडलेली जागा योग्य नसल्याचे निर्देशनात आणून दिले.
प्रतिष्ठापना हीटर - विद्युत उपकरणांना उत्क्रांतीच्या एक उच्च टप्पा.
एमडी बनविण्याची प्रक्रिया सुरू असतानाच एटीएसच्या अधिकार्‍यांनी या फ्लॅटमध्ये छापा टाकला.
कोणत्याच कामासाठी आम्हाला विश्‍वासात घेतले जात नाही.
संभाजी उद्यान परिसरातील संभाजी राजे पुतळ्यासमोर सुरू असलेल्या बेमुदत ठिय्या आंदोलनात रविवारी (दि.
ही वाक्यरचना बरोबर आहे. ‌मार्मिक0
योगासनांची ही लोकप्रियता कॅश करण्याचे काम भाजपाने केले.
मात्र सरकारच्या या निर्णयामुळे प्रवेशप्रक्रियेला मुदतीत पूर्ण होणे अवघड झाले होते.
असं असलं तरी या बायकांकडे जाणं म्हणजे खूप मोठं लांच्छन समजले जाई.
तळण्याचे पॅनचे आकार वाढवा.
प्रधान यांच्या दुटप्पी भुमिकेबाबत नाराजी व्यक्त होत आहे.
तो बंगलोरला ‘फ्रक्टरवर्क’मध्ये काम करण्‍यासाठी गेला तेव्हा त्याला तेथील हवामान मानवले नाही.
ते आगामी विधिमंडळ अधिवेशनात मांडले जाणार आहे.
म्हणून हा खटाटोप !
शेवटच्या व्यक्तीचा सर्वागिण विकास करणे म्हणजे तो विकास होय.
पण आपण त्या नकारात्मक गोष्टींकडे कानाडोळा करून अशाच एका धर्मस्थळाबद्दल जाणून घेऊ.
राज्यपालांची भेट घेण्यापूर्वी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे आमदारांसोबत बैठक घेणार आहे.
त्यापैकी 2026 विद्यार्थी उत्तीर्ण झाले आहेत.
धर्मराज काळोखे हा वरळी इथे कामाला असताना जिजामात झोपडपट्टीत अंमली पदार्थांची तस्करी करणाऱ्या बेबी पेडणेकर या महिलेशी त्याची ओळख झाली.
काही ग्राहकांनी कंपनीवर फसवणुकीचा आरोप करत भरपाईची मागणी केली होती.
अशा प्रणाली, फर्निचर डिझाइन वापरले जातात प्रकाश आणि जड दर्शनी दोन्ही.
अमरावती- राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद यांचा प्रशासकीय निरीक्षक असल्याची बतावणी करणाऱ्या तोतया प्रशासकीय अधिकाऱ्यास (आयएएस) अमरावती पोलिसांनी बेड्या ठोकल्या आहे.
आता मुसलमानांचे खरे प्रतिस्पर्धी ब्रिटिश बनले होते.
छटा दाखवा मूड पोहचविणे, निसर्ग सूक्ष्म सामान्य माणूस चंचल राज्य पकडू, विविध रंग subtleties - या सर्व विशेष कौशल्य आणि चित्रकार विशेष िचता संवेदनक्षमता आवश्यक आहे.
"किती उन्हाची आलीस!
यावेळी आ. डॉ. लहामटे यांनी अक्षरशः त्या कार्यकर्त्यावर शिव्याची लाखोली वाहल्याने अनेकांना आपले कान बंद करण्याची वेळ यावेळी आली होती.
मुंबई : गेले आठवडाभर संपावर असलेले बेस्ट कर्मचारी बेस्ट डेपोबाहेर रात्रंदिवस ठिय्या मांडून आहेत.
एक उदाहरण इथे पाहता येईल.
पुणे : पुणे शहरासह जिल्ह्यात मागील 3 दिवस पावसाचा जोर आहे.
यांनी आपल्?
अशा दृष्टी समस्या दीर्घकालीन वापर काही साइड इफेक्ट्स आहेत.
त्यामुळेच 10 ते 50 या वयोगटातील महिलांना मंदिरात प्रवेश दिला जात नव्हता.
आताही मी माझ्या गुरुंच्या संपर्कात असतो.
केंद्राची बाजू - इतर राज्येही केंद्राकडे निधीची मागणी करतील.
हे प्रकरण आता एसआयटीकडे सोपविण्याचा निर्णय गृह खात्याने घेतला आहे.
नामाकिंत कॉलेजमधील जागा वाढवून राज्य मंडळाच्या विद्यार्थ्यांना दिलासा देण्याबाबत राज्य सरकार विचार करत आहे.
आधीच गरम मध्ये आम्ही भांडी स्थापित आणि सुमारे अर्धा तास प्रतीक्षा.
त्याच वेळी, दोन पोलीस अधिकारी, एक औषध चौकशी.
किरकोळ दुरुस्ती करून फुटपाथ नागरिकांना चांगल्याप्रकारे वापरण्यास उपलब्ध होवू शकतात.
पुणे-मुंबईदरम्यान रेल्वेच्या सर्व गाड्या येत्या रविवारपर्यंत रद्द केल्याची घोषणा यापूर्वीच करण्यात आली असून, आता पुणे-मुंबईच्या डेक्कन क्वीन, प्रगती, सिंहगड आणि इंटरसिटी एक्स्प्रेस या गाड्या १६ ऑगस्टपर्यंत रद्द करण्याचा निर्णय मध्य रेल्वे प्रशासनाने घेतला आहे.
नाविन्यपूर्ण मॉस्को मोटर शो सादर 13 वर्षांपूर्वी.
शासनाने घातलेले निकष पाहता यातील 40 हजार 435 शेतकरी पात्र ठरणार आहेत.
भारताच्या दौ-यात विल्यमसनला पाच डावांत केवळ एक अर्धशतक झळकावता आले आहे.
ही आग विझवण्यासाठी अग्निशामन दलाच्या १० गाड्या घटनास्थळी दाखल झाल्या होत्या.
त्याचा परिणाम इतका वेळ जाणवला नव्हता.
तसेच जमिनीत टाकलेल्या वनस्पतींच्या वेगवेगळ्या भागांचा सुक्ष्मजीवावरही वेगवेगळा परिणाम होतो.
म्हणून आंदाळ प्रेम गाणारी, प्रेम समजावणारी, प्रेम जगणारी संत आहे.
अगदी त्याचप्रमाणे मोदी हे देशाचे प्रधानसेवक असून ते भारतमातेची सेवा ज्या प्रकारे करत आहेत त्यामुळे आमच्यासाठी ते देवासमानच आहेत.
मात्र प्रवासासाठी ठेवलेले रोकड चोरीस गेली.
या महालात डबल रूमसाठी १ रात्रीचा चार्ज १४५ पौंड म्हणजे १२५०० रुपये आहे तर सुपर किंग डबलसूटसाठी १५५ पौंड भाडे आकारले जाईल.
वांद्रे (पश्चिम) येथे असलेले कुकूज क्लब,मालाड (पश्चिम) येथे असलेले ‘क्लॅप’, वर्सोवा येथे असलेले तमाशा थिएटर, विक्रोळी येथे सुरू झालेली गोदरेज कल्चरल लॅब वगैरे अनेक ठिकाणं अस्तित्वात आली आहेत, जेथे काही ना काही सांस्कृतिक कार्यक्रम सुरू असतात.
फुप्फुसालाही संसर्ग होऊन त्याचा परिणाम श्‍वासोच्छ्वासावरही होतो.
पण त्यावर पुढे काहीच झालं नाही.
ऑस्ट्रेलियन संघ या इंग्लंड दौऱयात पाच सामन्यांची वनडे मालिका आणि एकमेव टी-20 सामना खेळणार आहे.
आम्ही भेटतोय त्याच टेबलावर जेथे आम्ही प्रथम भेटलो होतो योगायोगाने, आताची भेट हा मात्र योगायोग नाही तर ती जाणूनबुजुन ठरविलेली भेट आहे.
आम्हा मुलांमध्ये माझा धाकटा भाऊ योगेशवर त्यांचा विशेष जीव होता.
महापालिका आयुक्त अजोय मेहता यांच्यासोबत शिक्षकांची बैठक निष्फळ ठरली असून शिक्षकांनी आयुक्तांच्या दालनाबाहेर आंदोलन करण्यास सुरुवात केली.
अब इस फिल्म को देखकर हर कोई  हजार करोड़ कमाने वाली फिल्म बनाना चाहे तो वेवकूफी होगी।
परंतु अद्याप आरोग्य समित्या स्थापन झाल्या नाहीत, याकडे सदस्यांनी लक्ष वेधत आरोग्य समित्या स्थापन करण्याची सूचना केली, तर पावसाळी हंगामात आरोग्य यंत्रणेने सतर्क राहून काम करावे.
चौथ्या दिवसअखेर ऑस्ट्रेलियाच्या संघाने ८ बाद, २५८ इतक्या धावा केल्या असून, विजयासाठी त्यांना १४१ धावांची आवश्यकता आहे.
नगरनियोजन संदर्भातले कायदे कठोर आहेत, पण त्याची अंमलबजावणी होत नाही.
दसरा चौकातून निघालेला मोर्चा जिल्हाधिकारी कार्यालयावर धडकला.
ही खरंच दैवी देणगी आहे'.
. आणि दर शुक्रवारी येणारं आपणा सर्वाच्या आवडीचं ‘घर-अंगण’ आता पाहा, दर सोमवारी!
ती सवय घरात इतर कुणालाही नव्हती.
2009 मध्ये ‘फियान’ चक्रीवादळ 11 नोव्हेंबर रोजी अलिबाग व मुंबईदरम्यान महाराष्ट्रात धडकले होते. बंगालच्या उपसागराच्या तुलनेत अरबी समुद्रात चक्रीवादळ निर्माण होण्याची शक्यता केवळ 20 टक्केच आहे. ‘ओखी’ची तीव्रता समुद्रातच कमी होणार असल्यामुळे महाराष्ट्रात ते चक्रीवादळाच्या स्वरूपात प्रवेश करणार नाही
सामना संपायला दोन चेंडू असताना वॉटसन धावचीत झाला आणि सामन्याला पुन्हा कलाटणी मिळाली.
कोल्हापूर जिल्हय़ातील तालुकास्तरीय संजय गांधी निराधार समितीवर सामाजिक कार्यकर्ते उमेश शामराव देसाई (सेनापती कापशी)यांची निवड करण्यात आली. या निवडीने देसाई यांच्या सामाजिक कार्याला आणखीन बळ मिळणार आहे. उमेश देसाई यांची शासन नोंदणीकृत स्वयंसेवी संस्थेचा प्रतिनिधी म्हणून निवड करण्यात आलेचे जिल्हाधिकारी अविनाश सुभेदार यांनी पत्राद्वारे कळविले आहे.
चिंचोली खुर्द ग्रामपंचायत आवारात प्रजासत्ताक दिनाच्या दिवशी सकाळी झेंडावंदन झाल्यानंतर ग्रामसचिव रमेश सुखदेवराव उईके (वय ५०) व  ग्रामपंचायत कर्मचारी नंदकिशोर वसु, कमलेश खंडारे, प्रमोद आंबडकर हे आपल्या कार्यालयात शासकीय कामकाज करत होते.
लातूर शहरावर आजपर्यंत काँग्रेसची एकहाती सत्ता होती.
रिंग प्रवेशद्वार.
''ए गप्प गं, त्यांना काय कमी टेन्शन्स असतात का!
अशा सजावट हिवाळा सुटी नाही फक्त संबंधित आहे: वर्षी एक रोमँटिक वातावरण तयार होईल तो संपूर्ण.
अनेक शास्रज्ञांच्या मते याचे कारण HFCS आहे.
या प्रकरणी पती राजेंद्र चंद्रमनी दास (वय 37) याच्याविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
आणि या वर्ण तेजस्वी तीव्रता आहे.
ऑल्मपिक चॅम्पिअन जिमनास्ट गेबी डगलस नसरवर आरोप लावताना म्हणाली होती की, ती देखील त्याच ग्रुपचा भाग होती.
पहिली म्हणजे गांधी-नेहरू घराण्याने काय केलं आणि दुसरी म्हणजे अर्थातच माझ्यावर त्यांचं असलेलं ‘प्रेम’! . मोदींच या दोन लोकांवर विशेष प्रेम आहे.
एमआयएम प्रमुख असदुद्दीन ओवेसी यांनी इम्तियाज जलील. . . एल्गार परिषदेतील संशियत हनी बाबूंच्या नोएडातील घरी पुणे पोलिसांचा छापा
त्यांनी नाना पटोले यांना नागपूरमधून उमेदवारी दिलीय.
तिला नांदायचं होतं, सुखाचा संसार करायचा होता, पण त्या आधीच तिची झालेली अवहेलना, तिचा झालेला विश्वासघात तिच्या एकाकी आयुष्याला कारणीभूत ठरला होता हे नक्की!
आंध्र प्रदेशातील विजयवाडा येथील चित्तीनगरातील आंबेडकर नगर परिसरात ही घटना घडली.
तसा राहुल भंडारे हा चोखंदळ निर्माता आहे.
कोणत्याही उदात्त हेतूने नव्हे, तर पोपचा आदेश मानावा लागू नये; म्हणून इंग्लंडमध्ये धर्मनिरपेक्षता !
कशावर आराम पर्यटक सरासरी वय निवृत्तीचे वय परिवर्तनाच्या काळात.
ते काम नेमाड्यांचं, पर्यायाने ते "नेमाड्य" - असं पोएटीक लायसन घेतलं आहे.
परिणामी शक्रवारी झालेल्या महापौरपदाच्या निवडणुकीत भाजपच्या गीता जैन महापौरपदी; तर शिवसेनेचे प्रवीण पाटील उपमहापौरपदी विराजमान झाले आहेत.
हे भूमध्य समुद्र व जन्मस्थान मानले जाते  बाल्कन द्वीपकल्प.
11 ऑगस्ट रोजी सकाळी 11 वाजेपर्यंत जिल्ह्यातील एकूण 104 पूरबाधित गावातील सुमारे 29 हजार 706 कुटुंबांतील 1 लाख, 58 हजार 970 लोक व 36 हजार 54 जनावरे यांचे तात्पुरत्या स्वरूपात पुनर्वसन करण्यात आले आहे, अशी माहिती जिल्हाधिकारी डॉ. अभिजीत चौधरी यांनी दिली.
सीता और गीता हा राम और श्याम अभिनीत दिलीप कुमार यांनी जुळ्या भावांची भूमिका साकारलेला चित्रपट आहे.
विकासाचे नवे स्वप्न तुमच्या साहाय्याने मी पाहत आहे.
फेब्रुवारी 11, 2010 फॅशन जगात महान बंडखोर तोटा आणि एक विलक्षण डिझायनर दु: ख झाले.
या व्यक्तीबाबत कोणाला काही माहिती असल्यास त्यांनी पिंपरी लोहमार्ग पोलिसांना संपर्क साधावा, असे आवाहन रेल्वे पोलिसांकडून करण्यात आले आहे.
या बैठकीत शासनाकडून असंघटित सामाजिक सुरक्षा कल्याणकारी मंडळासाठी झालेल्या कामाबद्दल चर्चा करून पुढील दिशा ठरविण्यात येईल.
सत्ता मिळाली नाही, आणि पाठिंब्यासाठीही भाजपचे नेते मातोश्रीची पायरी चढले नाहीत.
गुढीपाडव्याच्या पूर्वसंध्येला कल्याण डोंबिवलीतली लेझीम आणि ढोलपथकांचे ठिकठिकाणी आयोजन करण्यात आले आहे.
असे असले तर पहिली-दुसरीपासून जे पाढे विद्यार्थ्यांच्या तोंडात बसले आहेत, तेच त्यांना म्हणू देणे योग्य ठरणार नाही का?
शिक्षक लवकरच तरुण अभिनेत्री बंदीवान होते, ती व्यवसाय त्यांच्या पसंतीच्या बरोबर असल्याची खात्री करण्यासाठी Kathleen मदत तिच्या अभिनय प्रतिभा, स्तुति केली.
लेख आवडला.पण राईट टू पी यात फक्त मुतारी चा अंतर्भाव होतो. त्या ऐवजी स्वच्छतागृहाची चळवळ अशी भूमिका घेतली तर अधिक मुद्देसूद होईल. मुतारी व शौचालय असे एकत्र असलेले स्वच्छतागृह किती लोकसंख्येला किती असावे याचे निकष शहर नियोजनात असतात. पण ते पाळले जात नाहीत. पंतप्रधान मोदींनी याबाबत चांगली भूमिका घेतली आहे. टॉयलेट म्हणल कि नेमके काय? मुतारी कि शौचालय असा प्रश्न अनेकांना पडतो हे मी पाहिले आहे.
उधारीच्या पैशाच्या वादातून सुभाषची हत्या झाल्याची सांगण्यात येत आहे.
गावागावातून येणारे स्पर्धक ज्यापद्धतीने त्यांना बिलगतात ते अचंबित करणारं आहे, अलौकिक आहे.
नाशिक : विधान परिषदेचे मतदान अवघ्या दोन दिवसांवर येऊन ठेपले असले तरी निवडणुकीशी संबंधित प्रचार परवानगी, विद्रुपीकरण व तक्रार निवारणासाठीची बैठकीचा पत्ताच नाही. यामुळे निवडणूकीबाबत प्रशासन किती गंभीर आहे, हे अधोरेखित झाले आहे. विधान परिषद निवडणूकीचा फड तापला असून उमेदवारांकडून मतदारांच्या गाठीभेटींवर भर दिला जात आहे. निवडणूक रिंगणातील तीन्ही उमेदवार स्वत:च्या विजयाचा दावा करत आहेत. राजकीय स्तरावर एकीकडे निवडणूक रंगात असताना प्रशासकीय स्तरावर मात्र, सारेच आलबेल असल्याचे चित्र आहे. वास्तविक निवडणूकीदरम्यान, प्रचार परवानगी, विद्रुपीकरण तक्रारीसह विविध प्रशासकीय कामासाठी उपअधिक्षकांच्या अध्यक्षतेखाली समिती नेमण्यात आली आहे. या समितीत नायब तहसिलदार तसेच विविध विभागांच्या अधिकार्‍यांचा समावेश आहे. निवडणूकीत प्रचाराच्या अनुषंगाने परवानग्या देण्याचे प्रमुख कार्य ही समिती पार पाडत असते.
डिसेंबरमधील भाव (रु.
भाऊचा धक्का ते अलिबाग
जैश-ए-मोहम्मद या दहशतवादी संघटनेकडून भारतात घडवून आणण्यात आलेल्या आत्मघाती हल्ल्याचा अमेरिकेने तीव्र शब्दांत निषेध केला होता.
पण ओबामा यांच्या काळात एक-दोन मुद्दे सोडले तर भारताविरुद्ध काहीही झालेले नाही.
पण तो पुरेसा  ठरत नाही.
काही सेकंदात होणारा ‘चेंजओव्हर’ थक्क करून टाकत असे.
हॉटेल स्थान स्वतः रोमँटिक आणि कुटुंब सुट्ट्या ठिकाण म्हणून.
शाकाहारी गवारेडा आज आक्रमक होऊन माणसांवरती हल्ले करण्यास का प्रवृत्त होतो, याचा साधक बाधक विचार समाज आणि वनखाते यांनी करून आवश्यक उपाययोजना केली असती तर मानव-गवेरेडे यांच्यातल्या विकोपाला गेलेल्या संघर्षाची धार काही अंशी कमी झाली असती परंतु या समस्येचा गांभीर्याने विचार करणारी यंत्रणा, उपाययोजना करण्याच्या बाबतीत बेफिकीर असल्याने या प्रश्नांची दाहकता दिवसेंदिवस वृद्धिंगत होत चालली आहे.
उमरिया (मध्यप्रदेश) – भारताने पाकिस्तानवर केलेल्या हवाई हल्ल्याचे जोरदार भांडवल करताना भाजपचे अध्यक्ष अमित शहा यांनी म्हटले आहे की दहशतवादाच्या विरोधात एनडीए सरकारने पाकिस्तानवर हवाई हल्ला करून परिणामकारक बदला घेतला असे धाडस तुम्ही सत्तेवर असताना कधी दाखवले काय असा सवाल त्यांनी कॉंग्रेसला केला.
सर्वात सामान्य अर्थाने, तो एक संपूर्ण, त्यांच्या निसर्ग, तीव्रता म्हणून विशिष्ट देशात आणि जगात धार्मिक रूपे संदर्भित.
इंग्लंडच्या मँचेस्टर येथील व्हिक्टोरिया रेल्वे स्थानकात नववर्षाच्या पूर्वसंध्येला एका 25 वर्षीय तरुणाने ‘अल्ला हो अकबर’ म्हणत प्रवाशांवर चाकूहल्ला केल्याची घटना घडली.
14) बेळगाव परिसरातील सर्व साहित्य संमेलन आयोजकांनी जिल्हाधिकारी डॉ. एस. बी. बोम्मनहळ्ळी यांची भेट घेऊन निवेदन देण्याचे ठरले होते.
कल्पनाराजे भोसले, श्रीमंत शिवेंद्रराजे भोसले, श्रीमंत सौ. वेदांतिकाराजे भोसले, माजी खासदार रणजितसिंह मोहिते-पाटील, आ.
अमरनाथ यात्रेसाठी एक लाख भाविकांची नाेंदणी
सुलभ करा, पण या प्रकरणात दोष राहू शकतात.
शिक्षण संस्था चालवणा-यांनाच शिक्षणाच्या आणि शिक्षकांच्या दर्जाबद्दल घोर अनास्था आहे.
उन्होंने उद्योगपतियों और विशेषज्ञों के समूहों के साथ अब तक 12 बैठकें की हैं।
उपमहापौर सचिन चिंचवडे म्हणाले, महाभारतापासून गुरु व शिष्याची पंरपरा चालत आलेली आहे. गुरुंनी शिष्यामधील चांगला गुण ओळखून त्यांना चांगल्या प्रकारे प्रोत्साहन देण्याचे काम करायला पाहिजे तसेच शिक्षणामध्ये नवनविन बदल करुन आधुनिक पध्दतीने सुधारणा केल्या पाहिजेत त्यामुळे शिक्षणाचा दर्जा उंचावून शहराचा नावलौकीक होईल या प्रमाणे कामकाज करावे. पक्षनेते एकनाथ पवार म्हणाले, सर्व मुख्याध्यापकांना वाटले पाहिजे की माझी शाळा ही शहरात सर्व बाबतीत पहिल्या क्रमांकावर कशी येईल यासाठी प्रयत्न केले पाहिजेत पूर्वी ७० हजार पटसंख्या होती ती आता ३७ हजारावर आली आहे. खाजगी शाळेची पटसंख्या जास्त का वाढतेय व आपली पटसंख्या झपाटयाने कमी का होते. याचा विचार मुख्याध्यापकांनी करावा शिक्षकांनी मोठया आत्मविश्वासाने, उत्साहाने मुलांना नाविण्यपूर्ण शिक्षण देउन देशाचा चांगला नागरीक तयार करण्याचे काम केले पाहिजे. यावेळी शिक्षण समिती सभापती प्रा.सोनाली गव्हाणे म्हणाल्या, सर्व शाळेत सेमी इंग्रजीचे वर्ग सुरु केले जाणार आहेत. त्याच प्रमाणे सर्व शाळेतील मुलींना स्वयं संरक्षणाचे प्रशिक्षण देणार आहे. त्याचप्रमाणे मनशक्ती लोणावळा येथील क्रेंद्रा मार्फत मोफत कार्यशाळा घेणार आहे. त्यामध्ये मुलांनी अभ्यास कसा करावा, अभ्यासाचा ताण कसा दूर करावा, स्मरणशक्तीत कशी वाढ करावी इ. व विदयार्थ्यांच्या समस्या सोडणयाचा प्रयत्न्‍ करणार आहे. तसेच प्रत्येक शाळेची साफसफाई, स्वच्छता, व पिण्याचे पाणी इ सोयीवर देखील लक्ष केंद्रीत करणार आहे.
सभापतीच्या मनमानीला कंटाळल्याने निर्णय सुजित झावरे यांच्याकडे राजीनामे सुपुर्द   पारनेर - पारनेर कृषी उत्पन्न बाजार समितीच्या संचालकांनी सभापती प्रशांत गायकवाड यांच्या.
प्रभू रामचंद्र हा देशातील बहुसंख्य नागरिकांचा देव आहे.
इस्लामिक स्टेटचा सेकंड इन कमांडर अब्दुल रहमान मुस्तफा मोहम्मद उर्फ अब्दुल रहमान अल कादुली अमेरिकेच्या नेतृत्वाखाली अन्य देशांकडून इसिसच्या ठाण्यांवर केल्या जात असलेल्या हवाई हल्ल्यात ठार झाला असल्याचे इराकने जाहीर केले आहे.
मात्र सुदैवाने ते या गोळीबारातून थोडक्यात बचावले आहेत.
सरकारने मागण्यांबाबत ३१ मेपर्यंत विचार करावा अन्यथा २ जूनपासून आंदोलन केले जाईल, असा इशारा संघटनेने दिला आहे.
समारोप सत्रात दु.
यावेळी गडद राखाडी रंगाच्या टक्सेडोमध्ये रणबीर अतिशय रुबाबदार दिसत होता.
या जोडीला माझं भावगीतलेखन सातत्यानं सुरू होतं आणि कवितांचा बहर वसंतात होता, म्हणून ही वाटचाल सुकर झाली.
मजबूत middling, आणि तो एक बजेट पर्याय म्हणून जोरदार योग्य आहे - सर्वसाधारणपणे मॉडेल असावी.
कराव्या लागणा-या पायपिटीमुळे काही जणांना फिरायचा कंटाळाही येईल.
त्यारियान ही इम्रान खान यांच्या ऍना ल्युसा व्हाईट यांची कन्या आहे.
योग्य लागवड
सावलीत काढलेल्या.
मराठीमाती | माझ्या मातीचे गायन: लळा - मराठी कविता
व्याकरण दृष्ट्या चूक की बरोबर हे माहीत नाही, तो प्रांत आमच्या वालावलकरशेठचा. परंतु या प्रश्नामागचा विचार आणि आशय आवडला.
आजही लोकांमध्ये एचआयव्हीबद्दल जनजागृती नाही.
“शिवराज, एक सेन्सिटिव्ह प्रश्न विचारू का?
एकदा तुम्ही स्वत:ला बाजारात उभं केलं की, तुमच्या किमतीची जाणीव तुम्हाला झाली असती आणि जास्तीत जास्त किंमत वसूल करण्याचा प्रयत्न केलाच असता.
रविवारी अखेरच्या टप्प्यातील मतदान प्रक्रिया पूर्ण झाल्यानंतर जाहीर करण्यात आलेल्या अंदाजानुसार रालोआ 272 हा बहुमताचा आकडा पार करेल असा अंदाज बहुतांश सर्वच ‘एक्झिट पोल’नी व्यक्त केला होता.
मूळ रूंढींपासून दूरावत चालेल्या लोकसंस्कृती आणि लोककलेचा वारसा रसिकांपर्यंत पोहचवण्याचं काम गेली 10 वर्षे हा कार्यक्रम करत आहे.
त्याची आठवण होताच माझे डोळे आपोपाप मिटले गेले.
उत्तर प्रदेशात आधी दोन जागा होत्या, आता एक झाली.
मुंबईतील 9 ऑगस्ट रोजी मोर्चा मोर्चाच्या पोस्टस्नी सोशल मिडिया हाऊसफुल्ल, जिल्हाभर जय्यत तयारी, चिपळुणात आज रॅली, महिलांसाठी स्वतंत्र बसेसची व्यवस्था प्रतिनिधी /चिपळूण मुंबईत 9 ऑगस्ट क्रांतीदिनी निघणाऱया मराठा क्रांती . . . Full Article
ज्यात ३५ शतकांचा तर ४६ अर्धशतकांचा समावेश आहे.
न्यूस्टार या क्ष-किरणाच्या दुर्बिणीने या मॅग्नेटारचा शोध लावल्यानंतर इटॉफ आणि इतरांनी जर्मनीतली एफेल्सबर्ग ही १०० मी व्यासाची रेडीओ दुर्बिण याच दिशेला रोखली.
चीनी मजला टेबल एक खेळ म्हणून वापरली जाऊ शकते.
ते जुना प्रकार आहेत.
तरीही उत्तर प्रदेशात मोठे दोन प्रयोग झाले.
सर्व डिश टेबल वर प्रक्षेपित केले जाऊ शकते, लिंबाचा रस सह शिंपडा.
कदाचित जास्त लोकांना मला काय नको हे माहित असत.
– इ. स. 1662 साली मोरेश्वर हणमंत देशमुख यांनी बांधलेल्या श्रीक्षेत्र तरसोद गणपती मंदिर या जागृत देवस्थानाची पंचक्रोशीत ख्याती आहे.
येथे, खूप, समस्या अनेक आहेत, आणि संस्था सर्व व्यवस्थापन मॉड्यूलर अभ्यासक्रम आणि फॉर्म तयार करण्यासाठी, शैक्षणिक योजना आणि कार्यक्रम अनुकूल करण्यासाठी कार्य करीत आहे.
विभागीय सहनिबंधकांकडे तक्रार पोहचल्यानंतर त्यांनीही भरती रद्द करण्याचे पत्र काढले होते.
तेथे पेय आणि स्नॅक्सच्या विस्तृत निवडीसह एक बार आहे.
. . अणू करारामधून इराणचीही माघार
म्हणजे स्टेटीक्स - संख्याशास्त्रा नुसार प्रेमात पडायची शक्यता दहात एक ! पण प्रेम फक्त तुला वाटुन उपयोग नाही ... तिलाही वाटले पाहिजे !!
स्पष्टीकरण आवश्यक आहे की पहिला मुद्दा आहे - मालमत्ता अधिकार नोंदणी नागरिक दावा आहे.
भाजपचे नेते स्वामी चिन्मयानंद यांच्यावर बलात्काराचा आरोप करणाऱ्या तरुणीला पोलिसांनी आज तिच्या घरातून अटक केली.
शिवेंद्रराजे यांनी स्पष्ट केले. आ. शिवेंद्रराजेंनी साहित्य परिषदेच्या सर्वच उपक्रमांना पाठिंबा दिला आहे.
आज जगात बनणाऱ्या पोलादापैकी जवळपास निम्मे म्हणजे सुमारे ८० कोटी मेट्रिक टन पोलाद एकटय़ा चीनमध्ये बनते.
…तर नियमानुसार कार्यवाही
जिल्हा मार्केटींग अधिकारी शिंगणे यांना या बाबत विचारणा करावी असे सूचित करून अनभिज्ञता दर्शविली आहे.
आपण एक वायू बॉयलर "Naven" त्रुटी "03" खरेदी केले असेल तर - प्रदर्शन जारी केले जाऊ शकते फक्त कोड नाही.
या बातमीमध्ये आधार कार्ड बँक खात्याशी जोडण्यासंदर्भात रिझर्व्ह बँकने कोणताही आदेश दिलेला नाही असे म्हटले आहे.
सोनाली आणि महेश या दोघांचा वाद झाल्यानंतर सोनाली पाटील त्यांच्या माहेरी खानापूर तालुक्यातील जोंधळखिंडी येथे निघून गेल्या.
औरंगाबाद : महामानव डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांनी परदेशात उच्च शिक्षण संपादन करत अस्पृश्‍य समाजातील विद्यार्थ्यांना राष्ट्रीय पातळीवर ब्रिटीश सरकारकडून शिष्यवृत्ती मंजूर करून.
शिवाय, उत्पादन स्थानावर तो एकमेकांकडून 5-6 सेंमी अंतरावर शिफारस केली आहे.
‘स्पा मसाज’सेंटरच्या नावाखाली सेक्स रॅकेट सुरु असल्याची धक्कादायक माहिती समोर आली आहे.
थोडक्यात जे आपल्याला समजत नाही ते पोराला जमते या कौतुकाच्या भरात वाहवत न जाणे हा महत्त्वाचा धडा आहे.
पुनरावलोकने म्हणून लवकर की नंतर तो केवळ अशक्य आहे न शरीर पाणी लोड करण्यासाठी वापरले नाही की महत्व देणे.
स्टेशनवर उतरले.
यांची घोषणा राष्ट्रवादी काँग्रेसचे सरचिटणीस तारिक अन्वर यांनी केली.
हे लोक काय miscue आश्चर्य नाही, त्यांच्या काम सर्व - एक घन कचरा.
त्या काळात तो इंग्रजांशी लढला, हे कसे विसरता येईल?
मात्र नवीन वसाहती निर्माण करणार्‍या बुडा कार्यालयासमोरच कचर्‍याचे ढीग पडले आहेत.
मात्र, कोल्हापूर शहराच्या एका टोकापासून पंचगंगा नदीच्या पात्रापर्यंत सरासरी 10 ते 20 फुटांचा नैसर्गिक ढहाळ असूनही अवघ्या दोन तासाच्या पावसात शहरातील रस्त्यावर अनेक ठिकाणी दोन फुटांपर्यंत पाणी साचते.
आजची शुभ-सकाळ!
तर दिल्लीकर स्वतःच भिकारी होते.
मणीशंकर (145 चेंडूत 103) वगळता इतर फलंदाजांनी निराशा केल्याने त्यांचा दुसरा डाव 64.4 षटकांत 211 धावांवर संपुष्टात आला.
त्यावर बाई, तुम्ही राजकारणात या, चांगले काम करा.
त्याला परिषदेने मंजुरी दिली.
आताच अभिनेता हृतिक रोशननं अजय देवगणचा सिनेमात तान्हाजी पाहिला.
फनी वादळामुळे पश्चिम बंगाल आणि ओडिशा या दोन राज्यांना चांगलाच फटका बसला आहे.
तिने एकतर्फी झालेली ही लढत 5-0 अशा फरकाने जिंकून उपांत्य फेरीत स्थान मिळविले.
ठाण्याचे नवनियुक्त पोलीस आयुक्त विवेक फणसाळकर यांनी मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी भेट घेतली. तसेच ठाण्यातील काही नव्या पदाधिकार्‍यांच्या घोषणाही केल्या. त्यावेळी पत्रकारांशी बोलताना ठाकरे यांनी जलसंधारणाच्या कामाबाबत मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस सरकारवर टीकास्त्र सोडले. अभिनेता आमिर खान यांचे पाणी फाऊंडेशनने लोकसहभागातून 1 लाख 20 हजार विहिरी बांधल्या, तर मग तुमचे अधिकारी काय करतात? संपूर्ण राज्यभरात एक लाख वीस हजार विहिरी बांधल्याचे मुख्यमंत्र्यांचे बोलणे खोटे आहे, असा दावाही ठाकरे यांनी केला आहे. अनेक जुन्या विहिरी पेपरवर दाखवल्या जात आहेत. जर लोकसहभागातून कामे होणार असतील, तर मग सरकार काय करते, सरकारी अधिकारी आमिर खानसाठी काम करतायेत का? मुख्यमंत्र्यांनी त्यांचे अपयश आमिर खानच्या आड लपवू नये. जर अधिकार्‍यांना अमिर खानच्या या उपक्रमाला जावे लागत आहे. मग, सरकार आणि सरकारमधील अधिकारी काय करतात, असा प्रश्नही ठाकरे यांनी मुख्यमंत्र्यांना विचारला.
- मन की बात मध्ये पंतप्रधानांकडून देशवासीयांनी जवानांना पाठवलेल्या शुभेच्छा संदेशांचे वाचन.
पाकिस्तानचे हे एक छुपे युद्ध आहे.
तसंच त्यांच्याकडे शस्त्रही होते.
दुपारी कोर्टात पोलीस डीएसके यांची पोलीस कोठडी मागण्याची शक्यता आहे.
ठळक मुद्दे‘से नॉट टू प्लास्टिक’चा नारा, रोड स्पिन वॉरियर्स सायकल ग्रुपच्या साहसवीरांची यात्रा
आयपीएलमध्ये सर्वाधिक सिक्स मारणारे टॉप ५ क्रिकेटर
तसेच दूतावास म्हणतात.
अब्दुल करीम तेलगीने बनावट मुद्रांकाचाच कारखाना काढला.
आपण शाळेत दिवस एक वेळ कुपी लक्षात आहे का?
या वेळी एक रात्र मुक्काम करून चार गावं फिरण्याचा विचार होता.
घटक संस्थांनी वेगवेगळ्या सहित्यीकांची नावे अध्यक्षपदासाठी सुचविली होती.
त्यात शिपाई संजू सुरेश खंदारे (वय 26, माना, ता.
आरव मंत्री हा लहानपणापासूनच स्केटिंगचे धडे गिरवत असून आंतरराष्ट्रीय स्तरावर बेल्जियम येथेही स्केटिंग खेळासाठी भारताचे प्रतिनिधित्व त्याने केले होते.
ट्वीटर, इन्स्टाग्राम आणि फेसबुक अशा सोशल मीडियावर कायम सक्रीय असणाऱ्या कविताने फेसबुक बंद करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
राज ठाकरे काय बोलणार?
. . . ह्म्म. . . मी  लाँग रन्स  जनरली १७/१८ पर्यंतच करते.
आज बीड जिल्हयात मोठा दुष्काळ आहे.
. . ’ अशी गाणी सादर करून वृद्धाश्रमातील ज्येष्ठांना आनंद दिला.
एप्रिल महिन्यात त्यांचा भाडे करार पूर्ण झाला होता, त्यामुळे घर मालकाने त्यांना घर खाली करण्यास सांगितले होते.
आमचा सैन्यदलांवर पूर्ण विश्वास आहे.
दरम्यान विवेकची पत्नी शिल्पा व मैत्रिण गंगा या दोघींनी विवेकला अन्नातून विष दिले होते.
वर्गात प्रशिक्षण मध्ये Aristova स्वेतलाना पाचक मुलूख च्या व्यत्यय होऊ कारणे बद्दल बोलतो, आणि पाचक प्रणाली विविध रोग उपचार पध्दती शिकवते.
मिट्टी जैसे सपने ये कित्ता भी
दरम्यान अद्याप या व्हॅनवर कारवाई करण्यात आली नाही.
ती शिजू द्यावे आपण मलई दुसऱ्या प्रकारचे करणे आवश्यक आहे.
समाजातील अंधश्रध्दा आणि समाजातील रूढी, परंपरा आणि त्यातून समाजाला आलेली गुलामगिरी तोडण्याचे काम केले पाहिजे आणि ते करण्याची ताकद सावरकरांच्या विज्ञाननिष्ठ धोरणात आहे.
मात्र त्यानंतर तुम्ही बॅंकेतून जा अन्यथा तुमच्यावर गुन्हा दाखल करून अशी धमकी दिली.
१. लग्नचा अर्थ धम्माल आणि मस्ती यांच्याशी आहे.
त्यामुळे वाहतूक कोंडीला आळा घालायचा असेल तर सर्वप्रथम या फेरीवाल्यांना हटवायला हवे.
या कंपनीचे तावडीत गुणवत्ता ओळखले जातात, त्यांना वरील भाग तिच्या पॅडिंग पॉलिस्टर आणि कृत्रिम फर आत जोडल्या एक पाणी-तिरस्करणीय फॅब्रिक, समाविष्टीत असते.
मालक घर संरक्षण स्क्रीन शेकोटी येत मध्ये बंद नाही तर प्राणी वाट पाहत त्याच समस्या.
तंबाखू, धूम्रपानचे वाढते प्रमाण रोखण्यासाठी सरकारने हे पाऊल उचलले आहे.
हे ऍप डेव्हलप करण्यासाठी महापालिकेने काही कंपन्यांकडे विचारणा केली आहे.
यात शेकडो जणांचा मृत्यू झाला.
अंगविक्षेप आणि नृत्य यात फरक मानायला नको का?
1959 साली त्यांनी लढलेल्या केएम नानावटी विरुद्ध महाराष्ट्र राज्य या खटल्यामुळे त्यांचे नाव पहिल्यांदा चर्चेत आले होते.
आपल्याला मिळणार्‍या धनाचा काही भाग तरी सामाजिक संस्थांना देणगी रूपात द्यावा व सामाजिक बांधिलकीची जाणीव, विवेक मनात जागृत ठेवावा हा मोलाचा अनमोल विचार आपण त्यांच्या सामाजिक समरसतेतून घ्यायला हवा.
आधी कलाकार म्हणून आणि नंतर राजकारणी म्हणून वाद आणि वादळांनी त्यांची कायम सोबत केली.
त्यांनी संधीसाधू राजकारण केलेलं नाही.
लाखोंच्या घरात यंदा हिवाळी पाहुणे पक्ष्यांनी, जिल्ह्याला वरदायिनी ठरलेल्या उजनी जलाशयावर विस्तारासाठी येऊन अभूतपूर्व गर्दी केली होती.
मात्र, यंदाच्या विधानसभा निवडणुकीत राज्यात शिवसेना-भाजप युतीला सहज विजय मिळेल, असे वाटत असताना राष्ट्रवादीचे नेते शरद पवार यांनी संपूर्ण महाराष्ट्र पिंजून काढल्यानंतर काँग्रेस-राष्ट्रवादीला या निवडणुकीत चांगले यश मिळाले आहे.
आनंद कुलकर्णी मुलींच्या संघाचे प्रशिक्षक असतील, तर सुरेश शेलार सहप्रशिक्षक असतील. मुलांच्या संघाची जबाबदारी चैतन्य दीक्षित यांच्याकडे सोपविण्यात आली असून सहप्रशिक्षक अरुण पवार त्यांना साहाय्य करतील. ललित नहाटा आणि हृषिकेश दीक्षित हे अनुक्रमे मुली व मुलांच्या संघाचे व्यवस्थापक असतील.आगामी राष्ट्रीय अजिंक्‍यपद बास्केटबॉल स्पर्धेकरिता महाराष्ट्राचे संघ निवडण्यासाठी या स्पर्धेचे आयोजन 28 जुलै ते एक ऑगस्ट या कालावधीत पुण्यात करण्यात आले आहे. महाराष्ट्र बास्केटबॉल संघटनेच्या वतीने पुणे जिल्हा बास्केटबॉल संघटना आणि एन. जे. बास्केटबॉल अकादमी यांनी संयुक्‍तपणे ही स्पर्धा आयोजित केली आहे. शिवछत्रपती क्रीडासंकुल, बालेवाडी येथे रंगणाऱ्या या स्पर्धेतील कामगिरीच्या आधारावर महाराष्ट्राचे संघ निवडण्यात येतील.
मतांचं विभाजन टाळण्यासाठी निर्णय?
फरसबंद परिसर उत्तम सजवलेला आहे.
ब्रिज बांधण्यासाठी लाखो रुपये खर्च केले असून, ते पाण्यात गेले का?
कंत्राटदाराकडून करून घ्यायच्या करारनाम्यात निर्धारित किमतीपेक्षा १३०० रुपयांचा मुद्रांक पेपर कमी वापरला आहे.
इतिहासाचार्य दत्तो वामन पोद्दारांनंतर तब्बल ३७ वर्षांनी अखिल भारतीय इतिहास परिषदेचे सामान्य सचिवपद भूषविण्याचा बहुमान मिळवणारे महाराष्ट्रीयन म्हणजे प्रा. ज. वि. नाईक. त्यांच्या या अध्यक्षीय भाषणात त्यांनी महाराष्ट्रातील सामाजिक न्यायाच्या चळवळीचा जणू संक्षिप्त इतिहासच लिहिला होता.
कोल्हापूर  महाराष्ट्र-कर्नाटक सीमालढय़ात मराठी भाषक चळवळीचे प्रमुख केंद्र असलेल्या बेळगाव येथे आजपासून सुरू झालेल्या कर्नाटक सरकारच्या हिवाळी अधिवेशनाला मराठी भाषकांनीही महामेळाव्यातून चोख प्रत्युत्तर दिले. . . . आता दिवसाला फक्त ५० हजार भाविक करणार वैष्णोदेवीचं दर्शन
पण केजरीवाल यांनी केवळ 10 मुद्दे असलेला जाहीरनामा प्रसिद्ध केला, त्याला जाहीरनामा नाव न देता गॅरंटी कार्ड असं नाव दिलं.
राज्याचे उपसचिव कैलाश गायकवाड यांनी राज्यपालांच्या आदेशानंतर पत्रक काढून यासंदर्भात माहिती दिली.
आमचे वार्ताहर अमित खोत यांनी दिलेल्या. . . शेकापला खिंडार, कार्यकर्त्यांचा शिवसेनेत प्रवेश
विधी अधिकारविषयक जनजागृती व प्रभावी विधी सेवा पुरविल्याबद्दल महाराष्ट्रातून रत्नागिरी विधी सेवा प्राधिकरण राज्यात अव्वल ठरले आहे.
काडीचं विरुद्ध दिशांनी गोलाकार भ्रमण हा प्रकार यदृच्छा किंवा स्वैर रीतीनं होत नसून त्याला शास्त्रीय पार्श्‍वभूमी आहे हे महत्त्वाचं.
Loading. . . शिवसेनेला रविवारी राज्यपालांनी सरकार स्थापनेसाठी निमंत्रित केले होते.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी जळगावमधील प्रचार सभेतून राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्या टीकेला जोरदार प्रत्युत्तर दिलंय.
त्यानेही प्रेम केलेच होते की?
२००७ साली माहिराने अली असकारीसोबत लग्न केले होते.
कुत्र्यांकडूनन मृत जनावरांचे लचके
दहावी किंवा बारावीनंतर अनेक होतकरु विद्यार्थ्यांना याचा फायदा होईल.
उत्तर महाराष्ट्र, विदर्भ आणि मराठवाड्याच्या बहुतांश भागांत पावसाचे वितरण योग्य राहिले नाही.
सर्व तत्त्व विशिष्ट नियमांच्या विसंगतीत आहेत.
ह्युस्टन विद्यापीठ
आठ ते दहा महिन्यांत येथील भूसंपादन करून, याच वर्षी वर्कऑर्डर व्हावी, असा आग्रहदेखील मुख्यमंत्र्यांनी धरला असल्याचे राव यांनी सांगितले.
अग्निशामक दलासह एनडीआरएफ आणि पोलिसांकडून या जवानांचा बचाव करण्यासाठी प्रयत्न करण्यात आले.
पती रविंद्र चौगुले यांनी 11 ऑगस्ट 2007 रोजी शीतल हिला गुंडांच्या तावडीत दिल्याचा आरोप करण्यात आला.
कर्नाटक हे भाजपसाठी खूप महत्त्वाचे राज्य आहे.
पण असा एखादा क्षण समोर आलाच, तर कितीजण तो प्रत्यक्षात जगतील हे सांगणं कठीण असतं. . . . . या दोन प्रसंगांतून ही दोन्ही उत्तरं मिळाली!
आपल्या देशातल्या लोकांचं आरोग्य आणि तरुणांचं भविष्य याच्याशी निगडित असलेल्या या क्षेत्रात सुधारणा केल्याच पाहिजेत, असं आम्ही ठरवलं.
पण या निवडणुकीसाठी विरोधकाचे अर्ज बाद करण्यासाठी जानकरांनी दबाव आणल्याची तक्रार काँग्रेसने निवडणूक आयोगाकडे केल्यानंतर ही निवडणूक स्थगित करण्याचे आदेशच राज्य निवडणूक आयोगाने दिले आहेत.
पाणीपुरवठा विभागाचाही प्रकार यापेक्षा वेगळा नाही.
अस्थमाचे रुग्ण असणा-या मोगल भालेराव यांना रोगमुक्त करण्यासाठी नरबळी देण्यात येणार होता असे आरोपींनी कबुल केल्याचे पोलिसांनी सांगितले.
राजकीय- सामाजिक कार्यात  तुमच्या शब्दाला मान मिळेल.
पत्रांक ५.
अशा कोर वायर तापमानात एक किलोमीटर एकूण लांबी सुमारे 20 अंश सेल्सिअस, प्रतिकार 148 ohms / किमी पेक्षा जास्त नाही.
अंदमानमध्ये सावरकरांना गोव्याचीही होती काळजी
तर अनेक जवान गंभीर जखमी झाले असून अनेक जवानांची मृत्यूशी. . . गुड न्यूज, वैद्यकीय उपचार सामान्यांच्या खिशाला सहज परवडणार
मुंबई, 08 जुलै : मुंबईत पुढच्या काही तासांत अतिमुसळधार पावसाचा इशारा हवामान खात्याकडून देण्यात आला आहे.
यंदाच्या प्रयागराज कुंभमेळ्यात साध्वी निरंजन ज्योती यांना 'निरंजन आखाड्याच्या महामंडलेश्वर' अशी पदवीही प्रदान करण्यात आली होती.
मात्र उर्वरित इतर उत्पन्नाचे स्त्रोत शोधून वसुलीचे उद्दिष्ट पूर्ण केले जात आहे.
VIDEO : तोडपाणीचे आरोप सिद्ध करूनच दाखवा, धनंजय मुंडेंचं खुलं आव्हान
ठाकती ना ।
मुख्याध्यापक संघ निवडणूक : ४९ उमेदवारांची अंतिम यादी जाहीर
राणाच्या आरोग्यामुळे अभिषेक यांनी मला चित्रपटाबद्दल विचारणा केली असल्याचे देखील त्याने सांगितले.
शत्रूला धडा शिकवण्यास सुरक्षा दले सक्षम
संसदेच्या पहिल्याच दिवशी जर विरोधी पक्षाचा नेताच उपस्थित नसल्याने आश्चर्य व्यक्त करण्यात येऊ लागलं.
असे असताना इतक्या मोठ्या प्रमाणात उंदीर सापडत असतील तर प्रकार गंभीर आहे
हा सगळा प्रकार टिळक नगर रेल्वे स्थानकातील सीसीटीव्हीत कैद झाला आहे.
वस्तुस्थिती अशी आहे की विविध प्रकारचे मॉडेल्स आणि BIOS आवृत्तीमुळे आवश्यक ऑपरेशन करण्यासाठी क्रियांच्या क्रमाची अनेक रूपे दिसली.
मुरबाड – मुरबाड तालुक्यातील शेलगांव येथील शेतकरी अशोक शंकर देसले यांनी 10 मे 2017 मुरबाड तहसिल कार्यालयाच्या इमारती वरून उडी मारून आत्महत्या केली होती .
फेसबुक नव्हते.
शिवाय, औषध वापर वारंवार हृदय हल्ला संभाव्यता कमी आणि लक्षणीय या रुग्णांना मध्ये मृत्यू टक्केवारी कमी करू शकता.
कोणीही विद्यार्थी सामाजिक अनुदान मदत आवश्यक आहे की भांडणे होईल.
या सिनेमाला भारतात बंदी करण्यात आली होती.
लोकपालबाबत सर्वोच्च न्यायालयाने सांगितलेल्या नियमांनुसार 13 फेब्रुवारीला बैठक बोलवण्यात येईल त्यामध्ये चर्चा होईल असे मुख्यमंत्र्यांनी म्हटलं होतं.
दोन वर्षांपूर्वी सनी आणि तिचा पती डॅनियल वेबर यांनी एका अनाथ मुलीला दत्तक घेतले होते.
तर भाजप कडून या ठिकाणी अद्याप कोणत्याही उमेदवारीला तिकिट दिलेले नाही.
गो हत्या करून काढला पळ, पोलीस आडवे येताच त्यांनाही उडवलं
सतत समस्या, तणावाचा विचार करण्यापेक्षा त्यातून मार्ग कसा निघू शकतो किंवा ते ताण आणि खासगी आयुष्य वेगवेगळे ठेवण्याचे मार्ग आजच्या आयटीज्ना सापडले आहेत.
सेवा लक्ष आणि जलद.
यासारख्या अनेक गोष्टी गेल्या काही दिवसांपासून होत आहे.
या पॅथॉलॉजिस्टकडे ५३ लाखांची थकबाकी आहे.
आणि इतर मागण्यांवर टप्प्याटप्याने अंमलबजावणी करण्याचं आश्वासन दिलं.
11 एप्रिल 2016 रोजी सायंकाळी सातच्या सुमारास बिद्रे या कुरूंदकराला पोलिस ठाण्यात भेटायला गेल्या होत्या.
कोल्हापूर जिल्ह्यात गायीचे प्रतिलिटर दूध 26 रूपयांनी घेतले जात असताना येथील शेतकर्‍यांनी मात्र 22 रूपये प्रमाणे दूध घालून आपली सहनशीलता दाखवली होती.
त्यानुसार महापालिकेने नेमलेल्या मे.
त्याचा त्यांनी नकार देत सध्या फक्त धनगर आरक्षणच टार्गेट असल्याचे स्पष्ट केले.
लोकांशी कनेक्ट साधण्यात त्यांना यश आले.
[email protected] हे फक्त तुम्हाला दिसेल.समोरच्या व्यक्तीला .getnotify.com चा समावेश त्याच्या इमेल मध्ये केला आहे हे दिसणार नाही.
या समितीचा मी अध्यक्ष होतो.
आरोग्यमंत्री विश्वजित राणे आणि सनोफी इंडियाचे व्यवस्थापकीय संचालक एन. राजाराम यांनी काल शुक्रवारी करारानंतर झालेल्या पत्रकार परिषदेत सदर माहिती दिली.
अण्णांनी तिथल्या तिथं चाल लावली.
पोलिसांनीही दोघांच्या तक्रारी नोंदवून घेत दोन्ही कुटुंबाना नोटीस बजावली असून या वादावर पडला आहे.
17) आदेश काढले.
तुम्हाला तुमच्या कामाच्या बाबतीत एकाग्र होण्याची आवश्यकता आहे.
अधिक जसे क्लिष्ट 8 किंवा डांबर मृत कारक 2, कार्य, पण फ्रेम दर वारंवार सर्वसामान्य प्रमाण खाली.
यामध्ये कार्बन, हायड्रोजन, ऑक्सिजन, नत्र, स्फुरद आणि पालाश या सहा अन्नद्रव्यांचा समावेश होतो. ही अन्नद्रव्ये पिकांकडून मोठ्या प्रमाणात शोषली जात असल्याने त्यांना मुख्य अन्नद्रव्ये असे म्हणतात. यापैकी प्राणवायू, हायड्रोजन आणि कर्ब ही अन्नद्रव्ये पिकांना अधिक प्रमाणात लागतात. मात्र, त्यांचा पुरवठाही जमिनीतील पाणी आणि हवा याद्वारे सहजपणे होतो. जैविक क्रियेमध्ये या तिन्ही मूलभूत अन्नद्रव्यांचा फार महत्त्वाचा वाटा आहे. पिकांच्या एकूण वजनापैकी सुमारे ९४ टक्क्याहून जास्त भाग या तीन अन्नद्रव्यांनी व्यापलेला असतो. याव्यतिरिक्त नत्र, स्फुरद आणि पालाश ही अन्नद्रव्ये पिकांना मोठ्या प्रमाणात लागतात. जमिनीतील ओलाव्यामध्ये विद्राव्य व मातींच्या कणांवर अधिशोषित असणाऱ्या या अन्नद्रव्यांचा वापर पिकांच्या मुळाद्वारे केला जातो. जमिनीमधून या अन्नद्रव्यांचा होणारा पुरवठा साधारणपणे मध्यम ते कमी प्रमाणात असतो. पिकांची गरज भागविण्यासाठी सेंद्रिय तसेच रासायनिक खतांचा वापर आवश्यक असतो. महाराष्ट्रामध्ये सर्वसाधारणपणे नत्राची कमतरता सर्वदूर दिसून येते, तर स्फुरद कमी ते मध्यम स्वरूपात आहे. काळ्या खोल जमिनीमध्ये पालाश पुरेशा प्रमाणात आहे.
हवापालट करण्याचे ठिकाण विशेषज्ञ त्याच्या रुग्णांना प्रत्येक लक्ष आहे.
त्यामुळे बाजार पेठांचा विकास रखडला आहे.
धंद्यात दुर्लक्ष करून चालणार नाही.
शहरात सुमारे 500 हून अधिक दवाखाने आहेत.
त्यामुळे बाळाच्या शरीरात कोणत्याही आरोग्य नुकसान न एक नवीन आहार करण्यासाठी वापरले जाऊ शकते.
ड्रोनचा सामना करण्यासाठी तंत्रज्ञान विकसित करा : गृहमंत्री
जर जागा विकत घ्यायची असेल तर स्थानिक व्यक्तीच्या मालकीची असणारी जागा जर त्याने विकायची ठरवली तर घेता येते.
गावाजवळच सध्या औद्योगिक वसाहतीचे काम अंतिम टप्प्यात आहे.
मिलिंद बोकील यांच्या ‘शाळा’या कादंबरीवर आधारित ‘ग म भ न’ हे नाटक मराठी रंगभूमीवर चांगलं चाललं.
बुश यांचे निधन
रक्षाबंधनादिवशी आवर्जून बहीण भावाकडे हट्ट करतात, मग तो छोटा असो वा मोठा.
प्रस्तावित योजना कोणी अडवली : इंदापूर तालुक्‍यात आरोप-प्रत्यारोप उफाळणार   इंदापूर - इंदापूर तालुक्‍यातील जवळपास 65 गावांतील शेतीच्या पाण्याचा प्रश्‍न.
याचबरोबर यामध्ये 150 कलाकृती असून तैलरंग, ऍक्रॅलिक, जलरंग, पेन, इंक अशा आदी प्रकारातील चित्रे आहेत.
या परिपत्रकामध्ये व्यवसाय अभ्यासक्रम हा कोणत्या भाषा विषयास पर्याय राहणार आहे.
यावेळी पाणी वेळेवर न येणे, कमी दाबाने येणे यासारख्या तक्रारी नागरिकांनी
त्या काळी मराठवाड्यात ज्ञानदानासाठी प्रसिद्ध असलेल्या “श्री क्षेत्र संस्थान नारायण गडाविषयी” बरीच माहिती त्यांनी ऐकली होती. म्हणून त्यांनी त्यावेळी गादीवर असलेले महंत श्री. नरसू महाराजांची त्यांनी भेट घेतली आणि महादेवास येथे त्यांच्या मार्गदर्शनाखाली ठेवण्याची विनंती केली, ती नरसू महाराजांनी मान्य केली.
हवापालट करण्याचे ठिकाण दंतचिकित्सा काम, त्वचाविज्ञान, कार्यशील निदान मानसोपचार, फिजिओ, अल्ट्रासाऊंड निदान अॅहक्यूपंक्चर क्षेत्रात तज्ञ.
त्यामुळे पाकिस्तानने पंतप्रधान मोदींना या कार्यक्रमाचे निमंत्रण पाठवले नव्हते.
विधानसभा निडणुकीच्या निकालानंतर शिवसेना पुन्हा भाजपबरोबर कदापि जाणार नाही.
औरंगाबादकरांना शहराच्या एका टोकावरून दुसऱया टोकाकडे जायचे असल्यास अ‍Ÿपे, रिक्षाचालक प्रचंड लूट करीत असत.
भारतामध्ये मोदी यांच्यानंतर दिल्लीचे मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल यांचे सर्वाधिक चाहते आहेत. परंतु, केजरीवाल यांचेही 51 टक्के फेक फॉलोअर्स आहेत. काँग्रेसचे अध्यक्ष राहुल गांधी यांचे सर्वाधिक 69 टक्के फेक फॉलोअर्स आहेत, अशी माहिती आऊटलूक केलेल्या सर्वेक्षणातून पुढे आली आहे.
त्यामुळे रोख पैसे बाळगणे, काळा पैसा, पांढरा पैसा या प्राचीन संकल्पना नष्ट झाल्या होत्या.
आणि कधी आपल्या सोंडेने आपला चिमुकला पाय धरुन तो असा खेळत खेळत दूध पीत असतेवेळी त्याने स्कंदास सहज पृच्छा केली - का रे भाऊ, जे ब्रह्मादिकांना अप्राप्य ते अमृततुल्य दूध तू का पीत नाहीस?
भारताच लक्ष तिकडून वळवण्यासाठी पाकिस्तान ने मग पश्चिम भागाकडून जोरदार हल्ला करायला सुरवात केली.
त्यात टाइम्स ऑफ इंडियाचे संत कुमार,हिंदुस्थान टाइम्सचे अरजित सिंग,मिड डे चे अतुल कांबळे जखमी झाले आहहेत.
ऑल वूमन पॉवर रॅलीची लवकरच धम्माल
हे चित्र आज कोणीही नाकारू शकत नाही.
हे पेच समजवावे.
यावेळी आंतरराष्ट्रीय न्यायालयात मुळचे महाराष्ट्रीयन असलेले अॅड.
या सगळ्या मंडळांच्या पाठीशी बऱ्याचदा तिथले लोकल राजकारणी असतात.
शासनाला हिंदूंच्या बलिदानाचे प्रतीक मिटवू देणार नाही असे हिंदू जनजागृती समितीचे राष्ट्रीय प्रवक्ते रमेश शिंदे यांनी सांगितले.
बदलत्या जीवनशैलीत खाण्या-पिण्याच्या अयोग्य सवयींमुळे आरोग्यावर याचे विपरीत परिणाम होतात.
पण काही वेळा नंतर सगळे प्राणी निघून गेले तेव्हा नदीचे पाणी शांत झाले त्यानंतर पाण्यातील घाण हळूहळू खाली बसली आणि पाणी स्वच्छ झाले.
तृतीय, एक शेजारी च्या प्रदीर्घ मेजवानी शक्य आवाज कार अविरत हम म्हणून भार होणार नाही - आपण टेबल आमंत्रित करण्यात आलेल्या अतिथी आपापसांत ठरु असल्यास.
सहकाऱ्यांशी झालेल्या वादाच्या रागातून त्याने हे कृत्य केल्याची शक्यता वर्तवण्यात येत आहे.
त्यानंतर त्याने १४ जानेवारी २००३मध्ये राष्ट्रपतींकडे दयेचा अर्ज केला होता.
दुसरा चौकार मारताच अश्विनने जल्लोष करण्यास सुरुवात केली.
त्यानंतर विरोधकांच्या काही दुरुस्ती सूचना स्वीकारून लोकसभेने आवाजी मतदानाने या दुरुस्ती विधेयकाला मंजुरी दिली.
या फ्रेमला आतून मोनोफिलामेंट शेडनेट लावलेली जाळी लावावी.
ही माझी आवडती आहे -
बारसूर-पल्ली रस्त्याचे काम रोखण्यासाठी नक्षलींनी जंगलातील मोठमोठे वृक्ष पाडले होते.
जिल्हा परिषद सेसफंडातील घेण्यात येणार्‍या योजना अजूनही कागदावरच असून सलग दुसर्‍या वर्षीही लाभार्थ्यांना या योजनांचा लाभ देण्यात अजूनही जिल्हा परिषदेला यश आले नाही.
तिच्या साठी, आपल्याला आवश्यक: टोमॅटो, घंटा किंवा गोड मिरपूड कोशिंबीर 2 किलो - एक हजार, carrots, ओनियन्स समान रक्कम आणि हिरवा, आंबट सफरचंद.
सरळ जम्मूपर्यंत जाणारी जीप मिळाल्यामुळे श्रीनगरमध्ये सायकल उतरवण्याचं आणि वर बांधण्याचा प्रश्नच नाही.
हे सर्व तरुण दहशतवादी संघटनेत सहभागी होण्यासाठी उत्सूक असल्याची माहिती पोलिसांना मिळाली आहे.
प्रारंभ करण्यासाठी, कोणत्या दिवशी स्त्रीबिजांचा वर चाचणी करू ठरविले.
दरम्यान, खंड्या सध्या ‘मोका’मध्ये पुणे येरवडा कारागृहात आहेे.
त्यामुळे आन स्यान स्यू की या चीनकडे झुकलेल्या दिसतात.
मारीया रागाच्या तीरमीरीत घराबाहे पडते व नेहमीच्या बागेच्या दिशेने निघते.
या गावात एकही विधवा महिला नाही
हे मानधन मिळावे म्हणून लाभार्थी सरकारी कार्यालयांच्या चकरा मारत होते.
लेक ही आपलीच असते.
कार म्हटली की चालक आलाच.
प्रश्न इतकाच आहे की, सरकार हे जर सर्वच जाती-धर्माचे आहे, मग जातीच्या अशा फाळण्या करून तुम्ही काय मिळवत आहात?
एलेनोर देखील त्याचे नाव अगदी लक्षात नाही, दोन रशियन मालिका मध्ये तारांकित: शुल्क केवळ काम.
त्यानंतर सिद्धार्थ सोशल मीडियावर एक व्हिडीओ शेअर करत आपण सुरक्षित असल्याचे सांगितले होते.
भात कापणीच्या वेळी पाणी कमी करावे लागते, अशावेळी मासे खड्ड्याचा आसरा घेतात.
जेजुरी (पुणे)- केंद्रात व राज्यात असलेल्या भाजप सरकारने शेतकरी, सर्वसामान्यांसह सर्वच घटकांची घोर फसवणूक केली आहे.
समक्रमण अक्षम केले आहे.
तेव्हा म्हणजे २००५ साली २३ जुलैपासूनच मुसळधार पाऊस कोसळत होता.
आमचे राज्यकर्ते अमेरिका, फ्रान्स, युरोपादी राष्ट्रांतील एखाद्या व्यवस्थेने प्रभावित होऊन ते मॉडेल हिंदुस्थानात राबवतील, त्याचा डांगोरा पिटतील, पण दिल्लीतील सरकारी शाळा आंतरराष्ट्रीय दर्जाच्या झाल्या याचे कौतुक करताना त्यांच्या पोटात सर्जिकल स्ट्राइकचा गोळा का उठावा तेच कळत नाही.
माता-हारी ?
शहरात मलनिस्सारण प्रकल्पासाठी रस्त्याचे खोदकाम, नॅचरल गॅसचे काम पुर्णत्चानंतर रस्त्याचे डांबरीकरण होईल.
दौंड  : आजचा चित्रपट हा आता मुंबई - पुण्यातील लोकांची मक्तेदारी राहिलेली नाही.
हा व्हिडीओ फेक नाही
या परवान्यासाठी अनेक जाचक अटी आहेत.
साधे पोस्ट कार्यालय उभारता आले नाही
वेशभूषा : नीता लुल्ला
यंदाच्या निवडणुकीत ‘नोटा’चा वापर करू नका, असे आवाहन अनेक संस्था, राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाच्याही वतीने करण्यात येत होते, तर मुंबईत आरे प्रश्न, पश्चिम महाराष्ट्रातील पूरपरिस्थिती, लातुरातील पाणीटंचाई, पुण्यातील ढगफुटी अशा अनेक आपत्तीत प्रशासन आणि राजकर्त्यांनी दुर्लक्ष केल्यानेच ‘नोटा’चा वापर करा, असे संदेश सोशल मीडियावर मोठय़ा प्रमाणात फिरत होते.
सध्या वेळी, मूल्ये मिसळून जातात तेव्हा, पुरुष अधिक नाजूक आणि पोरकट, होतात, आणि कधी कधी मैत्रीण विसंबून स्वत: जगू, या प्रकारची ओलांडून अधिक आणि अधिक अनेकदा येतो.
कारण, मंगळवारपासून प्रवाशांना नवीन तिकीट दरानुसार प्रवास करता येणार आहे.
सत्तांतरानंतर होत असलेला बदल भारताच्या दृष्टीने योग्य की अयोग्य याबद्दल वाद असू शकतो परंतु बदलत्या परिस्थितीला सगळ्याच पक्षांना सामोरे जाण्यावाचून पर्याय उरलेला नाही.
आफ्रिकी फुटबॉल महासंघाच्या 54 पैकी 13 देशांनीच आजवर विश्वचषकात भाग घेतलेला आहे.
असे असले तरी, छप्पर फ्रेम प्रतिष्ठापन - खूप जबाबदार आहे.
वाढदिवसाच्या सेलिब्रेशननंतर शाहरुख आता पुन्हा कामावर रूजू झाला आहे.
तसेच आता आधार कार्डचा वापर फक्त सरकारी योजनांसाठी करता येणार आहे.
व्याजदर ‘जैसे थे’ ठेवण्याचा निर्णय हा अपेक्षेनुरूपच आहे.
उत्तराखंड इथे झालेल्या बस अपघातात ४५ जणांचा बळी गेलाय.
तरी देखील कॉंग्रेस ने त्यांना किमान मुलभूत सुविधा देखील पुरवल्या नाहीत.
कृषी आणि उद्योग क्षेत्र एकत्र करुन शेतकऱ्यांना मदत करु, असे आश्वासन त्यांनी यावेळी दिले.
पण एकाच वेळी वैयक्तिक क्षमतेचे आणि जन्माच्या जन्मात समान आकृतीचे अस्तित्व यांच्यातील परस्परसंबंध आहे.
बांग्लादेश युद्धातील अतुलनीय कामगिरीमुळे आवटी यांना वीर चक्र देऊन सन्मानित करण्यात आले होते.
यात शिवसेनेचे दोन मंत्री आणि भाजपच्या आठ मंत्र्यांनी शपथ घेतली होती.
म्हणूनच त्याचे महत्त्व आजपर्यंत टिकून आहे.
उलट त्यांना पाठिंबा देण्यासाठी आम्ही त्या दिवशी रात्री साडेअकरा वाजेपर्यंत सभागृहात बसलो होतो - रक्षा खडसे
शिवजयंतीपासून भाजप सरकारविरोधातील आंदोलन संपूर्ण राज्यात तीव्र करण्यात येणार आहे अशी माहिती मराठा समाजाचे पनवेल समन्वयक विनोद साबळे यांनी दिली.
या बैठकीत 'उरी' सिनेमा 450 सिनेमागृहांमध्ये मोफत दाखवण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
ऐकता आणि बोलताही न येणाऱ्यांना पोलीस समजू शकले नाही.
मात्र, जोरदार वारे व मुसळधार पावसामुळे ध्वजस्तंभ हेलकावू शकतो हे लक्षात घेऊन पुलाच्या पणजीच्या बाजूच्या जोडरस्त्यावर उभारण्याचे ठरवण्यात आलेे.
या शहरातील गुंडगिरी, नियोजनशून्य कारभार, भ्रष्टाचार पाहता खालून पहिला नंबर यायला हवा होता, असे ते म्हणाले.
शरीर आणि मन!
विशेष म्हणजे हत्तीने दोन्ही टोकांवरुन जाण्यासाठी वेगवेगळ्या पद्धती वापरल्या.
8. हे म्हणतात "माझा आवडता टेडी बेअर", आणि एकदा Yaroslavl अनेक पिढ्या प्रिय मित्र होते खेळणी पाहू शकता.
त्यामुळे चार वर्षातच तो आपल्या नोकरीला कंटाळला.
३) वैद्यकीय महाविद्यालयांची संख्या वाढविण्यात यावी. जास्तीत जास्त डाॅक्टर तयार करून डाॅक्टर-पेशंट तफावत कमी होण्याच्या द्रुष्टीने पावले ऊचलावीत.
पण नंतर तिच्या आयुष्यात विद्रुप जगणे आले.
विराट कोहली (कर्णधार), मयांक अग्रवाल, रोहित शर्मा, चेतेश्वर पुजारा, अजिंक्य रहाणे (उप-कर्णधार), हनुमा विहारी, ऋषभ पंत, वृद्धिमान साहा, रविचंद्रन आश्विन, रवींद्र जाडेजा, कुलदीप यादव, मोहम्मद शमी, जसप्रीत बुमराह, इशांत शर्मा, शुभमन गिल.
या मनस्वी, बेदरकार पण स्वतःशी कमालीचा प्रामाणिक असलेल्या माणसाच्या आयुष्यात आलेल्या चार महत्वाच्या व्यक्ती, ज्यांच्याशी त्याचं गोत्रं जुळलं, अत्यंत दृढ संबंध निर्माण झाले आणि काही कारणामुळे ताटातूट झाली त्यांचं आणि त्यांच्या अवतीभवतीच्या परिस्थितीचं कमालीचं प्रामाणिक आणि तितकंच जळजळीत चित्रण म्हणजे - सैली - १३ सप्टेंबर!
नंतर मोदींनी व्यापार्‍यांसाठी आखलेल्या नीतींमुळे हा समुदाय मोदींशी जुळला.
चीन प्रदेश मध्ये वापरणे समुदाय सादर केले जाते.
रसिकांनी त्याला भरभरुन प्रतिसाद दिला.
म्हणले " आधी हेअर कट्स सुधाराल  काय"?
अपस्माराचे झटके अचानक येतात.
पुढारी फेस्टिव्हलमध्ये खरेदीसाठी गर्दी
अर्थात, हे पुस्तक मुख्यत: पालकांसाठी आहे.
या काळात त्यांनी बरेच सरकारी उपक्रम हाती घेतले आणि पूर्णत्वाला नेले.
मनसे आणि शिवसेना यांच्यात आता पुन्हा एकदा जुंपली आहे.
काही लक्षात घ्या की ड्रेसर्स आकृतीवर चांगले बसतात, इतर - सामग्रीची गुणवत्ता - शरीरास आनंददायी आणि परिधान करणे आरामदायक.
आई-वडिलांपासून लांब असल्याचे आज मला खूप वाईट वाटते.
नगर जिल्ह्यातील 12 हजार 383 मतदारांनी मतदानाचा हक्‍क बजाविला आहे.
या दोन्ही चित्रपटांनी बंपर कमाई केली.
या दहशतवादी कारवाई प्रकरणी अटक करण्यात आलेल्या आरोपींना वेस्टमिंस्टर मजिस्ट्रेट न्यायालयामध्ये हजर करण्यात येणार आहे.
सिंधुदुर्ग जिल्ह्यातील इयत्ता दहावी-बारावीमधील विद्यार्थी कोकण बोर्डात नेहमी अव्वल असतात.
पण आता हे निकष बदल्याने जिल्हय़ातील शेतकऱयांना मोठय़ाप्रमाणात लाभ मिळणार आहेत.
पण चित्रपटाचा शेवट ट्रजिक असल्याने तो प्रेक्षकांना आवडेल की नाही याबाबत सगळ्यांनाच शंका होती
तर निफ्टी 100 अंकांनी वर गेला.
या घटनेनंतर शिक्षकांनी रस्त्यावर येऊन रास्ता रोको केला.
अमरावती: लोकसभा निवडणुकीचे वारे आता जोरात वाहू लागले आहेत.
रामोशी समाजाचा राज्याच्या विकासात मोठा वाटा आहे.
यातील 4 ते 13 टक्के लोक दररोज दारू पित असतात.
सिडनी – भारताचे बॅडमिंटनपटू चांगलेच फॉर्मात आहेत.
च देणार अशी गर्जना करणारे कारखानदार उसाच्या टंचाईच्या भीतीने व कर्नाटकात ऊस जातोय म्हटल्यावर एफ. आर. पी. अधिक 100 आता व दोन महिन्यांनंतर 100 या स्वयंघोषित सूत्रावर सहमत झाले.
वाहतूक पोलिसांनी त्यांना चौकीत येण्यास सांगितले, मात्र त्यांनी ऐकण्यास नकार दिला.
चलो अयोध्या; उद्धव ठाकरे ७ मार्च रोजी घेणार 'श्रीराम दर्शन'
यंदा दोन दिवस चालणाऱया या लिलावात 12 प्रँचायझी संघांना प्रत्येकी 4.4 कोटी रुपयांपर्यंत बोली लावता येऊ शकते.
भरतीची उच्चतम पातळी. बरोबर. > २. चंद्र क्षिताजावर असताना ओहोटी येते.
भालचंद्र कदम, भारत गणेशपुरे आणि वैभव मांगले यांच्या महत्वाच्या विनोदी भूमिका
कांग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी के लिए वकालत करते हुए राम पंडागले ने कहा कि वह चाहते हैं कि राहुल गांधी भारत के अगले प्रधानमंत्री बनें ताकि दलितों के खिलाफ किए जा रहे अत्याचार को रोका जा सके।
प्लास्टिक मनी उपलब्ध असूनही ज्यांना वस्तू मिळताच पैसा द्यायचे असतात.
एक पंधरा वर्षीय मुलगा असल्याने, तो स्वत: ला एक प्रौढ, आधीपासूनच एक विकसित व्यक्तिमत्त्व अनुभवला.
- दररोज कमीत कमी चार तास तरी तो व्यायाम करायचा.
आजवर माहिती आयुक्तांची नेमणूक आणि त्यांचं वेतन राज्य सरकार ठरवत असताना त्याबाबतचा निर्णय केंद्र सरकारने स्वत:च्या हातात घेणं हे राज्यांच्या स्वायत्ततेवर अतिक्रमणच आहे.
आता मी काही कारणास्तव माझ्या सेल दुखापत असेल, तर ते मी अस्सल भाग असेल तर, याचे निराकरण करणे सोपे आहे मला माहीत आहे.
लिखाणात जगणं येतं, आलं पाहिजे, याची त्याला फारशी जाणीवच नव्हती.
म्हणजे, विविध प्रवृत्ती सेव्ह केल्या जातात.
स्टेडियम - स्पर्धेत यजमान
त्यानंतर याजागी डॉ. विजया कापसे-तहिलरमानी यांची प्रभारी मुख्य न्यायमूर्ती म्हणून वर्णी लागली होती.
नवी दिल्ली : जीएसटी लागू केल्यानंतर देशात सेवा आणि वस्तूंच्या किमतीमध्ये मोठे बदल झाले असून जीएसटीबाबत लोकांमध्ये आजही संभ्रमाचे वातावरण आहे.
वस्तू व सेवाकर (जीएसटी) रचना मंजूर झाली असल्याने प्रत्यक्ष व अप्रत्यक्ष कर आकारणीचे निर्णय केंद्राकडे वर्ग होत असल्याने आता राज्य सरकारने दंडात्मक वसुलीवर भर देण्याचा निर्णय घेतला आहे. येत्या अर्थसंकल्पात त्याचे प्रतिबिंब पडणार आहे. सध्या राज्य सरकारच्या तिजोरीत करेतर उत्पन्न स्रोतातून दरवर्षी सुमारे 15 हजार कोटींची भर पडते. उत्पन्नात स्वावलंबन आणण्याच्या प्रयत्नात आता ही आकारणी वाढवली जाणार असल्याचे सूत्रांनी स्पष्ट केले आहे. जन्ममृत्यू दाखल्यासाठी सध्या एखाद्या शहरात 20 रुपये मोजावे लागत असतील, तर ते 30 किंवा 40 रुपयांपर्यंत वाढवण्याचा राज्य सरकारचा मानस आहे. सरकारी सेवा अत्यंत अल्प दरात उपलब्ध करून दिल्या जात असल्याने दुप्पट वाढही नागरिकांच्या आवाक्‍यातील असू शकेल, असे मत अर्थखात्यातील अधिकाऱ्यांनी व्यक्‍त केले आहे.
मूळची कोल्हापूरची असणारी भाग्यश्री दिल्ली संघाकडून खेळते.
ह्युंदाई लाँच करणार एकदा चार्जिंग केल्यानंतर 300 किमी धावणारी कार
MSIE ब्राउझर 2002 आणि 2003 दरम्यान प्रसिद्धीच्या त्याच्या पीक गाठली, तेव्हा सर्वात मोठ्या प्रमाणावर वापरले साधनांपैकी एक आहे.
माझ्या मुलाला वाचवा"
वर्षातील सर्वांत मोठा आणि उत्साहाने ओसंडून वाहत जाणाऱ्या दीपावली उत्सवाला प्रारंभ झाला आहे. सर्वोच्च न्यायालयाच्या निर्बंधामुळे नागरिकांना फटाके वाजवण्याचा आनंद पूर्णांशाने घेता येणार नसला, तरी राज्यातील आणि देशातील राजकारण्यांच्या राजकीय फटाकेबाजीने ही कसर भरुन निघणार आहे. गेल्या काही दिवसात दीपावलीचे निमित्त साधून सर्वच पक्षातील नेते जी राजकीय फटकेबाजी करीत आहेत ती कोणत्याही आवाजाच्या फटाक्‍यापेक्षा कमी नाही असेच म्हणावे लागेल. याबाबतचा सर्वात मोठा फटाका मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी पुण्यात एका कार्यक्रमात फोडला.
रवी यांनी हे सेलिब्रेशन ठाण्यातील ‘जिद्द’ शालेतील ‘स्पेशल’ मुलांसोबत केलं आहे.
पाचवे ठिगळ विणले स्नेहाचे,
आज सोने प्रति तोळा 1730 रुपयांनी स्वस्त; लवकरच जाणार 50 हजारांवर, गोल्ड कौन्सिलचा अंदाज
खेळाच्या पूर्वार्धात केनने टॉटनहॅमचे खाते उघडले.
जिल्हा परिषद शाळा करंजळी पाडा, ता.
मृत्यु दर, अतिशय उच्च 80% म्हणून उच्च आहे.
आम्ही चर्च किती कामे, पण आपण चांगले किती चर्चने अधिकृतपणे ठरवलेली सार्वजनिक प्रार्थना व पूजाविधी आणि संध्याकाळी सेवा सेवा सुरू आहेत, विचारू?
विशेष म्हणजे स्वच्छ भारत अभियानासाठी कोट्यवधी रुपये खर्च करणारी महापालिका या विद्रुपीकरणाला आळा घालण्यास अपयशी ठरली आहे.
"वायरलेस" म्हणतात या पर्यायावर जा;
गोव्याच्या झुमइन फोटोग्राफी क्लब आणि कोलकाताच्या पी. एम. पीतर्फे झुमइन नॅशनल डिजीटल सर्किट 2018 ही संपुर्ण भारतातील छायाचित्रण स्पर्धा आयोजित करण्यात आली होती.
आज बुधवारी राज्य मंत्रिमंडळाची बैठक पार पडली.
प्रार्थना बेहेरे, आरोह वेलणकर आणि विराजस कुलकर्णी यांच्या प्रमुख भूमिका आहेत.
ते पाणी वरील कोठीत साठवायचे, नळाने कारंज्यापर्यंत पुरवायचे, कळ फिरवली की कारंजे सुरु.
अनिल गोरे (पुणे)  ४५,०००/-
शिवाय, तेव्हा आढळले उच्च दर  सिंड्रोम कशिंग,  अंडाशय मध्ये अतिवृद्धी किंवा आवाळू testicular स्ट्रोमा, तसेच स्थानभ्रष्ट कॉटिको विमोचन.
अ‍ॅट्रॉसिटी कायदा आम्ही रद्द होऊ देणार नाही, अशी भूमिका आठवलेंनी मांडली आहे.
असा सवाल ही गावडे यांनी केला आहे.
आपण पुढे वेळ समारंभ तयार करणे आवश्यक आहे.
स्मरणशक्ती तर अतिशय तल्लख स्वरूपाची होती.
7 – संपूर्ण राज्यभरात 7 ते 9 ऑगस्टदरम्यान जाहीर केलेल्या राज्यव्यापी शासकीय कर्माचार्‍यांच्या संपास भिवंडी तालुक्यातून 90 टक्के प्रतिसाद मिळाला असून बहुसंख्येने कर्मचारी संपात सहभागी झाले आहेत.
लोकलमधून फेकल्याने तिचा पाय कापावा लागला.
आर्थिक दिवाळ खोरीत गेलेली नवी मुंबई महापालिकेला तत्कालीन आयुक्त तुकाराम मुंढे आणि आत्ताचे आयुक्त डॉ. रामास्वामी यांनी श्रीमंत महापालिकेच्या यादीत आणून बसवलं होतं.
२०११ विश्वचषक जिंकल्यानंतरचा धोनीचा लुक
डाळीमधे बीन्स, गाजर, भोपळा वगैरे भरपूर भाज्या घालायच्या.
जळगाव : ज्ञानपीठ पुरस्कार विजेते लेखक भालचंद्र नेमाडे यांनी पाठ्यपुस्तकात लिहिलेला शिवाजी महाराजांचा इतिहास  खोटा असल्याचे वक्तव्य केले असून शिवाजी महाराज कळण्यासाठी त्यांच्याजवळील माणसांचा अभ्यास करणे आवश्यक आहे, असेही ते म्हणाले.
हे आहे  मिडल इस्ट  ब्लॉकला वीण knotted कार्पेट वापरला होता निर्मिती आणि मध्य आशिया, जाड, मऊ आणि हलका आणि मऊ कापड निर्माण माध्यमातून.
दादाराव अडसड व्हॉलिबॉल पटांगणात सोमवारी (ता.
सर्वेक्षण ही औपचारिकता : शिरोडकर
पण, काँग्रेसने भगव्या दहशतवादाचा मुद्दा काढला होता.
अशातच 2021 मध्ये होऊ घातलेल्या विधानसभा निवडणुकीत भाजपचा जोरदार प्रतिकार करण्यासाठी ममता बॅनर्जी यांच्याकडून व्यूहरचना केली जात आहे.
गेल्याच महिन्यात १८ डिसेंबर रोजी अकोल्यातील रणपिसेनगर भागात ज्योती आणि राणी शर्मा या मायलेकींची हत्या झाली होती.
त्यानुसार 30 वर्षांसाठी एकूण 28 कोटी 16 लाख 98 हजार 312 रुपये भाडे महापालिकेस मिळणार आहेत.
देहू-आळंदी पालखी मार्ग, 30 हजार घरकुलांची पायाभरणी, स्मार्ट सिटी, ड्रेनेज योजना अशा विविध विकासकामांचे पंतप्रधान मोदींच्या हस्ते भूमिपूजन करण्यात . . .
अर्ज पध्दती देखील मऊ लाकूड प्रक्रिया एक वैशिष्ट्य आहे.
पालखी निघाल्यानंतर रात्री उशिरा लोटांगणाचा नवस हा कार्यक्रम पार पडला.
वसंत केळकर, डॉ. मधुकर वर्तक, अनघा तांबोळी, मनोज आचार्य, वर्षा रेगे यांचे लेख माहितीपूर्ण आहेत.
नव्या भांडाफोडमध्ये त्यांचेही नाव समाविष्ट असल्याने ते नव्या संकटात सापडण्याची शक्यता आहे.
तो नख ते जुळवून घेणारा असेल घ्यावे करणे, आणि नंतर अर्धा तास रेफ्रिजरेटर मध्ये ठेवले आवश्यक आहे.
विष्णू जाधव यांची उमेदवारी जाहीर झालेला बीड लोकसभा मतदारसंघ हा भारतीय जनता पक्षाचा बालेकिल्ला म्हणून ओळखला जातो.
यानंतर शृंगाराची कल्पना विकसित न झाली तरच नवल.
विज्ञान, तंत्रज्ञान आणि आधुनिकीकरण या घटकांवर लक्ष केंद्रीत करत त्याला चित्रपट रुपात साकारत दिग्दर्शक एस. शंकर यांनी ‘२.०’ हा चित्रपट प्रेक्षकांच्या भेटीस आणला.
सिनेमाविषयी थोडक्यात :
एटीएमची खोकी रिकामी राहिली.
त्यानंतर दोघेही एकमेकांना मारहाण करू लागले.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, गोविंद हा अगरवाल यांच्या बंगल्यामध्ये सुरक्षा रक्षक म्हणून नोकरी करत होता.
यावेळही वेळकाढू धोरण अवलंबत एक आठवडा टोलवाटोलवी केली होती.
तसेच, गुलटेकडी मार्केटयार्ड येथील मार्केट, महात्मा फुले मंडई, तसेच रिक्षा पंचायतीने बंद पाळण्याचा निर्णय घेतला आहे.
आंदोलनाला बॉलिवूड कलाकारांनी अगदी सुरूवातीपासूनच पाठिंबा दिला आहे.
रशियन फेडरेशन कायदा बनवण्याचे स्टेज राज्यातील नियामक आराखडा स्थापन प्रत्यक्ष प्रक्रिया दर्शवतात.
मदरशांमधून नथुराम गोडसे किंवा प्रज्ञासिंह ठाकूर यांच्यासारखे लोक बाहेर पडत नाहीत, असे वक्तव्य समाजवादी पक्षाचे नेते आझम खान यांनी केले आहे.
'राजकारणात किमान नैतिकतेची अपेक्षा आहे.
चिप आणि त्यांच्या हातातील मज्जातंतूंशी केसाच्या आकाराचे १०० इलेक्ट्रोड जुळवले गेले.
’ अतिव आश्चर्याने नारदेश्वरांनी विचारले.
पालघर जिल्हा कॉंग्रेस कमिटीचे अध्यक्ष केदार काळे, प्रदेश सचिव विजय पाटील, तालुकाध्यक्ष राम पाटील यांच्या प्रमुख उपस्थितीत या अभियानाचा शुभारंभ करताना जिल्हाध्यक्ष केदार काळे यांनी, मोदी आणि फडणवीस सरकारच्या गेल्या चार वर्षांतील कारभारावर कडक शब्दांत टीका केली.
अध्यक्षपदासाठी असणारा कालखंड पूर्ण झाल्याने आमदार जगताप यांनाच संधी देणार की नवीन सदस्यांचा विचार करणार?
सेनेच्यावतीने गजानन किर्तीकर यांच्याऐवजी त्यांचे पुत्र अमोल किर्तीकर यांना उमेदवारी दिली जाईल, असे सांगण्यात आले.
अगदी ज्वलंत विषय आहे - भ्रष्टाचार"
सुतारवाडी, भुगाव रोड इत्यादी परिसर.
पुणे – किरण नवगिरे (नाबाद 75 धावा व 20 धावांत 1 बळी) हिने केलेल्या अष्टपैलू कामगिरीच्या जोरावर शिवनेरी पॅंथर्स संघाने तोरणा टायगर्स संघाचा 9 गडी राखून पराभव करताना हेमंत पाटील महिला प्रीमियर लीग क्रिकेट स्पर्धेत विजयी सलामी दिली. हेमंत पाटील स्पोर्टस फाउंडेशन व भारत अगेन्स्ट करप्शनच्या सहयोगाने ही स्पर्धा आयोजित करण्यात आली आहे.
तब्बल १० तास विधेयकावर घमासान चर्चा झाली.
त्यामुळे सध्या ऑस्ट्रेलियाच या विश्वचषकातील सर्वोत्तम संघ आहे, असे मत न्यूझीलंडचा गोलंदाज ट्रेंट बोल्टने व्यक्त केले.
दरम्यान दादर आयडियल येथे शिडीद्वारे दहिहंडी फोडून न्यायालयाच्या निर्णयाचा निषेध करण्यात आला.
याला रसिकांचा उत्स्फूर्त प्रतिसाद लाभत असून गावोगावी मराठी गजर घुमत आहे.
स्त्रीच्या मागे दुःख ही असतातच.
अक्षयच्या पत्नीच्या म्हणजेच ट्विंकल खन्ना हिच्या ट्विचचा विषय काढत मोदींनी खिलाडी कुमारलाच पेचात पाडलं.
प्रतिनिधी /तासगाव : शिवाजी विद्यापीठ, कोल्हापूरचे उपकेंद तासगाव, कवठेमहांकाळ येथे व्हावे, या मागणीसाठी आमदार सुमनताई पाटील यांनी राजभवन मुंबई येथे, राज्यपाल महामहिम सी. विद्यासागर राव यांची भेट घेतली.
वन रहिवासी
आता गोंडवाना क्लब
कोल्हापूर,07 नोव्हेंबर: जेएनयूच्या स्टुडंट .युनियनचा माजी अध्यक्ष कन्हैया कुमारच्या सभेबाबत संभ्रम अद्याप कायम आहे. कन्हैया कुमारच्या कोल्हापुरात होणाऱ्या सभेला अजूनही पालिकेने परवानगी दिलेली नाही.
कितीका असुदे, आता लाल डब्बा येईपर्यंत इथेच वाट पहाचंय.
एचडीआयएल व्यतिरिक्त पीएमसी बँकेने अनेक बड्या बड्या कंपन्यांना भरमसाठ कर्जपुरवठा केला आणि त्यापैकी एकूण ४४ मोठ्या खात्यांनी हे कर्ज बुडवले आणि बँक आर्थिक संकटात सापडली.
200 शेतकर्‍यांसाठी 40 हजारांना शिक्षा
अनिल राठोड यांच्या शेजारी एक वृद्ध महिला राहते.
पुणे विभागांतर्गत येणार्‍या रेल्वे स्थानकांवरील पाट्या, डिस्प्ले बोर्डवरील मजकूर अद्यापही हिंदी व इंग्रजीत झळकत असून, रेल्वेचा मराठी भाषेविषयी असणारा द्वेष या निमित्ताने पुन्हा एकदा समोर आला आहे. शिवाजीनगर स्थानक, पुणे रेल्वे स्थानक, लोणावळा स्थानक, विभागीय रेल्वे व्यवस्थापक कार्यालय (डीआरएम ऑफिस) या ठिकाणांसह बहुतांश ठिकाणी हिंदी व इंग्रजी पाट्या आहेत, मात्र ज्या मुलुखाची प्रादेशिक भाषा मराठी आहे, त्या भाषेला मात्र स्थानच देण्यात आलेले नाही, असे चीड आणणारे चित्र दिसत आहे. मराठी भाषा ही महाराष्ट्राची अधिकृतपणे राजभाषा आहे.
याची मोठी चर्चा सुरू आहे.
आंतरराष्ट्रीय टी-२० क्रिकेटमध्ये सर्वाधिक वेळा ५० हून अधिक धावा करण्याचा विक्रम रोहितने केला.
– अब्दुल आरिफ, (मोबाइल विक्रेता)
प्रतिनिधी/ बेळगाव राणी चन्नम्मानगर परिसरात दांडीया खेळण्यासाठी गेलेल्या एका महिलेवरुन शनिवारी रात्री उशीरा झालेली वादावादी, मारामारी व मोटार सायकल पेटविण्याच्या प्रकारामुळे दांडीयाला गालबोट लागला असून बेआब्रु होण्याच्या भितीने या .
असा प्रश्न अलाहाबाद उच्च न्यायालयाने उपस्थित केला आहे.
आशिष कुलकर्णी
जागतिक ज्येष्ठ नागरिक दिनापर्यंत म्हणजेच एक ऑक्टोबरपर्यंत राज्य शासन ज्येष्ठ नागरिकांचे धोरण जाहीर करणार होते, मात्र, हा दिवस उजाडला तरी अद्याप हे धोरण सरकारने जाहीर न केल्याने सरकारचे लक्ष वेधण्यासाठी आमदार गिरीश बापट यांनी गणेश कला क्रीडा मंचाच्या दारापाशी एक दिवसीय लाक्षणिक उपोषण केले.
ते जेवण्यास थांबणार होते, मला तेथे पाहून त्यांना आश्चर्य वाटले, माझ्याबरोबर जुजबी बोलणं झालं.
अभय योजनेमुळे वर्षानूवर्षे मालमत्ता कर न भरणार्‍या थकीत मालमत्ता धारकांनी देखील आपले कर भरले आहेत.त्यामुळे पालिका प्रशासनास मोठ्या प्रमाणात आर्थिक फायदाही झाला आहे. कल्याण डोंबिवली मनपा ही योजणा सुरू आहे मात्र भिवंडीत अचानक ही अभय योजना मनपा प्रशासनाने बंद का केली ? असा सवाल नागरिकांना पडला आहे.
>> केंद्र सरकारचं सहकार्य मिळेल, असं आश्वासन पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी भेटीत दिलं
शिवाय, "ग्लोरेल हॉटेल" जवळ आपण बस् त्या शेजारच्या गावांमध्ये जाऊ शकता तिथून बस थांबे आहेत.
‘डिस्लेक्सिया’ या आजारावर उपचार असून पालक आणि शिक्षकांकडून योग्य सहकार्य मिळाले तर ही सगळी मुले प्रचंड यश मिळवू शकतात.
नेपथ्य रचनेपासून ते पात्रांच्या वावरापर्यंत आपल्याला ‘बारोमास’चा वेगळेपणा जाणवतो.
मी आशा करतो की, तुम्हा ‘रेड फार्म’मध्ये लंच कराल आणि ‘रॉकेटमॅन’ पाहू शकाल.
बघूया अशा कोणत्या मालिका भेटीला आल्या होत्या.
वह अशोक शर्मा को रोकने लगा और यह सब नहीं करने के लिए उसे समझाने लगा।
राज्यातील राजकारणात भारतीय जनता पार्टीची पडझड सुरूच आहे.
जी अवस्था पोलिस दलाची आहे तीच अवस्था त्यांच्यावर अंकुश असणा-या सरकारमधील कारभा-यांची आहे.
चांगले रस्ते, स्वच्छ पाणी, शिक्षणाच्या चांगल्या सुविधा आपण जिल्हा परिषदेच्या माध्यमातून देऊ शकतो.
ह्युजच्या निधनानंतर क्लार्कवर आलेले मानसिक दडपण पाहून त्याला सोमवारी होणाऱ्या कसोटीपूर्वीच्या पत्रकार परिषदेला उपस्थित न राहण्याची मुभा देण्यात आली आहे.
मुख्यमंत्र्यांविरोधात आचारसंहिता भंगाचा गुन्हा दाखल करा
या सा-या ऐन दिवाळीच्या उत्सवादरम्यानच्या घटना. . याच मालिकेतली ही प्रत्यक्ष अनुभवलेली घटना.
यात आता टीव्ही अभिनेता विवेक दहियाचे नाव आघाडीवर आहे.
देशाचा इतिहास व भुतकाळातील
गेल्या २४ तासांत गोव्यात तुरळक ठिकाणी अतिवृष्टी नोंदविण्यात आली आहे.
हैदराबादच्या राहणाऱ्या फरहाज हसन आणि मुसा वली सुलेमान पटेल यांचा उपचारादरम्यान शनिवारी मृत्यू झाला.
तो अति चव खराब करणे तो थोडा सौम्य आणि वाहणारे करा होईल.
यासाठी सुजितसिंग ठाकूर दिवस दिवस गल्लीबोळात फिरत होते.
. . पण, याचमुळे आज त्यांच्या डोळ्यांत अश्रू दिसत आहेत.
तपासणीद्वारे स्वत:च्या स्तनांमधील गुठळी किंवा त्वचेतील बदल लक्षात येऊ शकते जेणेकरुन पुढील मूल्यांकनासाठी उपयोगी पडेल.
लहान टिपा घेण्याकरिता वेगवेगळ्या जनावरांचे टॉवेल बनविण्यासाठी त्यांचे कौशल्य असलेल्या पर्यटकांना आनंद होईल.
असाच पुरस्कार सर्वोत्तम पकड, सर्वोत्तम पकड, सर्वोत्तम चढाई आणि सर्वोत्तम खेळाडूलाही दिला जाईल, असे स्पर्धेचे क्रीडाप्रमुख कृष्णा पाटील यांनी सांगितले. या स्पर्धेत मध्यंतराला दोन्ही संघांना उकडलेली अंडी दिली जाणार आहेत.
प्रस्तुत मामलेयावर जाणार.
लंडन – इंग्लंडला उपांत्य फेरीत हार सहन करावी लागली असली तरी मुख्य प्रशिक्षक गॅरेथ साऊथगेट यांनी कर्णधार हॅरी केनचे कौतुक केले.
दिवा रेल्वे स्थानकावर कार्यरत असलेले रेल्वे अधिकारी आणि लोहमार्ग पोलीस यांनी नाव न छापण्याच्या अटीवर सांगितले कि, रुग्णवाहिका आणि हमालांच्या अभावी जखमी प्रवाशांना हॉस्पिटलमध्ये घेऊन जाण्यासाठी आम्हाला खूप समस्यांना समोर जावे लागते.
अनिल भोवड पुढे म्हणाले, भारत हा कृषिप्रधान देश आहे.
या वेळी मंचावर राज्यमंत्री दादा भुसे यांच्यासह आमदार चंद्रकांत सोनवणे, उपसभापती एम. व्ही. पाटील, विधानसभा क्षेत्र प्रमुख विकास पाटील, राजेंद्र पाटील, आबा देशमुख, हरीश पाटील, भरत बाविस्कर, किशोर चौधरी, रोहिणी पाटील, मंगला पाटील, संध्या महाजन, अॅड.
मुंबई, सोमवार – भांडुप तिहेरी हत्याकांडप्रकरणी काही संशयितांची चौकशी सुरु असल्याचे पोलिसांकडून सांगण्यात आले.
आजपर्यंतचा सर्वात बलवान आणि गुणी संघ कर्णधार विराटच्या हाताशी आहे.
रामकृष्ण कदम संपादित ‘संभाजी महाराज संस्कृत साहित्य’ पुस्तक प्रकाशन सोहळा, चित्रकार दिनेश काची यांचे ‘श्री सप्तकोटेश्वराची आराधना करताना छत्रपती शिवराय’ या तैलचित्राचे अनावरण आणि चित्रकार विश्वनाथ खिलारी यांच्या ‘छत्रपती संभाजी राजांचे अस्सल चित्र’ तैलचित्राचे अनावरण करण्यात येईल.
शेकडो तरुणांना प्रकल्प ३ आणि ४मध्ये नोकरीसाठी कॉल लेटर आले.
'या सिनेमातील माझी भूमिका खूप वेगळी आहे.
मी त्यांना धनंजयची ओळख करुन दिली.
या जागा वाढवण्यासंदर्भात राज्य सरकारने केंद्र सरकारकडे मागणी केली असल्याचे ते म्हणाले.
सिंधुदुर्गात आमच्या पक्षाचे 80 मतदार आहेत.
गर्भधारणा संप्रेरक दुसऱ्या सहामाहीत पुन्हा, पण अधिक हळूहळू वाढते आहे.
हे फेसबुकच्या नियमांविरोधात होतं का?
पायस - माझ्यात तर केकता आणि कंपनी आणि मराठी मालिका पाहण्याचीही सहनशीलता नाहीये; आणि सी. आय. डी आमच्या नातेवाईकांकडे आणि पार्क मधे जास्तीत जास्त लहान मुलेच पाहतात.
गणित आणि या इंद्रियगोचर आर्किटेक्चर व्यापक सैद्धांतिक व व्यावहारिक अनुप्रयोग होते.
हसवून मारू नका.
त्याविसीहि सलोखा करतील.
स्टुडंट्स अफेयर्सचे असोसिएट्स डीन प्राध्यापक जॉर्ज मॅथ्यू यांनी नव्या 15 नियमांची नियमावली तयार केली आहे.
हा सामना जिंकून सर्बियाच्या नोवाक जोकोविचने नवा इतिहास रचला आहे.
राहुलच्या फॉर्मची चिंता, या खेळाडूला ओपनिंगला संधी मिळण्याची शक्यता
चाहत्यांसमोर किंवा मीडियासमोर येताना नेहमी आपला लूक आणि पेहराव विशिष्ट प्रकारचा असावा असा त्यांचा हट्ट असतो व त्यांच्या फॅशन डिझायनरला तो पुरवावाही लागतो.
पॅरिस :  हवामान बदलाबाबत अभ्यास करण्यासंदर्भात पॅरिसमध्ये आज भारतासह १७५ देशांची ऐतिहासिक करार स्वाक्षरी झाली.
निवडणूक सुधारणा कार्यक्रमांतर्गत निवडणूक निधीसंदर्भात ही नियमावली तयार केली आहे.
त्यानंतर त्याने आपली सर्वाना ओळख करून दिली.
हात दोन्ही बाजूस ठेवावे व दोन्ही पाय वर उचलावेत.
त्याचप्रमाणे सावंतवाडी तालुका धनगर समाज मंडळ मुंबईच्या दोडामार्ग शाखेने शुक्रवारी आपला पाठिंबा जाहीर केला.
एका स्वप्नाचा पाठलाग
स्वावलम्बी कोकीळा
त्यामुळे आता दोन्ही महानगरपालिकेच्या हद्दीत तीस लाखांपर्यंतच्या दस्त नोंदणीवर 7 टक्‍के ऐवजी (नोंदणी शुल्क धरून) 8 टक्‍के मुद्रांक शुल्क आकारले जात आहे.
अनिल आणि पु. शि. रेगेंसारखे कवी सोपेपणा अवघड करतात अन अवघडपणा सोपा.
त्यातच रूपा विडी कंपनीचे व्यवस्थापक रामजीत गुप्ता ( ४७,रा.
पॅसिफिक समुद्राच्या उत्तर भागात आणि अरबी समुद्रात येणा-या वादळांना सर्वसाधारणत: नुसतंच सायक्लोन असं म्हटलं जातं.
गुरुवारी रात्री माहूर तालुक्यातील मलकागुडा येथे ही घटना घडली.
साधने क्षमता कोणत्या ते सर्वात प्रभावित?
मुंबई : शिवसेनेने किमान 135 जागांसाठी धरलेला आग्रह मान्य करायचा काय आणि कोथरूड ,सोलापूर ,धुळे अशा खास भाजपमय विधानसभा जागांची केलेली मागणी विचारात घ्यायची काय, याबददलचा अंतिम. . . गुरुवार, 19 सप्टेंबर 2019
आमचा मुखमंत्र्यांवर टीका करताना पवार यांनी पातळी सोडली आहे, असेही दानवे म्हणाले.
उल्हासनगर कॅम्प ४ येथील माणेरेगाव परिसरातील सह्याद्रीनगर येथे जगदीश (२४) व कशिश थदानी (१९) हे जोडपे राहत होते.
हाही सांकेतिक होता.
सिद्धार्थ . - विस्फोट गॅसचा पण होतो. माननीय नेते गेला आठवडा भर पावटे-बटाटे खाऊन मुंबई दिल्ली फिरत होते. खूप वास मारला.﻿
या विश्वचषकात अंजुम मुद्गिल आणि दिव्यांश सिंह पन्वर यांनी भारताचे पदकांचे खाते उघडले.
या जागेवर पोलिस खात्यासाठीच उभारण्यात येणा-या २५ मजली टोलेजंग इमारतीतील आठ मजले एटीएससाठी राखीव असतील.
हे लव्हबर्ड्स बंगळुरुमध्ये पुन्हा एकदा एकत्र दिसून आले आहेत.
तेंडुलकरांचा निर्णय त्यांच्यापुरता योग्यच वाटतो. असा आपल्यालाही कधी वेळ येईल तेव्हा घेता यावा अशी फार इच्छा आहे.
गरम दूध पासून, एक मुलाला तोंडी श्लेष्मल त्वचा च्या बर्णी असू शकतात, जे संक्रमण होण्याची शक्यता अत्यंत धोकादायक आहे.
नानाप्रकारचे लोक बघायला मिळतात त्या १ तासाच्या प्रवासात. काळ्या दगडातल्या रेखीव मुर्त्यांना गजरा वगैरे लावून सजवलं तर दिसतील तशा कितीतरी बायका, सतत मारक्या म्हशीसारख्या पाहणाऱ्या काकू, या गर्दीत उभा राहाणं म्हणजे जगातली सगळ्यात दु:खद गोष्ट आहे असे भाव चेहऱ्यावर असणारे लोक आणि जसंकाही बस म्हणजे शाळाकॉलेजचा कट्टा आहे अशा समजुतीत आपल्याच धुंदीत गप्पा मारणारी लहान मुलं आणि युवा मंडळी. आज नवऱ्याला किती वाजता उठवलं आणि स्वयंपाकात काय बनवलं याही गप्पा कानावर पडतीलच.
या खांबांवर डोक्यावरील ओझे उतरवून तिथे बांधलेल्या धक्क्यावर पादचारी क्षणभर विश्रांती घेत होते.
कृपया, आयोडीन असलेले संयुगे, iodized मीठ बाथ उचलून समावेश की दीर्घकालीन वापर लक्षात ठेवा थायरॉईड पेशी विरुद्ध प्रतिपिंडे संख्या वाढवा.
चिनी एअरलाइन्सच्या कर्मचाऱ्यांनी हिंदुस्थानी नागरिकांना अपमानास्पद वागणूक दिल्याचे उघड झाले आहे.
गडकरी रंगायतन परिसरातील वेश्याव्यवसायावर शिवसैनिकांची धाड
दरम्यान, कॉँग्रेसने विचारधारेचा मुद्दा करून १८ विरोधकांना एकत्र करत या निवडणुकीत रंग भरला आहे.
पण भाजपने या पदासाठीचा प्रस्ताव वायएसआर काँग्रेसला दिल्याने शिवसेनेच्या मागणीबद्दल तर्कवितर्क लढविले जात आहेत.
खर्डीला पाणीपुरवठा करणारी प्रादेशिक नळ पाणीपुरवठा योजनेला होणारा वीजपुरवठा कमी दाबाने व वारंवार खंडित होत असल्याने खर्डीतील ग्रामस्थांना तीव्र पाणीटंचाईला सामोरे जावे लागत होते. त्यात आता शहापूर पंचायत समितीच्या पाणीपुरवठा विभागाने ८ ते १० लाखांचे वीजबिल थकवल्याने खर्डी पाणीपुरवठा योजनेची वीजजोडणी महावितरण कंपनीने तोडली असल्याचे शहापूरचे सहाय्यक अभियंता अविनाश यांनी सांगितले.
" अक्षर फ्रेम एक कठीण घट्टपणे गुन्हा आणि औषधे जगात अडकले, दक्षिण मध्य पासून माणूस होता.
घरात मिळत नसेल ती गोष्ट दुसरीकडून मिळवायला बघतो आहे मी.
शराबी सिनेमाच्या वेळी त्याच्यात आणि अमिताभ मध्ये वाद झाला.
सोमवारी मुंबई मराठी पत्रकार संघात घेतलेल्या पत्रकार परिषदेत त्यांनी हा इशारा दिला.
या नव्या सॅशला तरु णांची मोठी मागणी आहे.
अर्थात, जीवनसत्त्वे अन्न भर घातली गेलेली.
कर्तारपूर ‘संवादसेतू’ होईल?
कर्णधार धोनीने नाणेफेक जिंकून प्रथम बंगळुरू फलंदाजी दिली.
हा विजय काँग्रेसचाच असून फक्त मेकअप करुन ते भाजपात आले, असेही शिवसेनेने यावेळी म्हटले आहे. Loading. . . आज शिवसेनेचे मुखपत्र असलेल्या सामनाच्या अग्रलेखातून भाजपावर निशाणा साधण्यात आला .
दरम्यान, पोलिसांच्या ताब्यात असलेल्या सोनू जालान याच्यासोबतच अरबाज खानची चौकशी करण्यात आली.
महाराष्ट्र वीज कामगार महासंघ, भारतीय कामगार सेना, महाराष्ट्र स्टेट इलेक्ट्रिसिटी वर्कर्स फेडरेशन, महाराष्ट्र वीज कंत्राटी कामगार संघाचा आज झालेल्या बैठकीत कामबंद आंदोलन करण्याचा निर्णय घेतल्याची माहिती कामगार महासंघाचे अध्यक्ष अण्णा देसाई यांनी दिली.
– यात चर्चा आणि उत्तर मिळतील मात्र आता पाकिस्थानला जशास तास उत्तर देणे हे सगळ्यात महत्त्वाचे आहे.
अशा प्रकरणांमध्ये दिली जाणारी पगारी रजा जास्तीतजास्त ९० दिवसांची असेल आणि या सुट्या त्या महिला कर्मचार्‍याच्या सुट्यांमधून वजा केल्या जाणार नाही, असेही या आदेशात स्पष्ट करण्यात आले आहे.
तथापि, कालांतराने, त्यांच्या धार्मिक श्रद्धा विभाजन झाल्यामुळे अधिक आणि अधिक फरक होत आहेत.
आह्मीं एक स्वामीवांचून दुसरा वगवशीला जाणत नाहीं.
करावी. मातीवर आलेले धान्य, आपट्याच्या पानांसोबत श्री स्वामी समर्थ महाराजांना, कुलदेवीला, कुलदैवत व घरातील ज्येष्ठांना द्यावेत. प्रसाद म्हणून स्त्रीयांनी केसात माळावेत व पुरुषांनी टोपीखाली किंवा कानावर धारण करावे.
संचिका थांबल्या; नगरसेवकांचा संताप
सिंहगडावर धारातीर्थी पडलेल्या नरवीर तानाजी मालुसरे यांचे पार्थिव याच मढय़े घाटातून त्यांच्या गावी उमरठ येथे पालखीतून आणले होते.
सानिया आणि क्रोएशियाचा इव्हान डोडिग या अव्वल सीडेड जोडीला बिनसीडेड ब्रिटनच्या नील स्कुप्सी आणि अ‍ॅना स्मिथ जोडीकडून ६-४, ३-६, ५-७ असा पराभवाचा धक्का बसला.
सर्व खेळणी "Bruder", आणि समावेश आग ट्रक, तर्कशुद्ध विचार, कल्पनाशक्ती, मोटर कौशल्य, व्हिज्युअल मेमरी विकासात.
मात्र त्यांनी ते वाहन कुठे उभे करून व्यवसाय करायाचा याचे निर्देश दिले जात नाहीत.
पर्यायी व्यवस्थेसाठी नवीन बांधकाम सुरू आहे.
सरणावर ठेवलेल्या आपल्या आईला कवटाळून केशव ढसाढसा रडू लागला.
भारतीय जोडीने हाँगकाँगच्या प्रतिस्पर्धी जोडीचा 6-4, 6-4 असा पराभव केला.
अशा प्रकारे मोडस ऑपरेंडीचे अनुसरण करणाऱ्या ६५ पेक्षा जास्त देशांमध्ये २६५ पेक्षा जास्त मीडिया हाऊस आढळले आहेत.
तत्सम श्रेणी कायदा बनवण्याचे आणि कायदा बनवण्याचे म्हटले जाऊ शकते.
भारताच्या साई प्रणीतने थायलंड ओपन ग्रांपी गोल्ड ब्याडमिंटन स्पर्धा जिंकून आपल्या शिरपेचात आणखी एक मानाचा तुरा रोवला.
विशेष म्हणजे यावेळी त्यांच्यासोबत त्यांचे विरोधी उमेदवार संग्राम जगताप यांचे सासरे भाजप आमदार शिवाजीराव कर्डिले उपस्थित होते.
फ्लॉवर सुगंध विविध अवलंबून असते आणि पूर्णपणे अनुपस्थित किंवा विश्वास बसणार नाही इतका सुमारे गोड नोट्स हवा भरून शकते.
या योजनेची अंमलबजावणी मुंबईत प्रायोगिक तत्त्वांवर करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
या संदर्भात पोलीस तक्रारीही झाल्या आहेत.
स्वातंत्र्यसमर उत्सव
या घटनेत अनुपम पाटील (वय २२, रा.
तो सर्वाधिक बांधले की येथे आहे  सर्वात महाग हॉटेल,  आणि आता हॉटेल पाणी आहे.
कामे वेळेत पूर्ण करणे गरजेचे असले तरी शरीराला आणि मनाला विश्रांती देखील तितकीच आवश्यक आहे.
बिगरतेल व्यापाराच्या टक्केवारीनंदेखील गेल्या सहा-सात वर्षांधील उच्चांकी टक्केवारी (10.2) गाठली आहे.
या अ‍ॅपला महिला बचत गटातील सदस्यांकडून अत्यंत चांगला प्रतिसाद मिळू लागला आहे.
आकारमान ओळी अर्थ रेखाचित्र आकार लागू करा.
जिल्ह्यातील एकूण 17 महसुली मंडळांमधील दुष्काळाने पीडित 308 गावांचा यामध्ये समावेश आहे.
आधीच उघड धातू ओलावा नाही आणि गंज होतो.
चीन सैन्याने गडी बाद होण्याचा क्रम मध्ये तिबेट ताब्यात घेतले.
आम्ही एक घरांसाठी रीलेटर निवडा - एक करारावर स्वाक्षरी केली, आणि तो आधीच कायदेशीर संबंध संरक्षित आहे!
या वस्तरा दोन कप्पा असलेली धातूची एक जलरोधक गृहनिर्माण (तसेच सर्व पूर्वी नमूद मॉडेल) आहे.
अर्थात सुरवात राज यांनीच केली होती.
प्राथमिक माहितीमध्ये स्थानिक. . . दहशतवाद्यांवरील कारवाईदरम्यान ५५ पोलिसांचा मृत्यू
मुंबई: मुंबईतील अंधेरी येथे पेनिन्सुला पार्कमधील एका इमारतीला भीषण आग लागल्याची प्राथमिक माहिती मिळते आहे.
पण थोडा डोक्याचा वापर केला तर इंग्लंडमध्ये तो चालून जाईल.
नाहीतर मी इथेच ठाण मांडून बसेन !
प्रतिपदेपासून घटस्थापना ती करुनी हो ॥
तब्बल ९ महिन्यांनी युवराजच्या वाटयाला पुन्हा आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट आले.
देशातील सर्वात मोठी हवाई बंदर मॉस्को रिंग रोड वीस किलोमीटर वेगळे.
सोहमचा वाढदिवस होता. सायली - राहुल ने खूप दिवसापासून सोहमच्या वाढदिवसासाठी बरयाच गोष्टी प्लान केल्या होत्या. रात्री बरोबर बारा वाजता राहुल-सायली सोहमच्या रूममध्ये आले त्याला शुभेच्या देण्यासाठी. पण तेव्हा सुद्ध्या सोहम झोप खराब केली म्हणून त्याच्या वर खूपच चिडला, तो त्यांना एवढा बोलला कि दोघांचा डोळ्यामध्ये पाणी आलं. तेवढ्यात शर्वरीचा फोन आलं सोहमला शुभेच्या देण्यासाठी. सोहम खूप खुश होऊन तिच्या सोबत बोलत होता, त्याने तिला एवढ्या रात्री शुभेच्या दिल्याबद्दल आभार मानले आणि सगळ्यात आधी तिनेच विश केल्याच सांगितलं. आपला एवढासा सहावीला असलेला मुलगा आतापासूनच आपल्याशी असा वागतो याचा त्यांना प्रचंड तणाव आला. वाढदिवसाच्या दिवशी सोहमला आजी-आजोबांची खूपच आठवण येत होती. दरवर्षी तो सकाळी उठल्यावर देवाच्या, आजी-आजोबांच्या, आई-वडिलांच्या पाया पडायचा. नंतर सगळे बाहेर फिरायला जायचे, राहुल-सायली त्याच्यासाठी खास सुट्टी घ्यायचे. खरतर सायलीला आजी-आजोबा त्यांच्या सोबत नको असायचे पण फक्त त्या दिवशी सोहमसाठी ती त्यांना सोबत घायला तयार व्हायची. संध्याकाळी झकास पैकी पार्टी असायची. आज हि सायली ने मस्त प्लान केला होता, पण सोहम ने त्यांच्या सोबत येण्यास नकार दिला. मित्रासोबत बाहेर जाणार असल्याचे सांगितले. राहुल-सायली ने त्याला आपण एकत्र जाऊया असे खूप समजावले. पण त्याने नाही ऐकले आणि तो बाहेर निघून गेला. या वर्षी सर्व काही बदल होतं, पहिल्यांदा असं झाला होतं कि सोहमच्या वाढदिवसाचा दिवशी ते सगळे एकत्र नव्हते. संध्याकाळी पार्टी होती. बरेच पाहुणे आले होते, सोहम साठी खूप मस्त केक राहुल ने आणला. पण सोहम ला तो मुळीच आवडला नाही, त्याने केक कापला तेव्ह्या सायली ने त्याचा गोड गोड पापा घेतला तर सोहम सगळ्यांसमोर खूप चिडला. पार्टी मध्ये हि तो शर्वरीच्या कुटुंबासोबतच जास्त होता. आई-वडिलांची दखलसुद्धा घेतली नाही.
प्रवासाचे प्रिस्क्रिप्शन
पाठीच्या खालच्या भागातील दुखणे (लोअर बॅक पेन) अधिक गंभीर असून यामुळे आपले अवयव कमकूवत होऊ शकतात.
शिवसैनिकांना ते आवडलेले नव्हते.
हे अर्थातच, ख्रिस्तोफर सर्वात प्रभावित.
अबॅकस आणि वैदिक गणितामधील गुणवंत विद्यार्थ्यांचा नाना काटे यांच्या हस्ते सत्कार | Nirbhidsatta.com | PCMC News , Pimpari Chinchwad Live News.
एप्रिल २०१६ मध्ये हरियाणाचे मुख्यमंत्री मनोहर लाल खट्टर यांनी गुरगांवचे नाव बदलून गुरुग्राम करण्याची घोषणा केली. मंत्रिमंडळाने त्याला मान्यता देत औपचारिकरित्या गुरगांव किंवा गुडगाव म्हणून ओळखले जाणारे हे शहर आता गुरुग्राम या नावाने ओळखले जाते.
जळगाव जिल्हा सहकारी दुध उत्पादक संघ जळगाव यांचे व्यवस्थापन एन. डी. डी. बीकडे सोपवून प्रशासक नेमला.
भाजप नेते अनेकदा राहुल गांधींना ‘शहजादा’ म्हणून टोमणे मारतात.
सोनम वांगडी आणि डॉ. नगीन नंदा यांच्या न्यायाधीकरणाने दिला आहे.
या स्वयंवरावर पहिल्यांदा अनूप जलोटा यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
हल्ली आपल्या पैकी बरेच जणं कार नी प्रवास करतात.
क्रीडा संकुलात मॉल नको म्हणून यापूर्वीच क्रीडाप्रेमींनी विरोध दर्शवला आहे.
ते म्हणाले की, हा कोणताही ग्लॅमरस इव्हेन्ट नाही.
या अपघातात त्यांची बायको आणि मुलगा मृत्यूमुखी पडले तर सय्यद यांच्यासह ६ जण जखमी झालेत.
अचानक प्रतिक्रिया आहे, तर, डॉक्टर एक समानता, आणि योग्य उपचार काढणे सक्षम असेल.
आघाडी झाली असली, तरी. . . भाजपच्या बालेकिल्ल्यात कॉंग्रेसही जोरात
एकटी सोनेरी परी फार गोंधळून जाते.
मध्यप्रदेशमध्ये एका जागेवर काँगेसचा उमेदवार आघाडीवर आहे.
पण बाळासाहेब थोरात यांची राजकीय कारकीर्द पाहता त्यांच्या नावाला पसंती मिळाली.
पालघरमधील पिवळी या गावातून वाडाच्या दिशेने मंगळवारी सकाळी 6. 30 वाजता ही बस निघाली होती.
आणि आपण, एक कठोर आदरणीय महिला.
बिबट्याचा बंदोबस्त करण्याची मागणी नागरिक करत आहेत.
दाबोळी विमानतळावर कस्टम अधिकार्‍यांनी सोमवार दि. 11 रोजी केलेल्या कारवाईत दोन केरळी प्रवाशांकडून 11 लाखांचे सोने, 4.3 लाखांचे केसर, विदेशी सिगारेटचे 169 बॉक्स असा एकूण 15.5 लाख रुपयांचा माल जप्त केला.
सलग दुसऱया सत्रात तेजी : गुरुवारी वायदा बाजाराची अखेर
विक्रीसाठी काय आहे  ओझे का?
त्याचेच फळ म्हणून सरकारने जादूटोणाविरोधी कायदा करण्याचे ठरवले आहे.
निवडणुकांच्या तोंडावर मोदी सरकार आणखी एक मास्टरस्ट्रोक मारु शकणार का, याचं उत्तर आपल्याला कोर्टाच्या निकालानंतरच कळू शकेल.
केरोसिनच्या वासाने झुरळ पळून जाण्यास मदत होते.
मात्र, सध्या काही वेगळेच संकेत मिळत असून, लालकृष्ण अडवाणी यांच्याकडे दुर्लक्ष करण्याचेच धोरण भाजपाने ठरवले आहे की, काय अशी चर्चा सुरू झाली आहे.
फोल्ड़ेबल फोनच्या स्पर्धेत मोटोरोला कंपनीसुद्धा उतरली आहे.
ह्या वाक्यात एक उपहास आहे- यनावालांनी असे गृहीत धरले आहे की, त्यांना एखादा अर्थ नाही कळला की, इतरांनाही त्याचा बोध झाला नाही पाहीजे.
देशभरातून प्रशिक्षणासाठी आलेल्या जवानांनी यावेळी हवाई प्रात्यक्षिके दाखवत देशाच्या ताकदीची अनुभूती करून दिली.
पोलिसांनी पहिल्या दिवसापासून या घटनेला गांभिर्याने घेत तपास सुरू केला होता.
फायदेशीर व्यवसाय गुंतण्यासाठी संधी व्यतिरिक्त, उद्योजक कामगार मोल सक्षम आहे.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, फिर्यादी जयेंद्र हा मंगळवारी रात्री पावणेदोनच्या सुमारास भोसरी कुंदननगर येथील आयप्पा मंदिराजवळ मोबाईलवर बोलत उभा होता.
सोनभद्रमध्ये जे लोक मारले गेले त्यांच्या कुटुंबीयांना भेटण्यासाठी मी आले आहे, पीडितांच्या नातेवाईकांना भेटण्यात गैर काय असेही त्यांनी विचारले आहे.
या बातमीनंतर अवघ्या ४८ तासांत पालिकेने ही कारवाई केली.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, तक्रारादार महिलेचे वय ६० वर्ष आहे.
महेंद्रसिंग धोनी न्यूझीलंडच्या मार्टिन गुप्टिलच्या थेट थ्रोवर रनआऊट झाला.
आंतरराष्ट्रीय वित्तीय बाजाराने एकाएकी दरवाजे बंद केल्याने कर्ज उभे करणे मुश्कील झाले.
२००९ साली सुरू झालेल्या या उपक्रमामध्ये अगदी सुरुवातीच्या वर्षाला वीजबचतीचं महत्त्व पटवून देण्यासाठी चित्रकला स्पर्धेचं आयोजन करण्यात आलं होतं.
तो वर मांडलेल्या पॉर्नच्या व्याख्येतील एका लक्षणापेक्षा किती वेगळा आहे?
बाळ साठी प्रतीक्षा करीत आहे - प्रत्येक स्त्री सर्वात रोमांचक कालखंडातील एक.
त्यामुळे आजूबाजूला पळापळ झाली.
त्याला वन विभागाच्या कर्मचाऱ्यांनी पकडले होते.
१. श्री. समीर तांगडे, श्रीशिवप्रतिष्ठान हिंदुस्थान : सरकार एकीकडे गणेशोत्सव, शिवजयंती उत्सव साजरे करण्यासाठी जाचक अटी घालते आणि सनबर्न फेस्टिव्हलच्या आयोजकांकडून अनेक नियमांचे उल्लंघन होऊनही तो कार्यक्रम होऊ देते.
उदाहरणार्थ, तयार केले जात यीस्ट dough केक न करता, जे कृती खाली प्रस्तुत केले जाते.
संसर्ग घडयाळाचा चावणे माध्यमातून प्रसारित केला जातो असल्याने, बहुतेक लोक सापडणे सोपे आहेत असे गृहीत धरते.
कारण अगोदरच बॅंकेचे व्याजदर कमी झाले आहेत.
नाताळ, नववर्षाच्या स्वागतासाठी शहर सज्ज
त्यामुळेच मुख्यमंत्रीपदाची जबरी महत्त्वाकांक्षा असलेल्या राणेंच्या पुढच्या वाटचालीकडं राजकारणी लक्ष ठेवून आहेत.
दरम्यान २०१८ साली काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी इंग्लडमधील एका कार्यक्रमात १९८४ च्या शीख विरोधी दंगलीत कॉंग्रेसचा सहभाग नव्हता, असे विधान केले होते, त्यावेळी तेजिंदरपालसिंग बग्गा यांनीच दिल्लीमध्ये ‘राजीव गांधी द फादर ऑफ मॉब लिंचिंग’चे पोस्टर लावले होते.
हे कॅम्पेन म्हणजे तुमचं लक्ष हटवण्यासाठी फार्स आहे, ट्रॅप आहे, याकडे लक्ष देऊ नका, असं आवाहन राज ठाकरेंनी केलं.
उत्पादनाचा दर्जा, याचा वापर व त्याची उपयुक्तता ही चित्रपटांच्या माध्यमातून लोकांपर्यंत येणे कंपनीला फायदेशीर पडते.
धारूर तालुक्यातील कासारी येथे रविवारी दुपारी घडली असून मायलेकराच्या मृत्यूने परिसरात हळहळ. . . तावडेंचा सल्ला झुगारून चव्हाण विधानसभेला नशीब आजमावणार, वाचा सविस्तर…
अशा Olivier म्हणून अगदी नेहमीच्या पाककृती वैयक्तिक घटक बदलून आपल्या मुलाला अंतर्गत तयार केलेली वस्तू करू शकता.
लगतचे होम मैदान सुशोभित झाले असून सकाळी आणि संध्याकाळी मैदानावरील वॉकिंग ट्रॅकवर लोक फिरायला येतात.
त्यामुळे आता राज्यातील विधानसभा निवडणुकीतही भाजपला यश मिळणार नाही, तर ही निवडणूक काँग्रेसच जिंकणार ही काळ्या दगडावरची रेघ आहे, असा विश्वास काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष माणिकराव ठाकरे यांनी केला.
जमिनीत २० फूट खोल असून याचा व्यास ४ फूट आहे.
पण आता अशा प्रकारचे वाक्य मुंबई महानगरपालिकाही वापरू लागले आहे की काय, अशी शंका येऊ लागली आहे.
एक स्वतंत्रपणे एक संघ घेतले - हे एक संगणक सादर एक ऑपरेशन आहे.
) कौतूक, चांगला वक्ता म्हणजे चांगला प्रशासक अशी (गैर?
तांत्रिक तपशील आपण सर्वात उच्च तापमान वातावरणात त्यांना वापरण्याची अनुमती द्या.
ही जाणीव अखंड ठेवणे, मी भगवंताचा आहे हे जाणणे, याचे नाव अनुसंधान.
त्यांच्या नावापुढे मात्र ‘संसद सदस्य भारत सरकार’ असे नमूद करण्यात आले आहे .
भारताच्या या स्टायलीश बॅट्समनने हैराण करून सोडलंय.
या राज्यात महिला सुरक्षित नाहीत, अशी टीका लालूंनी ट्विटरवरून केली आहे.
आमच्या बसमध्ये एक गृहस्थ दररोज घर ते ऑफिस सर्ववेळ एका छोट्याशा डायरीत राम राम राम राम असे लिहीत बसलेले दिसून येत.
ड्रायव्हरलेस तंत्रज्ञानही मेट्रोसाठी वापरण्यात येणार आहे.
त्यातूनही ओपन कॅटेगरीमध्ये नोकरी मिळणे अजूनच अवघड.
अत्यंत तीव्र उताराच्या, अत्यंत कठिण व खडबडीत शुष्क किंवा दलदलीच्या अशा या जमिनी कोणत्याही प्रकारच्या लागवडीसाठी, वनीकरणासाठी किंवा गुरे चारण्यासाठी देखील उपयोगी पडत नाहीत. फक्त वन्य जीवन संवर्धन, मनोरंजन, क्रिडास्थाने, पाणलोट क्षेत्र संरक्षण, नागरीकरण, औदयोगिकरण इ. कारणासाठीच अशा जमिनीचा उपयोग होऊ शकतो. अशा जमिनी नकाशावर जांभळया रंगाने दर्शविलेल्या असतात.
8 मार्च - आणि सर्जनशीलता कारण एक सुट्टी असेल.
जर तसा आला नाही तर ती भेसळयुक्त आहे.
आता या प्रश्नावर निकाल 2 ऑक्टोबरपूर्वी लागेल अशी अपेक्षा आहे.
सदर माणूस बेघर असल्याने त्याच्या घरचं आणि जवळचं कुणीच नसणार असं रुग्णालय प्रशासनाला वाटलं.
मालमत्ता विषयक कर थकविणाऱ्या ज्या मालमत्तांवर अटकावणीची प्रक्रिया करण्यात आली आहे.
‘एस’ कॉर्नरला कंटेनर पलटी; ट्रकची सात वाहनांना धडक
अलकेनेस मिळविण्याची पुढील पद्धत ही डिहायड्रोजनीकरण आहे.
जे माझ्यावर अंगावर येतात ते माझं काहीच वाकड करू शकत नाही कारण मी फाटका माणूस असल्याचेही ते म्हणाले.
हे ट्रम्प आधीच एक स्मारक बांधले असे सांगणारे पत्रकार थट्टा केली.
त्यामुळे भरपावसात तरवा (भाताचे लावणी करण्यायोग्य रोप) काढणी व भात लावणी अशी कामे करावी लागतात.
बदलणारा सह्याद्री आता आणखीनच भन्नाट वाढतो.
यवतमाळमध्ये पाणीटंचाईचा पहिला बळी
एक मादी २५०-४०० अंडी घालते.
ह्या काकूंच्या आधी आमच्याकडे स्वयंपाकाला येणाऱ्या इतर कोणालाही विचारलं नाही पण ह्यांना विचारलं, ह्याचं कारण फक्त वर्ण होता हे सरसकटीकरण होईल.
मुलांसाठी देखील दिवसभर अनुभव विविध भरले जातील की मनोरंजन आहे.
नंतर अक्षरश: त्यांचा लपंडाव खेळच सुरू झाला.
एकमेकींच्या सुखदुःखात सदैव साथ करणारी , पाठीशी उभी असणारी निर्व्याज मैत्री होती खरच आई आणि भाभींची. घरामध्ये काहीही बनवले तरी एकमेकींना पोस्तं केल्याशिवाय चैन पडायची नाही दोघींनाही.
अटलबिहारी वाजपेयी सरकार असतानाच्या सहा वर्षांत, तसेच मनमोहन सिंग सरकारच्या पहिल्या दोन वर्षांत चलनवृद्धीचे प्रमाण खूप कमी होते.
त्यांना दिल्लीत बसून ब्लॉग लिहून कधी राहुल गांधी, सीबीआय प्रमुख, रिझर्व बॅंक प्रमुख वगैरेंची चेष्टा, टिंगल टवाळी करण्याची जबाबदारी आहे.
परंतु कांद्याची रोपेच उपलब्ध नसल्याने शेतकऱ्यांनी कांदा लागवड करण्याचा निर्णय देखील फसला आहे.
त्यांनी तत्काळ ही माहिती विभागप्रमुख प्रा.
योगेश्वरला मिळणार लंडन ऑलम्पिकचे रौप्यपदक?
लक्षात ठेवा आपला घर ग्यास एजन्सी पासून कितीही दूर असो आपण घरातील / बिल्डींग मधील कुठल्या हि मजल्यावर राहत असू छापील बिलावर असणार्या किमती व्यतिरिक्त तुम्हाला वरी ऐक पैसाही देयची गरज नाही.
केस समोरच्या भागात - समोर कॅमेरा, व्हॉइस स्पीकर, तसेच निकटस्थ सेंसर.
अर्थात न्यूझीलंडचे गोलंदाज चांगल्याच फॉर्मात असल्याने विंडिजने फलंदाजीत वर्चस्व गाजवले तर आश्चर्य वाटेल.
ही इतकी साधनं एका छोटय़ाशा यंत्रात आणि इतक्या कमी किमतीमध्ये उपलब्ध झाली आहेत हे आपलं भाग्यच नाही का?
पंकजा मुंडे राईट ट्रॅकने तरीही. . . . . बीड : पंकजा मुंडे यांच्या नेतृत्वाखाली सोमवारी औरंगाबादेत मराठवाड्याच्या पाणी प्रश्नावर झालेल्या आंदोलनाला देवेंद्र फडणवीस यांच्यापासून बहुतेक सर्वच राज्यातील बड्या नेत्यांची.
ई-कॉमर्स कंपन्यांनी केलेल्या एकूण विक्रीचा विचार केल्यास त्यातील अ‍ॅमेझॉनचा वाटा २८ टक्के इतका आहे.
विरोधकांचा पराभव होईल.
गोमूत्राने वडिलांचा कॅन्सर बरा झाल्याचा भाजप खासदाराचा दावा
आई  होण्याचा आनंद ती अनुभव होती.
२ या कथेतले गंगाधरपंत एका अपघाताने दुसऱ्याच एका परिचित तरी अपरिचित जगात जातात.
चेंडू इ. स. चे 2000 चे दशक मध्ये एक फ्रॅक्चर झाली आहे शाळा मॉस्को सरकारची मुख्य प्रायोजक होते.
पांच ताऱ्यांची सुधबुध।
टीम महाराष्ट्र देशा- कर्नाटकमध्ये सत्ता स्थापनेसाठी कॉंग्रेस आणि भाजप हे दोन्ही पक्ष दावा करत असताना आता भाजपचे मुख्यमंत्री पदाचे उमेदवार बीएस येडीयुरप्पा हे उद्या मुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेणार असल्याची माहिती समोर आली आहे.
उष्णतारोधक डिझाइन मध्ये एक हिवाळा बाग आणि एक उपयुक्तता खोली तयार करण्यासाठी अतिरिक्त खोली प्रदान करू शकता.
महाराजांनी त्यांना ‘पैस मंदिर’ उभारणीचा मनोदय सांगून मंदिर उभारणीसाठी त्यांची वडिलोपार्जित संपत्ती विकून पहिली पंचवीसशे रुपयांची देणगी मंदिराच्या जीर्णोद्धार कार्यासाठी दिली त्यांच्या संकल्पास दांडेकर यांची संमती आणि कृतिशील आशीर्वाद मिळाले.
या योजनेत सहभागी विद्यार्थ्यांना श्रमाच्या मोबदल्यात देण्यात येणारे मानधन त्यांच्या बँक खात्यात जमा होतात.
रत्नागिरी, 12 सप्टेंबर : राष्ट्रवादीचे माजी प्रदेशाध्यक्ष गुहागरचे आमदार भास्कर जाधव उद्या आपल्या कार्यकर्त्यांसह शिवसेनेत प्रवेश करणार आहेत.
विषय  हा एक संबंध आहे जो घटनात्मक आदेश, राज्य संरचनेचे स्वरूप, राज्य अवयवांच्या संघटनेचे सामान्य तत्त्वे स्थापित करते.
जोपर्यंत नागरिकांना अर्थव्यवस्थेच्या प्रकृतीबद्दल विश्वास वाटणार नाही, तोपर्यंत सरकारने कितीही उपाययोजना जाहीर केल्या आणि सरकारी खर्च कितीही वाढवला तरी अर्थव्यवस्थेला गती मिळणार नाही, असेच एकप्रकारे जागतिक बँकेच्या अहवालाने ध्वनित केले आहे.
आकाशातील तारे होणे तुम्हाला शक्य नसेल , परंतु घरातील दिवा बनून घर प्रकाशित करणे तुम्हाला शक्य आहे . जगात मोठेपणा मिळविणे सर्वांनाच शक्य होणार नाही. तरी आपल्या चांगल्या वागणुकीमुळे घरातल्या माणसाना सुख व आनंद निश्चित देता येईल .
आज गुरुवारी दुसऱ्या दिवशी सकाळी पुन्हा गणेशाची पूजा करण्यात येणार असून दुपारी ४ वाजता श्री मां अंबाजी यांच्याबरोबर सर्वच देवांची शोभायात्रा काढण्यात येणार आहे.
सर्वधर्मियांना आपले सण-उत्सव साजरा करण्याचे पूर्ण स्वातंत्र्य आहे.
20 ते 24 दरम्यान वय असणार्‍यांमध्ये बेरोजगारीचे प्रमाण
जर का मुली मोबाइल फोन वापरताना दिसल्या तर त्यासाठी त्या मुलींचे आई वडील जबाबदार असतील.
रात्री उशिरापर्यंत पोलिस ठाण्यात घटनेची नोंद झाली नाही.
बुधवारी योगी सरकारने आपला अर्थसंकल्प सादर केला.
या संदर्भातली आपली भूमिका मांडण्याची संधी एबीपी माझानं लोकमतलं मंगळवारच्या चर्चेच्या माध्यमातून दिली होती.
पण अरॉन फिंच दुखापतीमुळे 20 धावांवर असतानाच माघारी …
पुणे – पुण्यात सोमवारी भीमा-नीरा नदीजोड प्रकल्पाचे बांधकाम सुरू असताना बोगदा कोसळून सात मजुरांचा मृत्यू झाला आहे. भिगवण जवळील अकोले गावात नीरा-भीमा नदीजोड प्रकल्पातील बोगद्याचे बांधकाम सुरु होते. येथे १५० मीटर खोल बोगदा तयार करण्यात येत असून या बोगद्यातून बाहेर येताना क्रेन उलटली. त्यामुळे अपूर्णावस्थेत असणारे येथील बांधकाम कोसळले. सध्या अग्निशामन दलाचे जवान या ठिकाणी दाखल झाले असून त्यांनी बचावकार्य सुरू केले आहे. बांधकामाच्या ढिगाऱ्याखाली आणखी काही मजूर दबले असण्याची शक्यता आहे. त्यामुळे मृतांचा आकडा आणखी वाढू शकतो, अशी भीती व्यक्त केली जात आहे.
त्यांना काही नवीन असं जमतच नसे.
25)प्रदान करण्यात आला, अशी माहिती कारखान्याचे उपाध्यक्ष बाळासाहेब बेंडे यांनी दिली.
कमी-बँडविड्थ किंवा त्याच्या अतिरिक्त साठा झडप निवड लक्षणीय समस्या कारण असू शकते.
आता शिक्षणाधिकारीपदाचा पदभार कोणाकडे जाणार, याबाबत आज दुसर्‍या दिवशी शैक्षणिक वर्तुळात कमालीची उत्सुकता व चर्चा होती.
‘उंगली’ हे नाव ऐकल्यावरच असे वाटते की ही चित्रपट थोडा हटके असणार.
देशातील 18 सरकारी बँकांमध्ये चालू आर्थिक वर्षाच्या पहिल्या तिमाहीत म्हणजेच एप्रिल ते जूनदरम्यान तब्बल 31.. .
लष्करी त्रिकोण एक पत्र पाठविले का आज अस्पष्ट असू शकते.
त्यानंतर पुरावे नष्ट करण्यासाठी हाडे दुसरीकडे नेऊन फेकण्यात आली.
सर्व केल्यानंतर, उत्पादन चुकीची निवड परिस्थिती गंभीर संताप येऊ बर्न बंड करू शकता.
तर उत्तर प्रदेशचे मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांनी दिल्लीत १५ सभांना संबोधित केले.
भाविकांसाठी फिरत्या शौचालयासाठी सोय करण्यात आली होती.
ते काम जव्हाड करत आहेत याचा मला फार अभिमान आहे.
ढगाळ वातावरण किडीला पोषक असते.
बड्डे लोग बड्डी बाते. . . आकाश-श्लोकाच्या साखरपुड्याचा थाटमाट
भारतीय संघ रविवारी इंग्लंडविरुद्ध होणाऱ्या सामन्यात ही जर्सी घालून खेळेल.
शिवाय पोलीस, बॅंका, न्यायालये, रुग्णालये, सरकारी कार्यालये याशी संबंधित असलेली सर्वसामान्य नागरिकांची कामेच होत नाहीत.
अपघाताचे वृत्त समजताच राष्ट्रपती प्रणब मुखर्जी, नवे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी, काँग्रेस अध्यक्ष सोनिया गांधी यांच्यासह प्रमूख नेत्यांनी या घटनेबाबत दुःख व्यक्त केले आहे.
जेणेकरून आपल्या डोळयांना काही त्रास होणार नाही.
पण तो प्रामुख्याने प्रसिद्ध "एक रशियन अधिकारी पत्र," लेखक म्हणून ओळखले जाते सामान्य वाचन सार्वजनिक ज्या उपरोक्त प्रमाणे, ते Napoleonic युद्धे दरम्यान लष्करी कारवाई आठवणी बद्दल बोललो.
काही दिवसांपूर्वीच सोशल मीडियावर विराट- अनुष्काचे लंडनच्या रस्त्यांवर मनमुराद फिरतानाचे फोटो व्हायरल झाले होते.
(अन्य ग्रामपंचायती याचे अनुकरण करणार का ?
चव "गुप्त इच्छा" मुख्य वैशिष्ट्य मांस आणि पोल्ट्री आदर्श आहे की एक बोरासारखे बी असलेले लहान फळ aftertaste आहे.
बेहराम पाडयात चार ते पाच मजले उभारून ४० ते ५० फूट उंचीची बांधकामे केली.
किंबहुना पावसाळ्यात वातावरणात आलेल्या गारव्यामुळे दागिने (Jewellery) काळे पडण्याची चिंता सतावत असते.
वहीं, दो भाई मानसिक रूप से कमजोर बताए जा रहे हैं।
विभागातील भ्रष्ट अधिकाऱयांवर कोणतीही कारवाई झाली नाही.
केंद्र सरकारने आवर्जून उल्लेख केलेला मुद्दा म्हणजे हे निकष जागतिक विकासध्येये व मानके यांच्यासोबत ताळमेळ घातला जाईल असे निवडण्यात आले आहेत.
विशिष्ट भौगोलिक रचनेमुळे प्राचीन काळापासून कोकणचे स्थान वैशिष्टयपूणं राहिले आहे.
यावेळी सिद्धार्थ म्हणाला की, ‘बीडच्या पाटसरा ह्या दुर्गम खेड्यातल्या गरीब उसतोडणी कामगाराच्या घरात जन्मलेल्या संतोषचा मला अभिमान आहे.
सांगावे संतास नमस्कार।
या गावात शूल सेना नावाची सेना असते.
दोन्ही देशांकडून एकमेकांना धमक्या दिल्या जात आहे.
किंवा आधुनिकतेच्या स्व-कथनाला अधिक साजेशी अशी दुसरी प्रतिमा वापरायचीच तर ती एक सुसाट सुटलेली, मुक्तीधाम नावाच्या शेवटच्या स्टेशनाकडे धावणारी आगगाडी आहे.
टाळ-मृदंगांचा गजर आणि अखंड हरिनामाचा घोष अशा भारावलेल्या वातावरणात माउलींच्या पालखी सोहळ्याने अवघड दिवेघाट पार केला आणि दुपारी साडेचार वाजता पुरंदर तालुक्यात प्रवेश केला.
यासोबतच स्वदेस सिनेमातील तुमच्या कावेरी अम्मा या व्यक्तिरेखेला कोणीही विसरणार नाही.
कसे स्वयंपाकघर मध्ये डाळी आणि पिठ मध्ये बग लावतात?
त्याची वेगवेगळी कारणे त्रोटक स्वरुपात या अहवालात दिली गेली असली तरी याबाबतची कारण मिमांसा सांगणारा अहवाल पुढच्या दोन महिन्यांमध्ये प्रकाशित केला जाणार आहे.
धानाच्या रोवणीचे कामही अतिवृष्टीने खोळंबले होते.
आहे का अलिकडच्या वर्षांत बाब वैद्यकीय कामगार नाही फक्त, पण संपूर्ण समाज समस्या.
केक "बर्ड्स दूध" बेकिंग न: एक नियम
काळा पैसा बाहेर काढण्यासाठी त्यांनी काय केले?
भाजीला हॉटेल सारखी स्टायलिश नावं द्यायची, रेड पंपकिन इन येल्लो ग्रेव्ही / बीन्स सॉते इ. भाजीची सवय होईपर्यंत त्यांच्या भाजीत त्यांना दिसतील असे चार मटार / कॉर्न दाणे, पनीर क्यूब्ज घालायचे (हे प्रकार आवडत असतील तर.
आम्हाला सत्तेची हाव नाही’, असे नायडू यांनी या पत्रकार परिषदेमध्ये सांगितले.
१६ (पीसीबी) – पास, नापास होणे याचा आयुष्याशी काहीही संबध नसतो.
या गावात त्यांनी स्वत:चे नियम बनवले.
लव्ह जिहाद, गोहत्या रोखणे यांसाठी सर्व कुटुंबिय कार्यरत आहे.
हेडफोन्स वैशिष्ट्ये
राव म्हणे श्रीहरी ।
एवढेच असेल तर तुमची होळीच बंद करा’, अशा प्रतिक्रिया व्यक्त केल्या.
ओडिशामध्ये ६०० वर्षांअगोदर देखील रसगुल्ले तयार केले जायचे.
अल्पसंख्याक बहूल ९० जिल्ह्यात ५४० कोटींच्या नव्या योजना सुरू करण्यात येणार आहेत.
पाणी योजना, दुष्काळी योजना, पाणी टँकर, शेतकरी मुलांना फी सवलती यावर बोलणे आवश्यक होते.
याबाबत प्रकल्पग्रस्तांनी विविध आंदोलने केली.
सचिनने ऑस्ट्रेलियात जाऊनही त्यांची धुलाई केली.
मात्र तिसरा सेट पुन्हा त्याने १-६ फरकाने गमावला.
मेट्रोचे सध्याचे तिकीटदर हे १० ते ४० रुपये आहे.
यावेळी हेगमधील भारतीयांनी जल्लोष केला.
त्या बोधाला शाश्वताचंच अधिष्ठान असतं.
2. प्रौढ मोठ्याने थोडे ऑफर वाचतो आणि त्याच वेळी शांतपणे टेबलवर एक पेन्सिल टॅप.
मुख्याध्यापिका प्रतिभा सेनगुप्ता यांनी आळंदी येथील जागृती अंध विद्यालयात तिच्या शिक्षणाची व्यवस्था करत तिचा पुढील प्रवास मार्गी लावला.
या रक्षण मनुष्यबळ एकूण तोटा होऊ शकते.
यामध्ये कचरा निर्मूलन, रस्ते आणि पदपथ, महापालिकेच्या मालमत्ता याबरोबरच काही महत्वाचे निर्देश दिले.
योग्य निवड करण्यासाठी, आपण प्रत्येक प्रकारच्या वैशिष्ट्ये समजून घेणे, तसेच आकार बद्दल अधिक जाणून घेण्यासाठी आवश्यक आहे.
उद्योगमंत्री या नात्याने या प्रकल्पातील भरतीमध्ये इतर कुणालाही लुडबूड करु देणार नाही.
. . एकच क्षण होता तो.
लाकडांच्या फ्री पासचा फायदा घेऊन या लाकडांमधून चंदन, सिसम, रक्‍तचंदन, सागवान या दुर्मीळ वनस्पतींची चोरटी वाहतूकही वाढण्याचा धोका आहे.
आपण आधी, एक कंपनी धोरण अद्याप जारी केले गेले नाही पुष्टी जे तात्पुरती प्रमाणपत्र मिळविण्यासाठी आपण अर्ज करत आहेत.
यात माझे कौतुक करण्यासारखे खरे तर काहीच नाही.
> २२ नोव्हेंबर २०१८
या भागातील आदिवासी मुंबईच्या इतर भागात येऊन या भाज्या विकततात.
मुंबई – मुसळधार पावसाने मुंबई, उपनगरासह परिसराला चांगलेच झोडपले आहे.
या सिरीयलमध्ये अनिल कपूर जयसिंह राठोड या दहशतवाद विरोधी पथक प्रमुखाच्या भूमिकेत दिसणार आहे.
जेलीफिश रात्रीच्या वेळी किंवा मध्यरात्री समुद्राच्या तळावर घोळक्याने जमतात.
लोखंडी जाळीची चौकट कबाब
ज्योतिष हे वेदाचे प्राचीन शास्त्र आहे.
त्यांना आवरघालत वेशीबाहेर जाण्यासाठी
१९७५ मध्ये पांडू हवालदारच्या रुपात दादा पुन्हा पडद्यावर आले. पांडू हवालदार मध्ये दादांनी ‘अशोक सराफ’ या उमद्या कलावंताला संधी दिली. यातूनच दादांची दूरदृष्टी दिसून येते. मुंबई पोलिसांचा हा हवालदार तिकीट्बारीवर MI6 च्या एजंटला भारी पडला. पांडू हवालदारमुळे मुंबईत MGM ला The Man With The Golden Gun लावायला सिनेमागृहे मिळेनात. कधी नव्हे ते जेम्स बॉंडचा सिनेमा महाराष्ट्रात फ्लॉप गेला. त्याचबरोबर दादांचा आलेख मात्र चढत गेला.
लढाईत वेगाने आगेकूच करताना शत्रूच्या तळावर मोजकेच पण मर्मभेदी हल्ले करण्याची आवश्यकता असते.
मीडिया रिपोर्टनुसार, मुंबई पोलिसांच्या सायबर सेलमध्ये एजाजची चौकशी करण्यात येत आहे.
पुणे विभागीय क्रीडा समितीच्या सहकार्याने मध्य रेल्वेने शिवछत्रपती क्रीडानगरीत या स्पर्धेच्या संयोजनाची जबाबदारी स्वीकारली आहे.
याचवेळी मोठय़ा संख्येने एकत्र आलेल्या या माजी लोकप्रतिनिधींसाठी ही जणू पर्वणीच ठरली होती.
यासाठी पहिल्यांदाच ‘ऑप्टीकल वेरियबल इंक’चा वापर करण्यात आला आहे.
हे धरण 30 टीएमसी (86 टक्के) भरले आहे.
आपण गणिते कलम सैन्याने स्थान सोडले तेव्हा योग्य कार्य करील, असे सैन्याने स्वीकार करत आहेत.
जिओ प्राईमची नोंदणी जी अजूनही मोफतच असल्यासारखी सुरु आहे त्याद्वारे हे सामने दाखवले जाणार आहेत.
या बॅनर जाहिराती सामग्री सहसा उद्देश व्यक्ती संसाधन गेला जे संबंधित नाही.
दुर्दैवाने, DDDS मूळ आज दृश्य नाही समान आहे.
अद्याप याबाबत लष्कराकडून कोणतीही माहिती देण्यात आलेली नाही.
शरीर सौष्ठव  फोर्ड रेंजर्स मध्ये - संकलन.
विजयसिंह मोहिते—पाटील, आ.
त्यानंतर तीन ते चार महिन्यानंतर त्यांनी मंत्रीपदाची संधी दिली.
"धान्याचे कणीस" टीप आवर्त शब्दांत आणि काही सजावट समाविष्ट आहे.
म्हैसुरी खिल्लार आणि नकली खिल्लारांचे रंग काही वेळा कोसा किंवा जांभळट कोसा छटेचा येतो.
तडे गेलेल्या भिंती, छत, तुटलेल्या दारे-खिडक्या, गळके पत्रे, यामुळे शाळेची इमारत मोडकळीस आली आहे.
अविनाश महातेकर – मुंबई
निवडणुकीमध्ये काँग्रेससह राष्टवादी काँग्रेस, व  भाजप, शिवसेनेनेही आपापले नगराध्यक्षपदासह नगरसेवक पदासाठी स्वतंत्र्य उमेदवार निवडणूक रिंगणात उतरविले होते.
बस अपघातात चालकासह दोघे ठार
स्वागताध्यक्ष डिकाप्पा पावशे आणि दिंडी संस्थापक निंगोजी पाटील यांच्या हस्ते सर्व मान्यवर व देणगीदारांचा वारकरी टोपी व श्रीफळ देऊन स्वागत करण्यात आले.
आपण उशीरा अन्न सेवन करण्याची सवय असेल तर;
नागपूरात भटक्या कुत्र्यांचा हैदोस पाहायला मिळत आहे.
या वेळी केल्याने लक्ष न दिला गेलेला करून उडतो, आणि गडद अतिशय सहज गमावले करा.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी मे 2014 मध्ये पंतप्रधानपद हाती घेतल्यापासून एकूण ८४ देशांचा दौरा केला आहे. परराष्ट्र व्यवहार राज्यमंत्री व्ही. के. सिंह यांनी राज्यसभेत एका प्रश्नाचे उत्तर देताना सांगितले की, 'मोदींच्या 84 देशांच्या दौऱयामध्ये चार्टर्ड विमाने, विमानांची देखभाल आणि हॉटलाइन सुविधांसाठी एकूण 1484 कोटींचा खर्च करण्यात आला असल्याचे सांगितले.'
यावर्षी पालिकेने ५८७ धोकादायक इमारतींची यादी जाहीर केली आहे.
जिल्ह्यातील 3 लक्ष 54 हजार 480 महिला, 3 लक्ष 90 हजार 587 पुरुष व 9 इतर असे एकूण 7 लक्ष 45 हजार 76 मतदार आपला मतदानाचा हक्क बजावणार यावेळी बजावणार आहेत.
श्रीलंका अध्यक्षीय संघाचा कर्णधार लहिरु थिरिमनने नाणेफेक जिंकून प्रथम क्षेत्ररक्षण करणे, पसंत केले.
त्यांनी प्राथमिक आणि माध्यमिक शिक्षण परळी वैजनाथ येथील जिल्हा परिषद शाळेत घेतले.
आता तर त्याने अटीतटीच्या क्षणीही न डगमगणारा कर्णधार म्हणूनही स्वत:ला सिद्ध केले आहे.
सकाळी आठ वाजताची ओपीडी बंद होती.
सेना वेळ काळापासून.
नुकताच तो मिळाला, त्यामुळे यंदा मतदान करण्याची संधी मिळाली.
किनारपट्टीवर वार्‍याचा वेग वाढणार आहे.
मात्र, नंतर ते विधान पंतप्रधान मोदी यांनी केल्याचं समोर आलं होतं.
ऑगस्ट २०१४ मधील परिपत्रकानुसार महाराष्ट्र लोकसेवा आयोगाकडून खुल्या प्रवर्गातील आरक्षीत जागांसाठी केवळ खुल्या प्रवर्गातीलच उमेदवारांचा विचार केला जात असल्यामुळे मागास प्रवर्गातील उमेदवारांकडे गुणवत्ता असूनही त्यांच्यावर अन्याय होत आहे. गेल्या चार वर्षात खुल्या प्रवर्गातून एमपीएससीची परीक्षा देणाऱ्या मागासवर्गीय उमेदवारांना नोकरीतून डावलण्याची अनेक प्रकरणे झाली असल्याचे त्यांनी निदर्शनास आणून दिले.
त्यामुळे भविष्यात ही सेवा आता मिळणार नाही, हेच स्पष्ट झाले आहे.
या भागातील माकडांना भाविक मारझोड करत होते.
अनुष्काच्या 'खाजगी' विवाहसोहळ्यावर आजीनं दिली ही प्रतिक्रिया. . . बॉलिवूड अभिनेत्री अनुष्का शर्मा आणि क्रिकेटर विराट कोहली हे इटलीत एका खाजगी समारंभात विवाहबंधनात अडकले असले तरी त्यांचे अनेक नातेवाईक मात्र त्यांच्या या 'गुपचूप' विवाहसोहळ्यावर नाराज आहेत.
आपण नंतर हे नारळ वाहत्या पाण्यात वाहून द्यावे.
या पार्श्‍वभूमीवर महापौर मुक्ता टिळक, स्थायी समिती अध्यक्ष योगेश मुळीक, सभागृह नेते श्रीनाथ भिमाले आणि क्रिडा समिती अध्यक्ष राहुल भंडारे यांनी आज निवेदन प्रसिद्धीला दिले आहे.
‘फोर्ब्स’ने मंगळवारी जगात सर्वाधिक उत्पन्न असणाऱ्या टेलिव्हिजन अभिनेत्रींची यादी जाहीर केली.
वरिष्ठांच्या जाचाला कंटाळून आठवडाभरात दोन पोलीस कर्मचाऱ्यांनी जीवनप्रवास संपविल्याने पोलीस दलाला हादरा बसलाय.
आता इथे एक गंमत होते.
इंग्लंडमध्ये एव्हडा पाऊस असताना विश्वचषक का ठेवला?
त्यानंतर त्या गरीब स्त्रीकडून एक मेहंदीचं पाकिट परत घ्यावं आणि ती परत घेतलेली मेहंदी त्या गरीब सवाष्ण स्त्रीच्या हातावर आपल्या मुलीच्या हातून लावावी.
मात्र त्याच्या याच आक्रमक वृत्तीने त्याने भारतीय संघाला विजयाची सवय लावली.
. . ‘भामा आसखेड’मधून विसर्ग बंद
आर्थिक वर्ष 2017-18 दरम्यान 4242.07 कोटी आणि आर्थिक वर्ष 2018-19 (30 सप्टेंबर) मध्ये 149 कोटी वसूल करण्यात आले आहे.
राजा काहीतरी बोलायचं म्हणून  बोलला होता.
त्यानंतर दिवसअखेर इंग्लंडने दुसऱया डावात 4 षटकांत बिनबाद 3 धावा जमविल्या.
या चित्रपटासाठी माझ्यावर खूप मेहनत घेण्यात येत आहे.
आता कोकणाकडे नजर वळली आहे.
अश्याच दोन मोठ्या माणसांच्या सामान्य कृतीने मी अक्षरशः निशब्द झालो.
महिलांची विशिष्ट वैशिष्ट्ये आहेत.
रोहनकडे जगभरातील दिग्गज क्रिकेटपटूंनी वापरलेले क्रिकेटचे सामान आहे आणि ते सर्व ठेवण्यासाठी संग्रहालयातील जागा सध्या अपुरी पडते आहे याचे मला विशेष काटते.
१० लाख मुस्लिमांना केले कैद
कालही दिवसभर मुंबईत मुसळधार पाऊस झाला.
हे क्वचितच घडते, पण अशा परिस्थितीत औषध म्हणून ओळखले जातात.
शहर परिसरात दुपारी काही वेळ उघडीप होती; पण अधूनमधून पावसाच्या जोरदार सरी कोसळत होत्या.
नगर मतदान प्रक्रिया सुरळीत पार पडावी व कायदा आणि सुव्यवस्थेचा प्रश्‍न निर्माण होऊ नये, यासाठी मतदानाच्या दिवशी एकूण 36 गावांचे आठवडे बाजार. . . आंबेडकर पिता-पुत्रांकडून दिशाभूल करण्याचा प्रयत्न, अधिकाऱ्यांकडून आरोपाचे खंडन
मी हरलो तर माझी काहीच किंमत उरणार नाही.
व्यवसाय विकासाचे नियोजन करताना बाजाराची क्षमता जाणून घ्या.
एक परिणाम म्हणून, डुक्कर, एक कटू रोग कामा केले जाऊ शकते जे एक - टक्कल पडणे.
अशा प्रकारांपासून हिंदु तरुणींनी सतर्क रहायला हवे !
लोकप्रिय ब्लॉगर्स.
आगामी अर्थसंकल्पाच्या संदर्भात नवीदिल्लीत आयोजित बैठकीतील माहिती देण्यासाठी मंगळवारी आयोजित बैठकीत श्री. पटेल बोलत होते.
ELSS मधली गुंतवणू़क तुमची कर बचत करते आणि परतावाही करमुक्त आहे. तीन वर्षांचा लॉकिन असतो. पण तुम्ही दीर्घ मुदत = १० वर्षं धरून चालायला हवं.
यामुळे कामगारांवर अन्याय होत आहे.
देश खूप प्रगत झालाय व होतोय.
त्यापैकी सभासद, ठेवीदारांकडून पिग्मीची जमा होणारी रक्कम पतसंस्थेच्या खात्यात न भरता ती संगनमताने स्वत:कडे ठेवली.
अखेर मंगळवारी हनीप्रीतला अटक करण्यात पोलिसांना यश आले.
तर रायगड जिल्ह्यात तीन दिवसांपासून पावसाने हजेरी लावली आहे.
या कुरणात पूर्णपणे सरळ करण्यासाठी केले जाते.
या आंदोलनादरम्यान केंद्रीय कृषीमंत्री राधामोहन सिंग यांचा प्रतिकात्मक पुतळाही जाळण्यात आला.
त्यात पाचजण शहीद झाले होते.
भारतातील मच्छीमारांकडून हवामान बदलाच्या यंत्रणेचा वापर प्रामुख्याने केला जात असल्याचे त्यांनी म्हटले.
सध्या, निधी प्रमाणा बाहेर प्रकरणे ओळखले गेले आहे.
सतीश जारकीहोळी, पालकमंत्री आणि वनमंत्री
ऱ्होड्‌स यांनी सांगितले की, ‘मी व माझी पत्नी आम्हा दोघांना भारत देश खूप आवडतो.
चांगलं पार्मेझान चीझ जसं नुसतंच किंवा बाल्सामिक व्हिनेगर बरोबर खाता येतं, तसं हे चीझ नाही खाता येत.
विकास उपस्थित स्टेजला, व्यापक अभिनव पद्धती जसे व्यवस्थापन लेखा म्हणून खर्च, कमी तथाकथित.
सर्व विद्यार्थी स्थिर
३) तांबेरा : या बुरशीजन्य रोगाचा प्रादुर्भाव झाल्यास पानाच्या दोन्ही बाजूस गडद तपकिरी रंगाचे ठिपके येतात. ठिपक्याभोवती पिवळसर रंगाचे वलय दिसून येते. रोगाची लागण दिसताच मॅन्कोझेब किंवा झायनेब या बुरशीनाशकाची २५ ग्रॅम प्वादार १० लिटर पाण्यात मिसळून १० दिवसांच्या अंतराने २ फवारण्या कराव्यात.
गुन्हा गंभीर स्वरुपाचा असल्याने पोलीस अधीक्षक संदीप पाटील यांनी गुन्ह्याचा समांतर तपास स्थानिक गुन्हे शाखेकडून करणेबाबत आदेश दिलेले होते.
आता नवीन सुधारित योजनेतंर्गत ही तरतूद करण्यात आली आहे.
बिग बॉस मराठीच्या घरामधून हीना पांचाळ बाहेर
हाफीझचा अनुभव हार्दिक पंडय़ाच्या माऱयाला कसा सामोरे जातो, तेही पाहणे मनोरंजक ठरेल.
सर्वाधिक म्हणजे ४० धावा त्यानेच केल्यात.
फुलांच्या माळा बनवून विक्री केल्यास अधिक नफा विक्रेत्यांना मिळत होता.
उज्जैनजवळील महिदपूर तहसीलापासून ९ किमी अंतरावर हे देशातील एकमेव कृष्ण सुदामा मंदिर आहे.
कर्जमाफी मिळवण्यासाठीच्या सर्व अटीतटी काढल्या.
ड सार्वजनिक कंपन्यांमधील निर्गुंतवणूक धोरणाला विरोध करणे.
़रया पुढच्या वर्षी लवकर या।
असा ग्राहक संघ स्थापण्यासाठी संपर्क – २६२०९३१९.
जाणता राजा म्हणून गणल्या जाणाऱ्या पवारांनी काय केले?
काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते. . . लष्करासारखे कपडे परिधान करू नका, पोलिसांचे नागरिकांना आवाहन
- शिबिरादरम्यान सुरक्षाव्यवस्था असणार आहे का?
सकाळी सात वाजताच समीर आणि राजश्री यांचे स्थलांतर पवार मावशींकडे केले जायचे.
सर्व निर्देश विकसित करण्यासाठी स्टेट्स.
प्रसाद अर्पण करून नंतर धुनी चे हि दर्शन घेतले.
यानंतर वाहतूक सुरू करण्यात आल्याने बसच्या वरील भाग दरीतून बाहेर काढण्यात आलेला नाही.
मात्र तुम्ही शेवटचं लिंक केलेलं खातं यामध्ये दाखवलं जाईल.
सर्वांचे सर्वच घटक कधीच पुर्ण होत नाहीत त्यामुळे जेवढा अभ्यास झालाय त्यावर विश्वास ठेवा.
महाराष्ट्र ,आंध्र प्रदेश, उत्तर प्रदेश, राजस्थान, ओडिशा आणि मेघालयातही याच्या शाखा आहेत.
विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी दुष्काळ, मराठा आरक्षण आणि धनगर आरक्षणाबाबत स्थगन प्रस्ताव मांडला.
रक्त ऑक्सिजन एकाग्रता आणि आयसीसीनं यावर शिक्कामोर्तब Darsonval सक्षम च्या विल्हेवाट याशिवाय:
हिंगणघाट येथील पीडित प्राध्यापिकेचं निधन ही अतिशय दु:खद घटना आहे.
बाकी मुलांना जिल्हा रुग्णालयात, खासगी रुग्णालयात आणि मानस भवन मध्ये ठेवण्यात आले आहे.
किंग्ज  सर्कलजवळील  गौड सारस्वत ब्राह्मण सेवा  मंडळ (जीएसबी) हे सर्वात श्रीमंत मंडळापैकी एक आहे.
१. लेझर - एकेकाळी जे महत्त्व नारळाला होतं, कल्पतरू म्हणून, ते आता लेझरला आलेलं आहे.
आडव्या क्रिया ग्रहण;
त्यांच्या स्वत: च्या मार्गाने त्यांना प्रत्येक प्रभावी.
बैठकीला साहाय्यक कार्यकारी अभियंते उपस्थित होते.
मुंबई: मुंबईत गर्भपाताचं प्रमाण धक्कादायकरित्या वाढल्याची माहिती महसूलमंत्री एकनाथ खडसे यांनी विधानसभेत दिलीय.
११ किमी नंतर पहिला स्टॉप आला.
जे आपल्या आरोग्यासाठी लाभदायक असतं.
प्रत्येकजण घरी एक अनोखा प्राणी ठेवणे चाहते भरपूर आहेत हे माहीत आहे.
त्यामुळे हा परिसर प्राधान्याने स्वच्छ करून घ्यावा त्याचप्रमाणे हा नाला बंदिस्त करून घ्यावा, अशी मागणी होऊ लागली आहे. स्वच्छ सर्वेक्षणात दोन्ही प्रशासन सहभागी असल्यामुळे या मागणीचा विचार करण्याची वेळ आली आहे.
वारंवार मगरींचे दर्शन होत आहे.
अशा मतलबी केसरकरांना योग्य ती जागा दाखवून देऊ असा इशारा कुडतरकर यांनी दिला.
तर काही नात्यात निर्माण होणा-या या समस्यांपुढे गुडघे टेकून नात्याचा अंत ही करतात.
अमरावती – रवी राणांच्या पतंगाची दोर नवनीत राणांच्या हातात असे चित्र आज अमरावतीत पहायला मिळाले.
त्यांच्या निधनाने कामगार, कष्टकरीवर्ग हळहळला.
मध्य रेल्वेच्या सुरक्षा बलाने मध्य रेल्वेच्या ठाणे, कल्याण, लोकमान्य टिळक टर्मिनस, दादर आणि सीएसएमटी स्थानकाची सुरक्षा व्यवस्था वाढवण्याचा निर्णय घेतला आहे.
या पार्श्वभूमीवर बारामती शहरात पोस्टरमधून फडणवीसांवर टीकास्त्र सोडण्यात आलं आहे
तुमच्या बळावर निवडणुका लढा, असे पाकिस्तानच्या परराष्ट्र मंत्रालयाचे प्रवक्ते डॉ. मोहम्मद फैरूल यांनी म्हटले आहे.
त्यानंतर शिवसेनेने भाजपबरोबरची युती तोडत कॉंग्रेस-राष्ट्रवादी सोबत महाशिवआघाडी जुळवाजुळव करायला सुरुवात केली.
पहिल्या दोन धक्के महान प्रमाणात कोळसा निर्मिती.
कबीर खान दिग्दर्शित हा सिनेमा १९८३मध्ये वर्ल्डकप जिंकलेल्या टीमवर आधारित बायोपिक आहे.
महायुती घटक पक्ष नेते महादेव जानकर यांनी महायुतीतील जागा वाटपाचा तिढा सुटला असल्याचे विधान केले आहे.
विठ्ठल आणि पी. बाळू (मालवणकर), चंदू आणि रमेश बोर्डे, अशोक, अतुल व राहुल मंकड, कृपालसिंग व मिल्खासिंग, हनुमंतसिंग आणि सूर्यवीरसिंग, विजय व उदय र्मचट, रायजी बंधू, हॅडली बंधू व पोलॉक बंधू, मार्क व स्टीव्ह वॉ, कसोटी पदार्पणात शतक करणारे पपन आणि कसोटी पंच झालेले पमन पंजाबी बंधू आणि वॉ बंधूप्रमाणे जुळे असणारे अॅलेक व एरिक बेडसर बंधू हे वंश परंपरागतच म्हणायचे.
याचा परिणाम भगवान कसा लावील तें न कळें.
भाजप अध्यक्ष अमित शहा यांचा मंत्रिमंडळात समावेश होण्याची शक्यता
निर्माता मते, Dulux रंग पॅलेट केवळ ग्राहक कल्पनाशक्ती द्वारे मर्यादित आहे.
शाम यादव, रमेश साबळे, डी. डी. गायकवाड, स्वप्निल बोराटे, गजानन दिक्षित, डॉ सुधाकर लाड, मारूती नेवसे, गोरख कदम, राजेश कदम, नरेश बोकेफोडे, रामभाऊ कांबळे.
Gazaeva म्हणून पत्नी देशद्रोह एक आंधळा डोळा चालू जात नाही, आणि लगेच अपमान जाऊ पेक्षा, अनेक वर्षे सर्व संबंध बंद खंडित सर्वोत्तम आहे.
निरंजन भूमकर हे वैरागचे माजी सरपंच आहेत, त्यांच्या मातोश्री रेखा भुमकर या सध्या वैराग जिल्हा परिषद गटाच्या सदस्य आहेत.
मात्र, त्याचे निदान होत नाही आणि उपचाराचा फरकही पडत नव्हता.
रुग्णालयामध्ये डॉक्टरांकडून तसेच पोलिसांकडून होणारी  विचारपूस नको म्हणून अपघात समोर घडलेला असूनही इतर लोक बिनधास्तपणे निघून जातात.
दिलीप सोपल बुधवारी (दि.
बागांमध्ये वाढला बुरशीजन्य रोगांचा प्रादुर्भाव
जुन्या नोटांच्या रकमेवर कर आकारणी होणार
सीबीआयचे अधिकारी के. के. सिंग यांनी एक अर्ज दाखल करून यासंदर्भात योग्य ते आदेश देण्याची विनंती न्यायालयास केली, परंतु न्यायालयाने या अर्जावर आज कोणताही निर्णय घेतला नाही.
राज्यातील आठ विभागांमधील सवरेत्कृष्ट एकांकिकांच्या झालेल्या उत्कंठावर्धक महाअंतिम लढतीत अखेर औरंगाबाद येथील डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर मराठवाडा विद्यापीठातील भक्षक ही महाराष्ट्राची लोकांकिका ठरली.
आता मीनलच्या भावाने तिला माती कालवण्याचे एक यंत्र विकसित करून दिले असल्याने माती कालवण्याचे काम थोडे सोपे झाले आहे.
मात्र, गुप्त बातमीदाराच्या माहितीवरून गुन्हे शाखेने ही धडक कारवाई केली.
चर्चच्या चर्चमधील गायकांची नातू त्यांना देणारी मुलगी होती.
नवी दिल्ली विवाहबाह्य संबंधासाठी स्त्री व पुरुष या दोघांनाही जबाबदार ठरवावे व त्यांना समान शिक्षेची तरतूद असावी या याचिकेला केंद्र सरकारने विरोध दर्शवला. . . तेल पेटलं, ओपेक देशांना हिंदुस्थानचा इशारा
ना तिच्याकडे घरी जाण्यासाठी पैसे होते ना पोटाचं खळगं भरण्यासाठी.
अनेक लोक प्रकल्प निधी एक निश्चित रक्कम आणण्यासाठी आणि काही उत्पन्न प्राप्त करण्यास सक्षम होते हे निश्चित करा.
राजेंद्र पटले : सरसकट कर्र्जमुक्त करा
लाल फळ ऍलर्जी असेल, तर एक पिवळा, हिरवा द्राक्षाचा किंवा pomelo निवडा.
शिवसेनेनं दाखल केलेल्या अर्जात आज कट्टर सानप समर्थक कमलेश बोडखे यांनी उपमहापौरपदासाठी आपला अर्ज दाखल केल्यानं मोठी खळबळ माजली.
त्याचा वापर एक उदाहरण
ईटानगर / वृत्तसंस्था :
श्रीमंत जीएसबी गणपतीचं मुखदर्शन
तर राष्ट्रीय शेअर बाजाराच्या निफ्टीने १० हजारांच्या पलिकडे झेप घेतली.
निरंजन माळोदे यांचे नेपथ्य सुटसुटीत आहे.
वापरकर्ता क्रिया करण्यासाठी पुढील मार्गदर्शन ई-मेल प्राप्त होतो.
त्यामुळे भारत पुन्हा जगातील सर्वात वेगवान अर्थव्यवस्था होणार असल्याचा दावा जेटली यांनी केला आहे.
‘सैराट’ हा त्यापैकी एक चित्रपट सांगता येईल.
स्वातंत्र्यपूर्व काळापासून चालत आलेल्या हिरे घराण्याच्या राजकीय वारसाचे पतन २००४ च्या विधानसभा निवडणुकीत झाले.
लोकेश राहुलच्या शतकी खेळीच्या जोरावर भारताने झिम्बाम्बेचा ९ गडी राखून पराभव करुन तीन वनडे सामन्यांच्या मालिकेत १-० अशी आघाडी घेतली.
पाच सामन्यांच्या टी-२० मालिकेतील ऑकलंडच्या मैदानात रंगलेला सलामीचा सामना जिंकत टीम इंडियाने मालिकेत १-० अशी आघाडी घेतली आहे. पहिल्या. . . NZvsIND : राहुल-विराटनं पाया रचला अन् श्रेयसने विजयाचा कळस चढवला!
त्यात फलज्योतिषाविरुद्धही आव्हान होते.
मासे पिवळा किंवा सजवा  सोने पेंट.
मुंबई : क्रिकेटचा मास्टर ब्लास्टर सचिन तेंडुलकरचा २४ एप्रिलला वाढदिवस असून सर्वत्र तो साजरा केला जात आहे.
यामुळे सभापती वगळता एकूण 36 सदस्यांमध्ये मतदान घेतले गेले.
सातारा, सांगली जिल्हयात महापुर आला आहे.
ऑस्ट्रेलियातील व्हिक्टोरिया शहरात घरातील गेलेला बल्ब आपण बदलू शकत नाही तर त्यासाठी इलेक्ट्रिशियन ला बोलवावे लागते.
ज्या गावांमध्ये धरणाचे पाणी शिरले आहे तिथे सुमारे 3 हजार इतकी लोकवस्ती आहे.
मोबाईल अप्लिकेशनची निर्मिती करण्यात आली आहे. सोबत त्याची लिंक दिलेली आहे गुगल प्ले स्टोअर मधून हे अप्लिकेशन फ्री डाउनलोड करून घेता येईल.
आमच्या सपोर्ट मधल्या प्रदिप नी बरोबर चालून छान पेस सेट करून सुरवात केली.
आता मी सत्तर वर्षांचा आहे.
’ दिलखुलास आशिकी करणाऱ्या स्वयम आणि अमरजच्या रिलेशनशिपवर एका पेक्षा एक गाणी तयार करण्यात आली आहेत.
त्यावेळी राजूर येथील केतन शहा व त्यांचे मित्र तसेच राजूर पोलीस ठाण्याचे कर्मचारी डगळे यांनी त्यांना डोली करून थेट गडावरुन खाली आणत तात्काळ राजुरच्या ग्रामीण रुग्णालयात दाखल केले.
तसंच आई गिरीधरन स्वामी या पहिल्यांदाच दिग्दर्शन करताना दिसून येणार आहेत.
बाल्टिक सोनं दृष्टीसुखासाठी तयार झालं आहे, यावर माझा पूर्ण विश्वास बसला जेव्हा मी ते पाहिलं.
भात, मासे, सांभर, भाजी, इडली-चटणी इतकेच प्रकार खाण्यात; पण लहानपणापासून निसर्गसंस्कार झाले असल्याने ती पटकन रुळली तिथे.
दीपिका रानी, लक्ष्मीरानी मांझी आणि एल बोंबायला देवी या तिघींनी रशियाला तगडी टक्कर देण्याचा प्रयत्न केला, पण. . . शेवटच्या क्षणापर्यंत ताणल्या गेलेल्या अत्यंत उत्कंठावर्धक क्वार्टर फायनल रशियाविरुद्ध टायब्रेकरमध्ये दीपिका कुमारी आणि तिच्या सहकाऱ्यांना अपयश आलं.
दुसऱया श्रावण सोमवारीही कपिलेश्वर मंदिरात भाविकांची गर्दी
यंत्रणांना आपले काम करू द्यायला हवं, त्यामुळे राज ठाकरे यांच्या. . . नरेंद्र मोदी नव्या भारताचे हिटलर, पंतप्रधानांवर मनसेची कडाडून टीका
विद्रुमसेंन राजा राणि गोदावरि वशिष्ट गोत्र उपनाम वारा ढकर ॥
यावेळी सोनिया गांधींनी गुजरात विधानसभा निवडणुकीत काँग्रेसला चांगलं यश मिळेल, अशीही अपेक्षा व्यक्त केली.
कारण त्या ठिकाणी अध्यक्षांची नेमणुक न झाल्यामुळे शासनाकडून ते प्रलंबीत होते.
हाताचा - एक विशेष परिपत्रक चाकू (काच कापणारा) चालते.
Gnostic आणि मनुष्याचा मूळ पौराणिक अर्थ विसंबून, संकल्पना वैयक्तिक विशेष दैवी क्षमता वर्णन.
त्यामुळे देवेंद्र फडणवीस यांच्या कर्तृत्वाच्या खºया परीक्षेचा काळ यापुढे सुरू होणार आहे.
शुगर फॅक्टरी ऊसतोडणी कंत्राटदाराचा खून; मालकाने मोबाईल काढून घेतल्याने खून;
मंहमद युनुस राजाराम कालेज से ग्रॅज्युएट होने के बाद शाहू महाराज ने उसे अपने ही संस्थान पर मामलेदार पद पर नियुक्त किया।
त्यामुळे मोठ्या आकाराच्या पिक्सेल प्रतिमा संचय, कव्हर अनुक्रमे, आणि संगणक स्मृती भरपूर.
मात्र, जर कंत्राटदारांनीच प्रतिसाद दिला नाही तर प्रकल्प साकारण्यास विलंब होऊ शकतो.
गृहस्थाश्रमात व्यक्ती स्थायी होते.
राष्ट्रीय क्रीडा दिनानिमित्त पंतप्रधान नरेंद्र मोदींच्या हस्ते फिट इंडिया अभियानाचा प्रारंभ
प्रशासनाने त्यास तत्वत: मान्यता दिली असून ग्रामपंचायतीकडे रितसर हस्तांतरित केले नाही.
हे स्वप्न आपल्या अनिश्चितता, निर्णय घेणे अपयश, परिणाम भीती सूचित करू शकते.
स्त्री शारीरिक आणि भावनिक कठीण.
म्हणजेच आपला निवडणुकीचा स्वार्थ साधण्यासाठी किंवा मतांची बेगमी करण्यासाठी काय निमित्त शोधून काढतील हेही सांगता येत नाही.
ही थरारक घटना महाराष्ट्राच्या वर्धा जिल्ह्यात घडली.
वास्तविक जगात, प्रथम राज्य pagers लहान मजकूर सर्व एकाच एक्सचेंज पुरवते.
नगर मनपात सत्ता असताना सुद्धा बिकट अवस्था करुन ठेवली आहे.
सेवा धर्मात विकासाचा खरा आनंद मिळतो त्याची जाणीव ठेवणे गरजेचे आहे. नैसर्गिक आपत्तीला संधी मानून रोजगाराच्या माध्यमातून उदयास आलेल्या "मनरेगा योजने' वर इतर राज्याच्या तुलनेत महाराष्ट्रात कमी खर्च होत आहे. त्यात मराठवाड्यात निम्मा खर्च होणे अपेक्षित असताना केवळ 28 टक्‍क्‍यांचा खर्च दुर्दैवी आहे. जलयुक्त शिवार, स्वच्छता, मागेल त्यास शेततळे, वृक्ष लागवड, कृषीसह ग्रामविकासाचे विविध उपक्रम व त्याचे यश मनरेगाच्या योग्य अंमलबजावणीत दडले आहे. सुधारीत धोरणानुसार लोककल्याणासाठी राबवण्यात येणाऱ्या समृद्ध महाराष्ट्र जनकल्याण योजनेस जिल्ह्यात अपेक्षित प्रतिसाद मिळत नसल्याची खंतही त्यांनी बोलून दाखविली.
बनावट निवासी दाखला हा घोटाळेबाजांमध्ये सर्वाधिक लोकप्रिय प्रकार दिसत असून वाहन कर्जाच्या प्रकरणांत ढासळलेली पत लपवण्याचे वर्तन सर्वात जास्त दिसते आहे, असेही एक्स्पेरियनने नमूद केले आहे.
माझा विजय हा कार्यकर्त्यांच्या मेहनतीचा आहे.
हे फॉइडोसियाच्या ईशान्येकडे समुद्र किनाऱ्यापासून 100 मीटर अंतरावर स्थित आहे.
कोल्हापूर) यानी दिली.
सायंकाळपर्यंत या ठिकाणहून दीडशे डंपर गाळ काढण्यात आला.
शरीर आधीच एक दिवस जोरदार सक्रिय आहे आणि नवीन आव्हाने आणि भर साठी तयार आहे.
तिला पाहताच तो सरगुनच्या प्रेमात पडल्याचे त्याने सांगितले होते.
भागवत त्याची माहिती देऊन एक निरीक्षण नोंदवतात – ‘काही दिवस गादीवर बसल्यावर सरळ मार्गाने चालून स्वतःचे स्थान स्थिर करून घेणे हे अयोध्येचा नबाब झाल्यावर त्याचे पहिले कर्तव्य होते.
तसंच प्रत्येक गावी बालरंगभूमीनं बाळसं धरावं म्हणून एका संघटनेची गरज आहे.
आमदार नीतेश राणेंच्या माध्यमातून हा उपक्रम विधानसभा मतदार संघातील तिन्ही तालुक्यात राबविण्यात आला.
कारण लोकसभेच्या निवडणुकांपेक्षाही एका राज्याच्या निवडणुकीचे रणांगण सध्या वाजतगाजत आहे.
ही चौथी पिढी आजही साप-गारुडय़ाचा खेळ दाखवून व्होट (मत) मागत आहे अशी टीका पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी काँग्रेसच्या सरचिटणीस प्रियंका गांधी यांच्यावर केली.
त्यानंतर काँग्रेसने कलमाडींपासून दूर राहण्याचं धोरण स्विकारलं आहे.
मीन गुरू-चंद्राच्या युतीयोगामुळे कष्टाचे चीज होईल.
विविध राजकीय, सामाजिक विषयावरील 15 पुस्तकांचं लेखन नय्यर यांनी केले आहे.
या जवानांच्या बचावासाठी अग्निशमनदलाकडून प्रयत्न सुरू होते.
बल्गेरियन द्वारे सादर केलेल्या काम सर्वात मोठा वाटा आहे, कापून आहे एक उत्कृष्ट परिणाम प्राप्त करण्यासाठी, उच्च दर्जाची डायमंड व्हील वापरणे आवश्यक आहे.
त्यानुसार, तेव्हा प्रश्न बहुतांश आपण केंद्र संपर्क साधू शकता.
ह्या गावांना भेट देऊन, तिथे जाऊन चांगल्या पुस्तकांचे वाचन, पुस्तक खरेदी हा हेतू साध्य होणेही तितकेच महत्वाचे आहे.
या प्लानचा वापर स्मार्टफोन आणि टॅबलेट वर केला जाऊ शकतो.
पण जनतेला ही अमर्याद फोडाफोडी रुचत नाही.
त्या अंधाऱ्या, कुबट वास पसरलेल्या जागेत खच्चून सामान भरलं होतं.
हिटलरच्या जर्मनीने हरमन हेसेंचा तीव्र तिरस्कार केला पण त्यांनी आपल्या लेखनाने मानव आणि समाज यांच्या परिवर्तनाबद्दल अतिशय मूलगामी विचार मांडले. पहिल्या आणि दुसऱ्या महायुद्धातील अतीव नरसंहाराच्या काळात ‘अस्तित्वसत्याला न नाकारता भावसौंदर्य कसे जपायचे’ (अवतारणातील वाक्य अनुवादकाच्या मनोगतातील आहे) ते सांगणाऱ्या काही मोजक्या साहित्यिकातील एक महत्वाचे नाव म्हणजे हरमन हेसे.
एक महिन्यात कनेक्ट करता येते असा डेटा पॅकेट संख्या मर्यादित नाही.
सिंह ः- या सप्ताहात तूळेत मंगळ, वृश्चिकेत सूर्य प्रवेश करीत आहे.
‘भारताला निसर्गसौंदर्याचं देणं लाभलेलं आहे.
दरम्यान, राजस्थानमधील वडमेर येथील प्रचार सभेत बोलतना नरेंद्र मोदींनी हे वक्तव्य केलं होतं. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या
मिरजोळे गटातील गावांची नावे अशी ः मिरजोळे, शीळ, मधलीवाडी, पडवेवाडी, खेडशी, फणसवळे, कोंडवीवाडी, मधलीवाडी, मजगाव, दांडेआडोम, भावेआडोम, भोके, आंबेकरवाडी, पिरंदवणे, वाडाजून, सड्ये, केळ्ये.
औषध "अल्ट्राकॅन" हाड किंवा श्लेष्म पडदावरील ऑपरेशनमध्ये वापरला जातो, प्रामुख्याने दंतचिकित्सा मध्ये, जेव्हा अॅनेस्थेसियाच्या खाली  दात  काढून टाकणे किंवा त्यावर  उपचार  करणे अत्यंत आवश्यक असते प्रशासनाच्या कारणास्तव 1-2 मिनिटांनंतर त्याची क्रिया होते.
त्याचबरोबर अर्जदाराने अर्जाची प्रिंट, डी. डी. /पे ऑर्डरसह बँकेत जमा केल्यानंतर ऑनलाईन अर्जामध्ये पुन्हा फेरफार केले तरीही अर्ज कायमस्वरूपी रद्द केला जाणार आहे.
कोणाच्या भीकेची स्वाभिमानी कोल्हापूरकरांना गरज नाही.
तो संपुष्टात काम किंवा शाळेत उच्च ताबा कठीण होऊ शकते समुपदेशक पूर्ण करण्यासाठी एक वेळ निवडा.
मला हवीय आता एक मार्टिनी,
घाण पदवी वर्गीकरण ट्रेंड आणि पायऱ्या वर उद्भवते.
या प्रकरणात, स्थानिक मार्गदर्शक एक दौरा खरेदी करणे आवश्यक आहे.
राज्यात कायदा-सुव्यवस्था बिघडली आहे, असा आरोपही प्रियंका गांधींनी केला.
फेडी व राफा उपांत्यपूर्व
याप्रमाणेच आता प्रभाग सात व आठमध्येही प्रगती होत आहे.
हजारे यांनी पुकारलेल्या आंदोलनाची सोलापूर जिल्हय़ाची धुरा वसंतराव आपटे यांच्याकडे होती.
पंढरपूर : आमदार भारत भालकेंचे अनेक जुने  सवंगडी ऐन निवडणुकीत सोडून गेल्याने आधीच कोंडीत सापडलेल्या भालकेंना पंढरपुरात आणखी एक धक्का बसला आहे.
अखिल महाराष्ट्र प्राथमिक शिक्षक संघाचे धरणे
याचा वचपा काढण्यासाठी आज विंडीजचा संघ मैदानात उतरला आहे.
प्रत्यक्ष त्या दिवशीही छावा संघटनेचे अनेक कार्यकर्ते धर्मपरंपराच्या रक्षणासाठी शनिशिंगणापूर येथे उपस्थित होते.
गुण "ग्रेंज" आणि "कडू-यूफा" दरम्यान आगगाडी मोडून टाकण्यात आला, आणि गर्दीच्या स्टेशन इमारत आधी लवकरच नाश होणार नाही.
गौड खानदानातला म्हणजे   हे लोक शेंदीची झाडे  लिलावात घेतात व त्याची नंतर दारू काढून विकतात.
बमनगोला जि. मालदा, पश्चिम बंगाल) असे मयत कामगाराचे नाव आहे.
सूर्यप्रकाश बहुतेक मंदिराच्या दक्षिणेकडील बाजूला येते.
देवेंद्र फडणवीस यांच्यासह 10 जणांनी मंत्रिपदाची शपथ घेतली.
हे मला सांगायला लावू नका असा इशाराही निलेश राणेंनी दिला.
काही लोकांकडून अतिशय आनंद व्यक्त करण्यात येतोय, तर काहींचं 'गली बॉय'पेक्षा दुसऱ्या चित्रपटाचं नाव ऑस्करसाठी पाठवायला हवं होतं असं म्हणणं आहे.
लक्षात ठेवा हे घटक आहे की, जतन करण्याची आवश्यकता नाही - तो संपूर्ण आपल्या संगणकावर किती जगणे ठरवते.
या टूरचे फोटो शिल्पाने सोशल मीडियावर शेअर केले आहेत.
केज येथे दि.
शेतकरी थोडे, पण खाणारे जास्त; गायक थोडे, श्रोते जास्त; शिक्षक थोडे आणि विद्यार्थी जास्त; डॉक्टर थोडे, पेशंट जास्त, असे असणारच! कोणताही उत्पादक घ्या. ग्राहकांची संख्या उत्पादकांच्या संख्येपेक्षा जास्तच असणार. कोणतीही एकच ‘सेवा’ स्वत:ला जेवढी लागते तेवढीच करून कधीच पुरणार नसते. सुप्त-वरकड शक्ती हे कोणत्याही विशेषीकृत (स्पेशलाइझ्ड) व्यवस्थेचे सर्वसामान्य तत्त्व आहे. ते फक्त श्रमांनाच लागू नाही.
बेंगळूर / वृत्तसंस्था भारतीय अवकाश संशोधन संस्थेच्या (इस्रो) दुसऱया चांद्रयान मोहिमेचा आणखी एक टप्पा मंगळवारी यशस्वीरित्या पूर्ण झाला आहे.
मग तो भडक पोशाखाचा इसम परत उगवला आणि आणखी एका सिनेमासाठी आमची गरज लागेल असं त्यानं सांगितलं.
"आपल्याला हे माहीतच आहे की इंटरनेटवर हे 'ग्राहक' आपल्याला हव्या तशा 'सेवां'च्या शोधात असतात. त्यांचा हा शोध दिवस-रात्र सुरूच असतो. याची आम्हाला कल्पना आहे," रिची म्हणाले.
, कुडाळ 10.30वा.
पण अशा परिस्थितीत अफगाणिस्तान संघ सध्याच्या विश्वचषक स्पर्धेत बांगलादेशचा खेळ खराब करु शकतो.
Orlinka - सफरचंद, एक शोधण्यासाठी दावा अनेक रशियन उत्पादकांना प्रिय फळ झाड त्याच्या असह्य हवामान केंद्रीय काळी माती भागात प्रकाशीत, ते अशक्य आहे वाण अधिक नम्र.
पुण्याजवळ असलेल्या अँबी व्हॅलीच्या लिलावास स्थगिती मिळविण्यासाठी दाखल केलेली याचिका सुप्रीम कोर्टाने फेटाळली आहे.
काँग्रेसच्या पाठिंब्याने जनता दल धर्मनिरपेक्षचे नेते एच. डी. कुमारस्वामी यांनी 23 मे 2018ला मुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेतली होती.
रामप्रसाद वाव्‍हळ यांनी सूत्रसंचालन केले आणि डॉ. दैवत सावंत यांनी आभार मानले.
त्यामुळे ज्ञानदांचं हे थिंकिंग 'वेबसाइट रुदन' ठरण्याची शक्यता आहे!
याचा व्हिडीओ सध्या सोशल मीडियावर व्हायरल होतोय.
यात किनवा या धान्याला अस्सल मोगलाई मसाल्यात पेश केलेय.
उदयनराजे म्हणाले, मी केलेली नौटकी दिसते.
या पोस्टमध्ये त्यांनी लग्नात वापरण्यात येणाऱ्या घोड्यांना किती त्रास होतो हे सांगितलं होतं.
छताच्या ढिगाऱयाखालीही काही नागरिक सापडले असून त्यांच्या बचावाचे प्रयत्न सुरू आहेत.
अंबानी बंधूनी दूरसंपर्क व्यवसायाच्या निमित्ताने प्रथमच एकत्र येऊन स्थापन केलेल्या संयुक्त उद्यमामुळे रिलायन्सच्या शेअर्सची मोठी खरेदी झाली.
५. नवरा नि बायकोचे सात-जन्मांचे कॉन्ट्रॅक्ट असते ते सलग सात जन्मांचे की सलग सात (लक्ष-चौर्‍यांशीपैकी) 'मनुष्यजन्मांचे'? तसे असेल तर ते दोघेही एकाच वेळी मनुष्य म्हणून, विरुद्ध लिंगी, समवयस्क, एकाच भूभागावर, एकाच धर्मात, एकाच जातीत, पत्रिका जुळावी अशा मुहूर्तावर, आपल्या देशी दोघांच्या आईबापांचेही 'कन्सेंट' मिळावेत अशा आईबापांपोटी... वगैरे निकष पुरे करत योग्य वयात लग्न करण्याची प्रोबॅबिलिटी किती, ती किमान ७ भागिले लक्ष-चौर्‍यांशी इतकी आहे काय? मुळात लक्ष चौर्‍यांशीच्या हिशोबात एकाहुन अधिक मनुष्यजन्म मिळतात का? मनुष्यजन्म दुर्लभ असतो, लक्ष चौर्‍यांशीत एकदाच मिळतो असे ऐकून आहे, तर दुसरीकडे हे सात मनुष्यजन्माचे कॉन्ट्रॅक्ट एकाच व्यवस्थेमधे कसे काय बसते ब्वा?
घर कापड आदर्श आपल्या खोलीत आतील मध्ये फिट पाहिजे हे विसरू नका.
लंडन : ब्रिटनच्या पंतप्रधान थेरेसा मे यांचा वारसदार निवडण्यासाठी सुरू असलेली मतदानाची प्रक्रिया काल (सोमवार) संध्याकाळी संपली.
निराशेच्या आहारी गेलेली व्यक्ती आत्महत्या करू शकते का?
आपल्या स्टोअर मध्ये चालतो होईल याचा विचार करा, आणि आपण आपल्या उत्पादन त्यांना स्वारस्य मिळवू शकता तर?
खूप सुंदर लिंग पुनरावलोकने औषध प्रत्यक्षात मासिक पाळी येण्याअगोदर सिंड्रोम संबद्ध वेदना काढून टाकते नोंदवले.
जसीम हे उत्तरप्रदेश मधील धमौरा या गावतील रहिवासी आहेत.
2019 पासून कंपनीच्या विक्रीमध्ये वाढ होईल असे नेस्लेचे मत आहे.
पार्किंगवर काहीतरी पर्याय काढण्यात यावा, असा प्रेक्षकवर्गातून नाराजीचा सूर उमटत आहे.
भूंकपाची तीव्रता  ३.२ रिश्टर स्केल इतकी होती.
तथापि, या स्टेजला संबंध अजूनही काहीतरी दुरुस्त करण्यासाठी संधी आहे.
शिवेंद्रराजे भोसले, माजी आमदार विक्रमसिंह पाटणकर, राष्ट्रवादीचे जिल्हाध्यक्ष सुनील माने व पदाधिकारी उपस्थित होते.
तो चव फक्त एक बाब आहे.
माझाही आवाज दाबण्याचा प्रयत्न केला, असे प्रकाश आंबेडकरांनी म्हटलंय.
त्यांना एक अंडे पोहोचते, एक बीजांडाचे तयार करण्यासाठी तो खपाचा, आणि दुसरा दुय्यम मध्यवर्ती भाग सह कनेक्ट केले आहे.
त्यावेळी तातडीने माहिम पोलिसात धाव घेत ती हरविली असल्याची तक्रार केली.
सौंदर्य आणि शुद्धता स्तुत्य साठी शोध.
पण घाईघाईने क्रिया एक परिणाम म्हणून फार गंभीर परिणाम होतील, असेल.
मुंबई: आपली दखल सिनेसृष्टीहीलाही घ्यायला लावणारे डोंबिवली स्थानकाने दररोजची प्रवाशांची गर्दी आणि दररोजच्या उत्पन्नाबाबत अव्वल क्रमांक पटकावला आहे.
माढा | माढा लोकसभा मतदारसंघातून भाजपतर्फे रणजितसिंह नाईक निंबाळकरांच्या नावावर शिक्कामोर्तब झाला असून राष्ट्रवादीच्या संजय शिंदेंसोबत त्यांची कांटे की टक्कर होणार आहे.
- रविवारी (10 मार्च)रात्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्याशी चर्चा झाली
गीतेश केंद्रातील रविवारच्या शाळेत यायचा, सहलीमध्ये सहभागी व्हायचा.
बाळासाहेब ठाकरे यांची कोळी मंदिरापेक्षा कमी नाही - राऊत
तर तसेही म्हणता येणार नाही.
दिग्दर्शकाचं महत्त्वाचं काम म्हणजे हा गर्भित अर्थ प्रेक्षकापर्यंत पोहोचवणं.
मुंबई : आत्मचरित्रातून खाजगी आयुष्य उघड करताना अनेक तरुणींवर शिंतोडे उडवणारा अभिनेता नवाझुद्दीन सिद्दीकीला अखेर उपरती आली आहे.
केदार तुम्ही छान लिहिताय यात वाद्च नाहि पन माझ्या मते तुम्हि हे लिखाण रंगीबेरंगी वर न करता एखादा वेगळा बिबि करुन करा म्हणजे कधीही वाचायचे झाल्यास सोप्पे पडेल आणि कोणालाहि लवकर सापडेल आणि वाहुन जाणार नाही.
त्यानंतर मेहमुदुल्लाहने मोहम्मद मिथुन (21), मोसादेक हुसेन (26), मेहदी हसन (नाबाद 5) यांना साथीला घेत संघाची धावसंख्या तीनशे पार केली.
आजचे परधर्मात असलेले हिंदू हे त्या काळात बाटवल्या गेलेल्या हिंदूंचेच वंशज आहेत.
तो देते लँडलाईन्स, आधुनिक फर्निचर व इतर सामानसुमान आणि एक खाजगी स्नानगृह.
दादर आणि कुर्ला या स्टेशनवर तीनही रेल्वे मार्गांचे प्रवासी प्रवास करतात.
स्वप्निलनं त्याला मिळालेल्या या संधीचं अक्षरश: सोनं केलं.
रशियन फेडरेशन आर्थिक प्रणाली विकास अलिकडच्या वर्षांत लक्षातही प्रसिध्द झाले.
बुधवारी 4  रोजी तिसर्‍या जेएमएफसी न्यायालयात अ‍ॅड.
यामध्ये बीएस-6 मानक 1.5 लीटर पेट्रोल आणि 1.5 लीटर डिझेल इंजिन देण्यात आलेले आहेत.
चीनच्या माइक्रोब्लॉगिंग साईट Weibo ने दिलेल्या माहितीनुसार, या फोन मे किंवा जून मध्ये लॉन्च होण्याची संभावना आहे.
बाहेर देशांमधील बँकांमध्ये साठवलेला काळा पैसा आणला म्हणजे झाले असे नाही, तर आपल्या देशातील काळ्या पैशांचे प्रमाण कमी करण्यासाठीही प्रयत्न करावे लागतील.
आणि दोन सेकंदात भाजला जातो.
कॅन्टीनच्या जेवणात पुन्हा एकदा झुरळ आढळल्याने आमदारांच्या आरोग्याचा प्रश्न निर्माण झाला आहे.
हे प्रतिस्पर्धी एक निवारक प्रभाव आहे.
त्यावर बोलताना उर्मिला यांनी बॉलिवूडला चांगलंच सुनावलं.
ही अत्यंत महत्त्वाची गोष्ट आहे.
कचर्‍यातून सोनं शोधण्यासाठी सातत्याने प्रयत्नशील असणार्‍या नगरसेवक अरविंद म्हात्रे यांचे सर्वच स्तरातून कौतुक केले जात आहे.
त्याहीपेक्षा भायानक आकडे आहेत ते बालकांमध्ये असलेला रक्तक्षय, सहा वर्षांखालील 58 टक्के मुलांना रक्तक्षय असल्याचे राष्ट्रीय कौटुंबिक आरोग्य सर्वेक्षणात दिसून आले यामागचे कारण म्हणजे अयोग्य आहार किंवा कमी आहार.
कारण गळती बंद करताना कंत्राटदारांच्या ‘रिंग’ला वेसण घालणार्‍या अधिकार्‍याची तडकाफडकी बदली केल्यानंतर हे काम वरिष्ठ अधिकार्‍यांविनाच ‘चालू’ ठेवण्यात आले आहे.
काल अख्या दिवसभरात एमआयडीसी सीईओ, प्रधान सचिव यांच्यासोबत बैठका झाल्या.
ऑफिस वरून आल्यावर मी दमलो अशी जराही तक्रार न करता आमच्याशी खेळणारे आणि आम्हाला बाहेर फिरायला घेऊन जाणारे माझे बाबा... आम्हाला आयुष्यात बेस्ट देण्यासाठी धडपडणारे माझे बाबा...
खा आणि वजन कमी
बुलट्रॉलींग व एलईडी लाईटद्वारे होणाऱया मच्छीमारीचा विषयही चर्चेत आला.
त्यामुळे मुख्यमंत्र्यांना निवेदन दिलं आणि मी निघालो, असं धनंजय मुंडे यांनी म्हटलं आहे. Loading. . . आजच्या घडीला १९७२ पेक्षा मोठा दुष्काळ आहे.
अण्णांनी पाठींबा दिलेल्या सरकारी लोकपाल केजरीवाल यांचा मात्र विरोध असल्याचा प्रश्न अण्णांना विचारल्यावर अरविंदनं बिल नीट वाचलेलं दिसत नाही, असा टोला अण्णांनी लगावला.
सोलापूर : प्रेमप्रकरणावरून फॉरेस्टमधील कुमार चौकात राहणाºया एका पंचवीस वर्षीय फुटबॉल कोचला मारहाण करून त्याचा खून करण्यात आला.
त्याला आता कायाच्या शांत राहण्याची भीती वाटत होती कारण कायाच्या डोक्यात घातक असे काही तरी शिजतयं याची त्याला खात्री होती पण नेमके काय?
अर्थात, आज अनेकदा आपण एक समान शब्द ऐकू आहे शकत नाही, पण पूर्वी तो जोरदार लोकप्रिय आनंद.
खरंच ही मुलगी किती सुखी, समाधानी आहे तिच्या मनामध्ये किती शांती आहे.
यामध्ये जवळपास दीड लाखाचे नुकसान झाले आहे.
तीन कृत्रिम तळे, आरतीसाठी टेबल, 25 जीवरक्षकही उपलब्ध  पिंपरी  - प्लॅस्टर ऑफ पॅरिसच्या गणेश मूर्ती नदीच्या पाण्यात विसर्जित केल्यामुळे मोठ्या. . . प्लॅस्टर ऑफ पॅरिसच्या मूर्तींनाच खेडमध्ये मागणी
माझ्यावर विश्वास ठेवा, अचानक आपण असे म्हणू तर नाही स्वत: ची आदर फ्रान्सच्या हरकत नसते.
मदतीसाठी आरोग्यमित्र
मांस आदर्श तुकडा, चिकन त्वचा.
याशिवाय बी-बियाणांची खरेदीही सुरू केली आहे
सार्वजनिक बांधकाम खात्‍याचा एकही अधिकारी कधीही या ठिकाणी फिरकत नाही.
दिवाळीतील फटाक्‍यांमुळे अनेक पक्षी व प्राणी जखमी होतात.
कन्येसह 'मेघा रे. . . '
खरं तर, काही दिवसांपूर्वी एका व्यक्तीने जेरोम साल्ले यांना टॅग करत ट्विट केले होते आणि म्हटले होते की ‘साहो’ त्याच्या ‘लार्गो फिंच’ चित्रपटातून कॉपी झाला आहे.
हे कशामुळे वाटलं ते कळलं नाही. म्हंजे. . . . ह्या CRD वाल्यांचं हट्टी असणं प्रच्चंड आवडलं.
दिल्ली -नोकरीच्या शोधात असलेल्यांसाठी केंद्र सरकारने नॅशनल करियर सर्व्हीस जॉब पोर्टल सुरू करण्याचा निर्णय घेतला असून या पोर्टलाचा पहिला टप्पा या वर्षअखेर कार्यान्वित केला जाणार असल्याचे श्रम मंत्रालयातील अधिकार्‍यांकडून समजते.
पूरतत्व विभागाचे विलास वहाणे, वनविभागाच्या श्रीलक्ष्मी ए. ,भोर वनविभागाच्या आशा भोंग, ग्रामीण पोलीस अधिक्षक संदीप पाटील, पर्यटन विभागाच्या सुप्रिया करमरकर यांचे विशेष सहकार्य लाभले असून ग्रामस्थांचे देखील स्पर्धेसाठी सहकार्य मिळाले आहे.
प्रतिनिधी/ कोल्हापूर प्राध्यापक संघटनांनी पुकारलेल्या बेमुदत काम बंद आंदोलनामुळे नियोजित जिल्हास्तरीय युवा महोत्सव पुढे ढकलण्यात आला आहे.
मोदींनी आयुष्यमान भारत योजनेची सुरुवात केली.
तेव्हापासून आलिया- रणबीरच्या मागे अनेकांनी लग्न कधी करणार या प्रश्नाचा. . . लेडी गागा आणि बप्पी लहरी वर्षाअखेरिस घेऊन येणार हिंग्लिश गाणं
अभयारण्यात मासेमारीच्या सापळ्यात अडकून अठरा पक्ष्यांनी तडफडत जलसमाधी घेतल्याची धक्कादायक घटना उघडकीस आली आहे.
ही दिश या रेस्टॉरंटच्या मेन्यूवर येताच रातोरात प्रसिद्धी पावली असून फूडगॉड नावाच्या एका व्यक्तिने ती तयार केल्याचे सांगितले जाते.
Loading. . . मुंबई | मिलिंद देवरा यांनी दिलेला राजीनामा हा त्यांनी दिल्लीला जाण्यासाठी वापरलेली शिडी आहे, असा टोला काँग्रेसचे नेते संजय निरुपम यांनी लगावला आहे.
त्यामुळे निशाने तिची नोकरी सोडण्याचा निर्णय घेतला.
आंधळगाव : तालुक्यातील आंधळगाव येथे मोटारसायकल वरून जात असलेल्या तिघांना ट्रक चालकाने जोराची धडक दिल्याने समीर बंडुलाल शेख (वय १८, रा.आंधळगाव ) याचा...
ज्यावेळी आरोपी पोलिसांसोबत हुज्जत घालत होते त्यावेळी स्थानिक गुन्हे शाखेचे एक पथकातील पोलीस निरीक्षक उमेश नासरे, भीमराव सिरसाट ,गजानन डोंगरे, किशोर झेंडेकर, महेश पांडे हे सर्व घटनास्थळी पोहचेल होते त्यांना पाहून डस्टर वाहनात बसून साधारण ४ आरोपी तेथून पसार झाले.
मागील अनेक वर्षांपासून प्रस्ताव रेंगाळत होता.
डोळ्यांची पारणे फेडणारा केजीएफचा ट्रेलर
काँग्रेस पक्षाशी एकनिष्ठ असूनही थोपटे कुटुंबाला न्याय मिळत नसल्याची खंत या पत्रात व्यक्त करण्यात आलीय.
तो एक पाणी-आधारित लेप वापर शिफारसीय आहे.
यावेळी सुनिल तळेकर यांनी प्रास्ताविक व सुत्रसंचलन व आभार मानले.
प्रिय तोट्याचा फार कठीण आहे, आणि हे शक्य आहे, तेव्हा त्यांना सह झुंजणे आणि आत्मा अजुन शोक आहे शांत बाहय ठेवा आणि नुकसान अटी येणे शक्य नाही.
या माध्यमातून स्थानिक नागरिकांना रोजगार उपलब्ध झाला.
१) सविरा :- लासवेगास मधली रोषणाई
पूर्व मध्ये - मादक पेय तयार करण्यासाठी सातूचे भिजवून वाळवलेले सत्त्व, आशिया - - दक्षिण युरोप मध्ये तांदूळ - वाइन ब्रिटन आणि युरोपियन युनियन मध्ये तारीख आहे.
पण मी पावसाळ्यात गेलो असल्याने विहीरीचा बराचसा भाग पाण्याखाली झाकला गेला होता.
त्याचबरोबर वरसगाव धरण सुध्दा आता ९० टक्के भरले आहे. Loading. . . आज या परिसरात सुध्दा तब्बल ५६ मिलीमीटर पावसाची नोंद झाली आहे.
अशा नपुंसक औलादीच्या ताब्यात देश द्याल का, असा सवालही त्यांनी उपस्थित जनसमुदायाला केला.
ऑस्ट्रेलियाचा संघ विश्वासाच्या लाटेवर स्वार झाला आहे.
प्रश्न हा आहे की मोदींनी या निवडणूका खरंच निवडणूकीच्या मैदानावर लढल्यात का ?
त्यानंतर आयोजित पत्रकार परिषदेत बोलताना संजय राऊत यांनी भाजप सरकारच्या कारभारावर कडक शब्दांत टीका केली.
विविध वयोगटातील लोक योगासने करण्यासाठी याठिकाणी एकत्र आले असून स्वत: रामदेव बाबा त्यांना योगासनाचे धडे देत आहेत.
प्रसारमाध्यमांनी हे प्रकरण उचलून धरले.
आदिम आदिवासी कुटुंबे (माडिया, कोलाम, कातकरी), भूमिहीन शेतमजूर, अल्पभुधारक शेतकरी, ग्रामीण कारागीर उदा.
इवान आणि रेफ्री यांच्यात वाद सुरू असताना सुरक्षेच्या कारणावरून एईकेचा संघ मैदानाबाहेर निघून गेला आणि पुन्हा मैदानात आलाच नाही.
राजेंद्र बोरकर यांच्यासह डॉ. भिसो विष्णू शेटगावकर, आनंदी गार्डन्स ऍण्ड रिक्रिएशनल सेंटरचे अध्यक्ष मोर्तू नाईक तसेच उपाध्यक्ष अशोक नाईक, नवीन खांडेकर व सचिव आनंदी नाईक यांची उपस्थिती होती.
फ्रान्समधील एका वृत्तपत्राने त्यांची मुलाखत छापण्यात नकार दिला आहे.
खालील प्रमाणे आपला चळवळ मार्ग असेल:
तरीदेखील आम्ही मध्यवर्ती म. ए. समितीने दिलेल्या आदेशांचे पालन करत आलो आहे.
पण पैशांच्या बाबतीत न्यायामूर्ती हे वरिष्ठ वकिलांच्या तुलनेत फारच मागे आहे.
किमान त्यांच्या मेहनतीचं पांग फेडण्यासाठी तरी मतदान करा. . सध्या देशभरात निवडणुकीचे वारे वाहत आहेत, त्याबद्दल इथल्या नागरिकांना काय वाटतं, त्यांची मत-मतांतरं यावर ब-याच चर्चा होत आहेत.
ही मॅच पाहण्यासाठी अभिषेक आणि ऐश्वर्या दोघेही हजर होते.
मेरठमध्येही सहा मशिदींमधून शांतता राखण्याचे आवाहन केले असून, समिती कार्यरत झाली आहे.
त्यामुळे, घरी एक पारंपारिक कृती वर एक मजेदार लसूण तयार.
नव्हते  फक्त सुट्टे.
तेथें ती मोल पावे ॥
पडदा अस्तर बाळ ओले आणि एक थंड पकडू परवानगी देत नाही, बाहेरील आहे पास नाही, तो एक डबके बसला जरी ओलावा करीन.
सर्व लक्ष घटना काही बदल करावा, जीवन स्वतः तंतोतंत दिग्दर्शन केले आहे.
सचिनने अकरा हजार धावांचा टप्पा 276 डावांत (284 सामने) गाठून विक्रम नोंदवला होता.
शहरातील एका मदरशावर शुक्रवारी रात्री पोलिसांनी धाड टाकून 51 मुलींची सुटका केली.
पुणे – सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठाने पुण्यश्‍लोक अहिल्याबाई होळकर यांच्या जयंतीच्या निमित्ताने आयोजित व्याख्यानात एका वक्‍त्याने उपस्थित केलेल्या माहितीच्या संदर्भात विद्यार्थ्यांनी विद्यापीठाकडे आक्षेप नोंदवत, जाहीररीत्या नाराजी दर्शविली होती.
त्यामुळे पालिका आपोआपच स्वच्छ शहरांच्या स्पर्धेतून बाहेर पडण्याचे चित्र आहे.
जगात कुठेही कागदावरून नागरिकत्व ठरत नाही.
निसर्गरम्य असा कॅनव्हास चितारला आहे छायाचित्रकार नागराज दिवाकर यांनी.
तिकडे टेम्बाचे मित्र त्याच्या मनावर सारखं बिंबवत होते.
कच्छचा जिल्हा गुजरातमध्ये सर्वात जास्त क्षेत्रफळ असलेला जिल्हा आहे.
भाजपच्याच अनेकांना जे चाललंय ते पटत नाहीए, असा सूचक इशाराही त्यांनी दिला आहे.
कोणतीही टीप (सुरी किंवा फर्निचर) नकारात्मक ऊर्जा आकर्षित  वाईट विचारांना.
तथापि, मालक आढावा सांगतो वास्तविक आकडेवारी किमान 12 कमाल गती आहे - प्रति तास 180 किलोमीटर.
एकनाथ खडसेंना काँग्रेसचीही ऑफर
त्यामुळे 31 मार्च रोजी कर्नाटक विद्युत नियंत्रण आयोग (केईआरसी) वीज दरवाढ घोषित करणार आहे.
आम्ही खाद्यप्रकार चर्चा केल्यास, आपण क्लासिक आणि समकालीन dishes आनंद घेऊ शकता.
काश्मीरमध्ये 14 फेब्रुवारीला झालेल्या दहशतवादी हल्ल्यात 40 जवान शहीद झाले होते.
रायगड जिल्हा परिषदेचे माजी सदस्य सुरेश कालगुडे यांचा अपघाती मृत्यू झाला आहे.
सूत्र चाके
मुंबईतील झोपडपट्टय़ा म्हणजे देशभरातून येणाऱ्या लोंढय़ांचं आश्रयस्थान.
जेधे या वाईमधून पुण्याला जात असताना त्यांच्या मोबाईलवर डॉ. पोळ याला शेवटचा कॉल असल्याची नोंद पोलिसांना तपासात आढळली.
*अर्थात कुठल्याही ढोबळ नियमासारखे आहे.
एअर स्ट्राईक झालेल्या ठिकाणी पाईन वृक्ष होते.
तिथल्या विशाल बागेत जमलेल्या शेकडो अनुयायांबरोबर त्यांनी संवाद साधला होता.
विविध संकटे पासून आश्रयदाते-बचाव सर्वात कॅथलिक धर्म आहे की लक्षात घेण्याजोगा आहे.
एक हजार अब्ज डॉलर्सच्या अर्थव्यवस्थेप्रमाणे बुलेट ट्रेन आणि हायपरलूप हे सुध्दा दिवास्वप्न आहे. या दिवास्वप्नातून जनतेच्या हाती काहीही लागणार नाही, अशी घणाघाती टीका चव्हाण यांनी केली. हायपरलूपमुळे मुंबई ते पुणे हा प्रवास अवघ्या काही मिनिटाचा होणार आहे. परंतु, प्रत्यक्षात हायपरलूपचे तंत्रज्ञान हे अजून प्रयोग शाळेतून बाहेर आलेले नाही. तंत्रज्ञान प्रत्यक्ष साकारण्यास आणखी काही वर्ष लागणार आहेत. असे असताना या प्रकल्पासाठी 40 हजार कोटी रूपयांची गुंतवणूक कोण करणार? असा सवाल चव्हाण यांनी केला. मुंबई-अहमदाबाद बुलेट ट्रेन प्रकल्पाच्या किमतीत वाढ होऊन ती 1 लाख 10 हजार कोटीवर गेली आहे. महाराष्ट्रात बुलेट ट्रेनचा मार्ग कमी अंतराचा असतानाही महाराष्ट्र आणि गुजरातच्या वाट्याला समान कर्ज आले आहे. या प्रकल्पापोटी काढावे लागणारे कर्ज हे येणार्या पिढीला फेडावे लागेल. मूळातच हा प्रकल्प राज्याच्या हिताचा नाही, असे ते म्हणाले.
मात्र, सुरू असलेल्या औषधोपचारांना तरुणीकडून फारसा प्रतिसाद मिळत नव्हता.
म्हणजे ग्राहकालाच जुनी वस्तू दुरुस्त करायची नसेल तरी दुरुस्त करावीच लागणार काय ?
दांडिया-गरबामुळे गुजरातचा नवरात्रोत्सव देशवासियांबरोबरच विदेशींनाही स्वतःकडे आकर्षित करून घेत आहे.
राष्ट्रपतींच्या अभिभाषणावरील धन्यवाद प्रस्तावात सर्वच मुद्यांना स्पर्श
या मंदिराची रचना मुखमंडप, सभामंडप, दगडी प्रवेशद्वार पाहता हे मंदिर प्राचीन अर्वाचीन काळातील दिव्यं शिववैभव संपन्नतेची साक्ष देतं.
वारीसला पाठबळ मिळाले, तिने भोगलेल्या यातना अन्य कुणा चिमुरडीच्या वाटय़ाला येऊ नयेत म्हणून तिने डेझर्ट फ्लॉवर फाउंडेशनची स्थापना केली.
त्यामुळे मूर्तीमधून विद्युत प्रवाह वाहून चौघांना शॉक लागला होता.
त्यामुळे एकटेपणा कमी होते.
त्यातच प्रशांत दामलेंच्या या आगामी नाटकाच्या टीझरमुळे आणि त्यांच्या साथीला हरहुन्नरी प्रसाद ओकची साथ असल्याने सोने पे सुहागा अशीच भावना प्रेक्षकांच्या मनात आहे.
उपमुख्यमंत्री अजित पवारांनी याविषयी पत्रकारपरिषदेत माहिती दिली होती.
एफआयर मालिकेतील कविताची ‘चंद्रमुखी चौटाला’ या महिला पोलिस अधिकाऱयाची विनोदी भूमिका प्रचंड गाजली आहे.
हा विजय आमचा होता, तसाच तो ‘मार्मिक’चाही होता.
बांगलादेश – 2 जुलै
नरेंद्र मोदींची सर्वप्रथम मुंबईत सभा होईल, त्यानंतर दुपारी २ वाजता औरंगाबाद येथे सभा होईल आणि संध्याकाळी ५ वाजता नागपूर येथे त्यांची सभा होईल.
मतदानाचे वेळी मतपत्रिका ज्या सिलबंद पेटीत टाकली जाते ती पेटी. या पेटीस मतपत्रिका टाकण्यास एक खाच असते.सध्या इलेक्ट्रॉनिक मतदान यंत्रामुळे ही बाब मागे पडत चालली आहे.तरीपण संस्था वा तत्सम ठिकाणी अद्यापही याचा वापर सुरु आहे.
टीव्ही खूप पहात असाल तर वाचन करा, असे 3 महिने केल्यानंतर मन आपल्याला फसवणार नाही, असे स्वामी स्वरुपानंदजी यांनी सांगितले.
कॉल त्वरीत आग सेवा येतो.
टीम महाराष्ट्र देशा : नक्षलवाद्यांनी गडचिरोलीत पुन्हा एकदा धुडगूस घातला आहे.
दीड वर्षापासून या अॅपवर काम चालू होते.
02:02 xHamster काळा विशाल नैसर्गिक स्तन स्तन विशाल स्तन नैसर्गिक काळे बहिणींना विशाल सुंदर महिला स्तन
या घटनेत योगेश हा वाहन चालविण्याचा परवाना काढण्यासाठी वणीत आला.
रस पिताना त्यात थोडा मध टाकावा म्हणजे त्याचा कडूपणा कमी होईल.
आपल्या आरोग्याच्या सुरक्षेसाठीच लोक कोळशाला विरोध करतात.
विलेपार्ले येथे असलेल्या 'द थाई स्पा' सेंटरवर पोलिसांनी ही कारवाई केली आहे.
अनेक सामाजिक संघटना व राजकीय पक्षांनी मोठे आंदोलन केल्यानंतर वरिष्ठ पोलिस अधिकार्‍यांनी खुनाचा गुन्हा नोंद केला.
यात धोनीच्या हातात बुट, पेयजल, केसांचे तेल, इंजिन ऑईल आणि अन्य विविध ब्रँड्सशी संबंधित वस्तू घेतल्याचे दाखवण्यात आले असून “गॉड ऑफ बीग डील्स” असे संबोधले आहे.
गिर्यारोहण निराकरण इतर एजंट नसतानाही उचल, etc / कमी एक साधन म्हणून स्थिर दोरी माणसाकडे पाहिले साठी उंच व धिप्पाड साठी, बंधनकारक दोरी साठी (विविध जाडी समावेश) . . : क्लाइंबिंग नोडस् विविध कारणांसाठी आहे
त्याची रचना अशी असते की त्यात काही ना काही जातच असतं.
त्या सर्वांचा परिणाम होऊन बालमृत्यूचे प्रमाण कमी झाले.
बी-बियाणाची उपलब्धता, भेसळ, खते त्यावरील अनुदान याबाबत शेतकरी अनभिज्ञ असून, त्यांचे हेलपाटे सुरु झाले आहेत.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी गृह आणि नगरविकास ही दोन महत्त्वाची खाती आपल्याकडे ठेवली आहेत.
…म्हणून वाराणसीमधून न लढण्याचा निर्णय घेतला, प्रियांका गांधींनी सांगितले कारण
अमेरिकन मध्य कमान कमांडरनं हल्ला करण्याचा हा निर्णय घेतला आणि या निर्णयाला कमांडर इन चीफनं दुजोरा दिला.
तर समझौता एक्स्प्रेस स्फोट आणि अजमेर शरीफ स्फोट प्रकरणातला आणखी एक आरोपी अमित उर्फ अमित तोतला याला पकडून देणाऱ्यास २ लाख रुपयांचं बक्षीस जाहीर करण्यात आलं आहे.
ही पहिली रॅपिड फायर गन आहे.
मग पुढे वीजेवर चालणारी मॉडेल्स आली.
पुढील वर्षी आयसीसीची क्रिकेट समिती यावर निर्णय घेऊ शकते.
मुंबई-गोवा महामार्गावर सध्या तळगाव ते कलमठ टप्प्यात चौपदरीकरणाचे काम सुरू आहे.
22 नोव्हेंबर 2018 पूर्वी सदर नोटांचा भरणा झाल्याचे निदर्शनास आले आहे.
दरम्यान, लोकसभा निवडणूक जाहीर झाल्याच्या पार्श्वभूमीवर करुळ तपासणी नाका पोलीस प्रशासनाने पूर्ववत सुरू केला आहे.
विणकाम एक मार्ग ऑपरेशन दरम्यान ब्लेड बंद परिकल्पना नाही.
पुढे शिखांचे पाचवे गुरू अर्जुनदेव यांनी १५८८-१६०७ दरम्यान त्याचे बांधकाम पूर्ण केले.
मुलींचा जीव घेणाऱ्या रॅकेटचा पर्दाफाश
वनस्पती अंतर अर्धा मीटर आत असणे आवश्यक आहे.
चहा मात्र भारी होता.
पण एकीकडे त्यांच्या दुखापतीचे कारण दिले जात असताना दुसरीकडे दंगल सिनेमाच्या प्रचारार्थ वे द्यावा लागत असल्याने त्यांना पुरेसा सराव ‍करता येत नसल्याचेही समोर येत आहे.
या आठवडय़ात पाऊस सुरू होईल, असे फेरअंदाज सांगितले जात आहेत.
विधानपरिषदेचे सभापती असताना राष्ट्रवादी काँग्रेसने त्यांच्या विरोधात अविश्वास ठराव प्रस्ताव आणला होता.
तो म्हणाला, ” तशी तर आयुष्यात मी केलेली कुठलीच ‘मिटिंग’ निष्फळ गेल्याची मला आठवत नाही.
व्ही पहाता पहाता अचानक एक अ‍ॅड पाहिली
स्वादुपिंडाचा दाह च्या बाबतीत, अशा परिस्थितीमुळे अतिशय दुःखी परिणाम होऊ शकतात.
नंतर चौथा जोडा होताे नामक ऋत्विज व परिवृक्ता नामक राजपत्नी यांचा रंगभूमीवर येतो.
येथील बाजारात रविवारी नगर जिल्ह्यातील कर्जत तालुक्‍यातील राशीन परिसरातून हनुमानफळाची आवक झाली.
कोण करेल का त्याच्या मुलीच्या शिक्षणासाठी हजार रुपयांची मदत?
घराशेजारी राहणाऱ्या दोन वर्षीय चिमुकलीवर अत्याचार करणाऱ्या आरोपीला जिल्हा व सत्र न्यायालयाने सोमवारी दहा वर्षांची शिक्षा सुनावली.
या विषयावर अलाहाबाद उच्च न्यायालयाने आधीच सखोल चर्चा केली आहे.
काँग्रेस – 30, राष्ट्रवादी काँग्रेस – 11, भाजप- 15, शिवसेना – 1, अपक्ष – 1
लातूर जिल्हा दुष्काळग्रस्त जाहीर करण्यात यावा.
येत्या शुक्रवारी अण्णा हजारे आणि राजू शेट्टींनी दाखल केलेल्या याचिकेवर प्राथमिक सुनावणी होण्याची शक्यता आहे.
आपण एक जोडी खरेदी करण्याचा निर्णय घेतला आहे, तर तुम्ही लगेच विचार आणि त्यांना कपडे पाहिजे.
सिस्टरांनी मला दिलेल्या नवीन पेशंटच्या यादीमध्ये पहिलेच नाव कल्पनाचे होते.
की ते विचलन काही क्रमवारी, पण सर्वसामान्य प्रमाण नाही, आहे.
खरी चुरशीची लढत भाजप विरूद्ध राष्ट्रवादी अशीच झाली.
घरातला कर्ता पुरुष गेला आणि एका माळरानावर एक झोपडी उभारून माझे आजोबा राहिले.
त्यादृष्टीने महावितरणकडून वेळोवेळी प्रयत्न केले जातात.
मतदानाच्या तब्बल २३ तासांनंतर मशिन्स स्ट्राँग रूममध्ये पोहचल्याने शिवसेनेनं नाराजी व्यक्त केली आहे.
आजपासून सेवा करासोबतच अतिरिक्त ०.५ टक्के स्वच्छ भारत अधिभार लागू झाल्यानं रेल्वेप्रवासही महागला आहे.
ते मोठे रंगद्रव्य आणि डोळ्यांचा रंग एक विकास हळूहळू एक निश्चितता होते आहे.
अंबरनाथ पालिकेतर्फे नगराध्यक्ष मनीषा वाळेकर यांनी या कार्यक्रमाचे आयोजन केले होते.
आर्थिक वर्षात शंभर टक्के वसुली करण्याचा विडा उचललेल्या महावितरणच्या कर्मचार्‍यांनी ग्राहकांची अक्षरशः लूट केल्याचा आरोप होत आहे.
डिसेंबर 1503 मध्ये, संख्या 14, प्रोव्हिन्स फ्रेंच प्रांतात जॅक Nostradamus, सेंट-Remy आणि रेने एक करार व दस्तऐवजावर दाखले देणारा अधिकारी कुटुंबातील एक मुलगा झाला.
- शाफ्टच्या अक्षाच्या संबंधात हबच्या केंद्रस्थानी मजबूत विस्थापना.
म्हणून, एक वेळेवर रीतीने उपचार प्रक्रिया एक मूलभूत ज्ञान त्याची उपलब्धता बाबतीत विकृती शोधण्यासाठी मदत करण्यासाठी.
सगळंच संपल्यासारख झालं होतं.
काळ्या पैशाच्या विरोधात सर्जिकल स्ट्राइक म्हणत मोदी सरकारने २०१६मध्ये क्षणार्धात चलनातील ८६ टक्के नोटा काढून घेतल्या. हिशेबात नसलेल्या म्हणजेच काळ्या धनाच्या रूपात असलेल्या नोटा परत येणार नाहीत, असे गृहीतक त्यामागे होते. प्रत्यक्षात तसे काही झाले नसल्याचे रिझर्व्ह बँकेच्या ताज्या आकडेवारीतून समोर आले आहे. ९९.३ टक्के म्हणजे जवळ जवळ सर्वच नोटा परत आल्या.
या अनुषंगाने जिल्ह्यातील सर्व ग्रामपंचायती, पंचायत समित्या, नगरपालिका, स्थानिक स्वराज्य संस्थांच्या सभांमधून मराठा आरक्षणाबाबत ठराव मंजूर करून देण्यासाठी सकल मराठा क्रांती मोर्चामार्फत निवेदने दिली जात आहेत.
गहू, ज्वारी, सोयाबीनचे प्रचंड नुकसान झालेले आहे.
पुणे – वरिष्ठ महाविद्यालयांतील सहायक प्राध्यापक पदासाठी विद्यापीठ अनुदान आयोगामार्फत घेण्यात येणारी “यूजीसी-नेट’ परीक्षा दि.
ग्रामस्थांनी या मुलाला अशाच प्रकारावरून एक वर्षापूर्वी बेदम चोप दिल्याची माहिती पालकांनी दिली.
अजून एक : थंडीच्या दिवसांत किंवा एरवीही, तुम्ही जर थोडा वेळ गाडीतील एसी चालवून नंतर तो बंद करायला सांगितलात, तरीही चार्ज फुल्ल एसीचा द्यायला लागतो.
नाना चौक येथील शास्त्री हॉल म्हणजे मराठ वस्ती असलेला भाग.
पुणेकरांना हा चित्रपट मोठ्या पडद्यावर पाहायची संधी उद्या मिळणार आहे.
विकसित आणि व्हिज्युअल मेमरी बळकट सर्जनशील प्रक्रिया दरम्यान.
27 जानेवारीपर्यंत एकरकमी एफआरपी न दिलेल्या कारखान्यांवर कारवाई न झाल्यास साखर आयुक्‍त कार्यालयावर हल्लाबोल आंदोलनाचा इशारा संघटनेने दिला आहे.
त्याला कुठे चांगलं इम्प्रेशन बनवायचं असेल तर "तोंड बंद आणि ओठ स्माईल मध्ये ताणून ठेव" हा सल्ला आम्ही सर्वात पहिले देतो.
पण दबावाखाली आलेल्या रशियन खेळाडूंचा आत्मविश्वास कमी झाला आणि टीम मॅच पराभूत झाली.
साधारणतया, टॅब तयार आहे, परंतु आपण ते सर्जनशील करण्यासाठी प्रयत्न आणि इतर कोणत्याही विपरीत करू शकता.
कारण शेतीचा व्यवसाय हा आज सगळ्यात अनिश्चित व्यवसाय आहे.
या बीटल पासून कस लक्षणीय वाढ झाली (10 वेळा).
सक्तीनं आणायला सांगतो.
अजित पवार यांनी फडणवीस सरकारवर हल्लाबोल केला.
व्याख्या – नाम किंवा सर्वनामे यांच्या निर्देश केलेली वस्तु किंवा व्यक्ति यांचा दुसर्‍या कशाशी तरी काय संबंध आहे हे दाखविण्यासाठी नाम किंवा सर्वनाम यांच्या आधी येणार्‍या शब्दाला शब्दयोगी अव्यय (preposition) असे महतात.
आधी हे ठरवा ब्रँडेड घेणार आहे की मॉडिफाईड घेणार आहे. . . . . . . . . . . . ब्रँडेड मधे सर्विस मिळाण्यात वेळ जातो.
त्यावेळचा एक व्हिडिओ फोटोजर्नलिस्ट विरल भयानी यांनी शेअर केला आहे.
प्राचीन पर्शियन भाषा प्रथम स्रोत 1 हजार इ. स. पू. आहेत. ई. मोठ्या प्रमाणावर वापरले पाचरीच्या आकाराचे लेखन करताना.
दीपक आणि गौरव या दोघांच्याही मते, त्यांच्यासमोरच सर्वात मोठं आव्हान आहे ते म्हणजे , ध्येयाने झपाटलेली अशी माणसे मिळवणं ज्यांच्याकडे योग्य कुशलता आहे आणि ते 'हेल्पिझला भव्य यश मिळवून देतील .
आता त्याच्याकडे अनेकदा  बघूनही प्रत्येकवेळी नवेच काहीतरी दिसत होते.
साधन recharges की खूप दूर असू शकत नाही दिले, एक एकूण अर्थ प्राप्त होतो ज्या काही घटनांमध्ये एक आहे.
पुढील लढती ‘अवे’ असल्याने कामगिरी उंचावण्याचे मोठे आव्हान आमच्यासमोर आहे.
सायबर गुन्हे विश्‍वात सक्रिय झालेले अनेक गुन्हेगार पारंपरिक पद्धत सोडून नवे चक्रावणारे कार्यक्रम तयार करत आहेत.
काही काळानंतर तुम्हाला माहीत आहे का करेल.
मुले या घटकाचा सर्व धोक्यात दर्शविण्यासाठी त्याचे काम प्रयत्न लेखकाला.
त्यामुळे सदर ट्रेनमधील इतर प्रवाशांनी याबाबतची माहिती ट्रेनमधील टीसीला दिली.
शेवगा वनस्पतीतील गुणांविषयी लोकांमध्ये मोठे अज्ञान आहे.
पर्यायाने प्राधिकरणासमोर आलेल्या प्रत्येक प्रस्तावावर सर्वंकष
क्रीडा कारकीर्द मुलगी भव्य होते: शीर्षके एक अनेकत्व अव्वल 100 जगातील सर्वोत्तम टेनिसपटू असल्याने, जिंकले.
- एस. एम. साळवे, नाफेड प्रतिनिधी
पाण्याचा बंधारा ओसंडून नर-मादी धबधब्यांच्या रूपाने वाहू लागतो.
विहिरीच्या खोलीची मर्यादा ६० मीटर ठरली आहे. अधिसूचित न केलेल्या क्षेत्रातील खोल विहिरीच्या उपाशासाठी सामान्य कराच्या दुप्पट व अधिसूचित (पुनर्भरणापेक्षा उपसा जास्त असल्याचे जाहीर झालेल्या) क्षेत्रातल्या खोल (६० मि.पेक्षा खोल) विहिरींच्या उपशासाठी साधारण कराच्या चारपट कर लागणार आहे. अवर्षणग्रस्त क्षेत्रात दर वर्षी पुरेसा पाऊस पडत नाही. कमी पावसाच्या वर्षी उन्हाळ्यात भूजल पातळी ६० मीटरच्या खाली जाते तेव्हा फळबाग जगवण्यासाठी खोलवरचे पाणी उपसणे आवश्‍यक असते. त्यासाठी दुप्पट, चौप्पट कर भरणे परवडणार नाही किंवा टॅंकरने पाणी आणून घालणेही शक्‍य नाही. या नियमामुळे फळबागा नामशेष होतील. टरबूज, खरबूज, काकडी किंवा उन्हाळी भाजीपालाही लावता येणार नाही.
हुकूमशाही मोडून काढा
गोव्याचे प्रशिक्षक सर्जिओ लॉबेरा म्हणाले की, आमची लढत खडतर संघाविरुद्ध असल्याची जाणीव आहे.
यातून देशांतर्गत व देशाबाहेरील मानवाधिकारांचे संरक्षण तर होईलच; पण वाचलेला पैसा लोककल्याणासाठी खर्च करण्याची ऐतिहासिक सुसंधीही आपल्याला प्राप्त होईल.
२४ किलो भुईमूग उपट्या घरचेच बी १ एकरात तिफणीने जून २०१२ ला पेरला. पेरणीनंतर १५ दिवसांनी खुरपण केली. नंतर पाणी दिल्यावर लगेच पहिली पंचामृत फवारणी केली. नंतर १॥ महिन्यांनी दुसरी खुरपण केल्यावर दुसरी फवारणी केली. त्यानंतर गरजेप्रमाणे पाणी देत गेलो.
यासाठी बर्थ सर्टिफिकेट, 10वीची पदवी, पत्ता यांचं प्रूफ, आयकार्ड आवश्यक आहे.
पोलिओने 42 टक्के ग्रासलेल्या पत्नीचा मानसिक तसेच शारीरिक छळ करून तिची जबाबदारी नाकारणाऱया पतीला सत्र न्यायालयाने चांगलाच दणका दिला आहे.
मुंबई – महिला छायाचित्रकारावर महालक्ष्मी येथील शक्ती मिलच्या परिसरात झालेल्या सामूहिक बलात्कार प्रकरणाच्या तपासात एक धक्कादायक माहिती पोलिसांच्या हाती लागली आहे.
" नूनाचा (2009)
जैतुनाच्या किंवा निघाला आणि नेहमीप्रमाणे जैतूनाच्या - 1/2 किलकिले;
तो पती आणि मुलांना सर्व त्याच्या मोकळा वेळ देणे प्रयत्न करतो.
भाजपने महाआघाडीला टक्कर देण्यासाठी आपल्या दिग्गज नेत्यांवर डाव लावलेला दिसतो.
निशब्द सिनेमात तिनं स्वतंत्र आणि अतरंगी मुलीची भूमिका साकारली…
कराड – कराड दक्षिण मतदार संघातील युवा पिढी ही प्रतिभावान आहे.
तारणारा चिन्ह  जुन्या विश्वासू घेतले
एका युझरनं तिला 'आता तू काकू झाली आहेस त्यामुळे लहान मुलांसारखं वागणं बंद कर,' असा उपहासात्मक सल्ला दिला होता.
मराठीतील चित्रपट पाहिल्यावर या चित्रपटसृष्टीचे वेगळेपण लक्षात येते.
मुंबई : पृथ्वी शॉच्या नेतृत्वाखाली खेळणाऱ्या भारतीय संघानं १९ वर्षाखालील विश्वचषकाला गवसणी घातली.
दौंड तालुक्‍यातील 17 हजार 525 शेतकऱ्यांना हे अनुदान 6800 रुपये प्रमाणे वर्ग झाले आहेत.
पाण्याकरता विहिरीवर क्षेपक बसवला (५०० वॅट).
कारण भारताची जर्सी सुद्धा निळ्या रंगाची आहे.
सुरुवातीला अर्थ मंत्र्यांनी घेतलेल्या या भूमिकेचं कौतुक करण्यात येत होतं पण जेव्हा त्यांच्याबाबतच्या काही गोष्टी समोर आल्यानंतर मात्र टीका सुरू झाली.
पिछले महीने ही रिलायंस के शेयरों का मार्केट कैपिटल आठ लाख करोड़ रुपये तक पहुंच गया।
उलट विधायक, विकास कामांसाठी त्यांच्यात स्पर्धा असायची.
या निर्णयाच्या कायदेशीर बाजू तपासल्यानंतरच याची अंमलबजावणी सुरू करण्यात येईल, असे कंपनी व्यवहार मंत्री सचिन पायलट यांनी सांगितले.
काही लोकांना त्यांच्या भवितव्याची चिंता
'पण माझा आदल्या रात्री तिथे जवळच्या हॉटेलात रहायचा प्लॅन आहे'. . बंड्या आपल्यालाही विचार करता येतो याची चुणुक दाखवायला गेला आणि ये रे बैला करून बसला.
भारतातील 28 वी जागतिक वारसा वास्तू यादीत भारतातील 28 वी म्हणून स्थान मिळवलेल्या 'जंतर मंतर'ची निर्मिती यांनी केली ?
‘सीएए’मध्ये मुस्लिमांचा समावेश का नाही?
यावेळी शरीफ आपल्या वकिलांसह न्यायालयात हजर होते.
ते सर्व आता सरकारच्या विचाराधीन असून त्यांना लाभ देण्याचा निर्णय मंत्रिमंडळाने घेतला आहे.
या चित्रपटासाठी त्यांनी होकार दिल्याचेही म्हटले गेले होते.
नाटय़प्रयोगात खलनायक किती अत्याचार करू शकतो, हे दाखवताना एखाद्या कलाकाराला प्रेक्षकांच्या देखत चाबकाने फोडून काढतात तेव्हा प्रेक्षकांचे रक्त उसळून जाते.
तो किमान दोन आठवडे अगोदर रकमेचा उपयोग करण्यासाठी पाहिली पाहिजे, आणि पालन उपचार संपूर्ण वेळ संपूर्ण आवश्यक आहे.
त्यानंतर भारतीय जनता युवा मार्चाच्या अध्यक्षपदावरुन सीमा हिरे आणि शहाणे यांच्यात वाद झाला.
१. या वृत्तात म्हटले आहे की, पाकिस्तानमध्ये अल्पवयीन हिंदु मुलींचे अपहरण करून त्यांचे बळजबरीने मुसलमान तरुणांशी लग्न लावून दिले जाते.
मागील सात महिन्यांपासून कॅन्सरशी लढणारा अभिनेता इरफान खान आता मायदेशी परतणार आहे.
२४०४०२०४२०. कमळा बोहारीन.
' असा दावाही पांडे यांनी केला आहे.
सध्या जीप, व्हॅन, रुग्णवाहिका मिळून संस्थेकडे ११ वाहने आहेत.
मुंबईत उंचच उंच इमारती उभ्या राहिल्या आहेत.
प्रत्यक्षदर्शीनी दिलेल्या माहितीनुसार, आज (ता.
दोन्ही लोकांच्या मनातील सांस्कृतिक अभिन्नता कधीच तुटलेली नाही.
राज्यातील नववी, दहावी आणि अकरावीच्या विद्यार्थ्यांना प्रस्तावित ‘अनुत्तीर्ण न करण्याचे धोरण’ लागू न करण्याचा ठराव गोवा माध्यमिक आणि उच्च माध्यमिक शिक्षण मंडळाच्या मंगळवारी पार पडलेल्या आमसभेत घेण्यात आला, अशी माहिती मंडळाचे अध्यक्ष रामकृष्ण सामंत यांनी दिली.
चित्रपट रिलीज होऊन आता जवळपास दोन आठवडे झाले आहेत तरीही प्रेक्षकांमध्ये चित्रपट बघण्याची क्रेझ अजून कायम आहे.
१९५९पासून या केंद्रात पीडित, अत्याचारित महिलांना प्रवेश देण्यात आला.
कनिष्ठ वर्ग विद्यार्थ्यांना: "एक सुंदर palaeontology" दौरा "प्राचीन दिग्गज च्या जगात," "डायनासोर भेटा! ". विद्यार्थी ग्रेड साठी 5-8: ".
असोशी बाजूला प्रतिक्रिया येऊ, अपचन, पाचक कार्ये विकार.
धर्म वाचवायचा असेल तर तो प्रवाही बनवला पाहिजे ,कालानुरूप बदल घडलेच पाहिजेत .
आणि दोघे समाधानाने आपापल्या घरी जाण्यासाठी वळले………. . आत्मविश्वासाने…. . ”उडान “….
याचे अवशेष तर सांभर जलाशयात राहिले नसतील?
राज्यात पुन्हा एकदा भाजपचे सरकार स्थापन झाल्यामुळे कार्यकर्त्यांमध्ये उत्साह संचारला आहे.
भिमा-कोरेगाव येथे सभा घेण्याची परवानगी देण्यासंदर्भात आरपीआयची पत्रकार परिषद होणार आहे.
55 वर्ष राज्य करुनही देशाला अपेक्षित विकासापर्यंत नेण्यास अपयशी ठरलेल्या काँग्रेसला आमच्या 55 महिन्यांच्या कामाची माहिती मागण्याचा अधिकार नसल्याचंही शाह म्हणाले.
आम्हाला जी भीती होती ती आता सत्यात उतरत आहे’ अशा आशयाच ट्वीट करत भाजपवर निशाना साधला आहे.
सुकन्या समृद्धी योजना यशस्वी झाल्याचा दावा सरकारकडून करण्यात आला आहे.
सदर संविधान घराघरात पोहोचले पाहिजे.
चूल, मूलवाल्याच बर्‍याचजणी.
पोलिसांना घटनेची माहिती मिळताच ते घटनास्थळी दाखल झाले.
त्यासाठी मी लढणार आहे.
खेड) असे आत्महत्या केलेल्या शेतकऱ्याचे नाव आहे.
मोदींनी नोटाबंदी करण्यापूर्वी बारा वर्षांच्या मुलाला आपली कल्पना सांगितली असती, तर त्यानेही नकार दिला असता.
दरम्यान, याचप्रकरणी शिवसेनाप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनीही आपले मत व्यक्त केले आहे.
आजच्या गाण्यांत शब्दच ऐकू येत नाहीत. . . . ‘दुरांतो’चे इंजिन घसरले; कोकण रेल्वे ६ तासांनंतर रुळावर
सुनीता डिगे, सातारा, ओम तानाजी डिगे, सातारा.
मोदींच्या या सभेला अफाट गर्दी झाली होती.
परंतु, वाहतूक विभागाचे डीसीपी यांनी याबाबत निर्णय घ्यावा अशी जमावाने मागणी केली.
या सर्व नगरांना दुसऱ्या शब्दांत, वस्तुमान purges मध्ये, "पुन्हा शिक्षण" जात, किंवा.
मुळशी), सोन्या आणि महेंद्र (पूर्ण नाव पत्ता माहिती नाही) अशी गुन्हा दाखल झालेल्या आरोपींची नावे आहेत.
यावेळी श्वानपथकाला पाचारण करण्यात आले.
हे विधेयक अपूर्ण असल्याचा आरोप विरोधकांनी केला असून, कर्ज वाटपात विभागीय असमतोल असल्याने शेतक-यांना सावकाराकडे जावे लागते.
दरम्यान, वाहकाविरुद्ध शाळकरी मुलीचा विनयभंग केल्याची तक्रार तिच्या आईने पन्हाळा पोलिसांत दिली.
आमच्या भागातील बंद दिव्यांविषयी तक्रार करून देखील त्यावर कार्यवाही होत नाही, असा मनात राग धरून हा व्यक्ती गॅरेजमध्ये आरडाओरडा करत आला होता. माळीवाड्यातील महापालिकेच्या जुन्या गॅरेजमधील कार्यालयाचे दार लावून घेत आतमध्ये कर्मचाऱ्यांना कोंडून ठेवले. सुमारे दहा कर्मचारी कार्यालयात होते, असे या विभागाकडून सांगण्यात आले.
एका रंगात रंगवलेले मजले नेहमी मनोरंजक आणि योग्य दिसत.
तो एक वेतन पण काहीही नाही.
आम्ही तो खरोखर सर्वाधिक स्तुती पात्र आहे म्हणून, स्नोमोबाइल देखावा लक्ष देणे आवश्यक आहे.
दरम्यान, जर आवश्यकता भासलीच तर, आंध्र प्रदेश राज्याच्या धर्तीवर महाराष्ट्र सरकारही स्थानिकांच्या नोकरीसाठी नवा कायदा करण्यात येईल असेही असेही देसाई म्हणाले.
यावेळी ठाकरे माध्यमांशी बोलतांना म्हणाले की, सध्याच्या घडीला देशातले वातावरण एक आहे, तशाचप्रकारचे अंदाजही व्यक्त केले जातात.
या संस्थांच्या कामकाजाकडे किती गांभीर्याने लक्ष दिले जाते, यावरून सरकारचे भाषा तसेच साहित्य-संस्कृतीसंदर्भातील धोरण कळते.
स्वतःशी, नव-याशी 'I am thankful for...' हा खेळ अधून मधून खेळून बघा. दोघं खेळत असाल तर ज्याने जास्तीत जास्त कारणं दिली तो जिंकला.
नवी दिल्ली – भारत संचार निगम लिमिटेड (BSNL) कंपनीने नवीन प्री-पेड प्लान बाजारात आणला आहे.
‘सूर्यवंशी’ या सिनेमामध्ये अक्षय कुमारसोबत सिंघम, सिंबा म्हणजेच अजय देवगण आणि रणवीर सिंग देखील दिसणार आहेत.
रत्नगिरीतील मि-या बे प्रकल्पाचे काम हाती घेण्यासंदर्भात कार्यवाही सुरू झाली आहे.
तेव्हापासून आजतागायत कनाशीतील या गढीवरील स्वामींच्या मंदिरात येणाऱ्या प्रत्येक भक्ताची मनोकामना पूर्ण होते, अशी भाव‌िकांची धारणा आहे.
यात सर्वसाधारण गटात पॅनल उमेदवारांशिवाय अनिल येवले व विलास अहिरे या २ अपक्ष उमेदवारांनी आपली उमेदवारी कायम ठेवली असून, उर्वरित जागांसाठी सरळ लढत होणार आहे.
रत्नागिरी - अपघातात मरण पावलेल्या 17 वर्षीय मुलीचा मृतदेह घेऊन गावी परत येताना कारवर जेसीबी आदळून आई-वडिलांचाही मृत्यू झाला. ही हृदयद्रावक घटना गुरुवारी हातखंबा (ता. खेड) येथे घडली. या अपघातात एकाच कुटुंबातील तिघांसह चार जणांचा मृत्यू झाला.
चांगले सुटलेला असावे वार्षिक चांगला सवय आणि दृश्यमान नुकसान न.
फलंदाजांत रोहित शर्मा व शिखर धवन यांनी सराव केला.
राष्ट्रवादीचे माजी मंत्री आणि आदिवासी नेते मधुकर पिचड यांनी आपल्या मुलासह भाजपत प्रवेश केला आहेच.
शिवाजी महाराजांप्रमाणेच लोकमान्य टिळकांच्या कार्याविषयी, जनजागृतीसाठी महाराष्ट्रातील गणेशोत्सवांसाठी ५ कोटींची घोषणा केली.
प्रणाम यांची बहीण नूतन या अपघातात गंभीर जखमी झाल्या असून त्यांच्यावर गोमेकॉत उपचार सुरू आहेत. प्रणाम यांच्या मोठ्या बंधूचेही
यानंतर पोलिसांनी गीताचे समुपदेशन करण्याचा प्रयत्न केला. तेव्हा गीताने आम्ही समवयस्क आहोत. मला त्याच्यासोबतच विवाह करायचा आहे, असे सांगितल्याने पोलिसांसह कुटुंबीयांचाही नाईलाज झाला. दरम्यान, पोलिसांनी जखमी रमेशवर घाटीत उपचार केले. पुढे दोघांचे जवाब नोंदवण्यात आले. गीताचे आई-वडीलशहरात दाखल झाल्यानंतर पुढील कारवाई करण्यात येईल, असे पोलिसांनी सांगितले.
खासदार शरदचंद्र पवार यांचा ‘महात्मा फुले समता’ पुरस्काराने गौरव
त्यानंतर कंपनीने स्टीव्ह याचा फोटो प्रसिद्ध केला.
घरचा अगर बाहेरील कसाहि                      पार गंगथडी येथील महाल सरकारांत
काही कलाकारांच्या उपस्थितीमुळेच चित्रपटाभोवती एक अनोखं वलय निर्माण होत असतंण् प्रचंड मेहनतीने त्यांनी आजवर पडद्यावर सजीव केलेल्या व्यक्तिरेखांनी दिलेली ती जणू पोचपावतीच असते त्यामुळे अशा कलाकारांपुढे इतर सर्व गोष्टी दुय्यम मनात रसिक मायबापही त्यांचे चित्रपट पाहण्यासाठी चित्रपट ग्रहाकडे धाव घेतात हिंदीसोबतच मराठी तसंच इतर भाषिक चित्रपटसृष्टीमध्ये आघाडीवर असलेल्या या मराठी कलाकारांच्या यादीत संदीप कुलकर्णी  हे नावही सामील आहे.
रुडॉल्फविरोधात अधिक कागदपत्रे आपल्याला स्थानिकांकडून मिळाली असून ही कागदपत्रे आपण आठवड्याभरात एसआयटीकडे सुपूर्द करणार, अशी माहिती अ‍ॅड.
शुक्रवार, 11 जानेवारी 2019
धोनीने हिंदुस्थानकडून एक दिवसीय क्रिकेटमध्ये सर्वाधिक षटकार ठोकण्याचा विक्रम आपल्या. . .
लसीकरण परिचय तो एक नवीन निर्जंतुकीकरण सुई वापर करणे आवश्यक आहे.
त्यांचा ऑस्ट्रेलियाबरोबरचा परतीचा सामना सिडनी येथे पुढील […]
बिग बॉसच्या पहिल्याच आठवड्यात वैशाली आणि परागमध्ये खटके उडाले  होते.
मग गरम सूप, मंच्युरियनचा आस्वाद घ्यायचा.
त्याग हे . . . काशीकल्याणी मंदिराचा शिखर कलश स्थापना उत्साहात
विविध विद्वान देणे स्वभाव व्याख्या विविध प्रकारे.
पण ह्यासंबंधीचं चिंतन मनात चाले.
या दोघांनी मिळून अनेक प्रोजेक्ट्स केले आहेत.
पण पुराचा तडाखा बसलेली घरं पूर्ववत करणं आणि रोगाचा संसंर्ग होण्यापासून रोखणं ही दोन मोठी आव्हानं आहेत.
त्याच्या साउंडट्रॅक सर्व चार भाग एक अविभाज्य भाग आहे.
मुख्यमंत्र्यांनी तर आमचे सगळे पैलवान तेल लावून समोर कोण पैलवानच नाही असे वक्तव्य केले होते.
त्याचप्रमाणे महापालिकेअंतर्गत येणाऱया विविध कामांसाठी पैशाची मागणी मोठय़ा प्रमाणात करण्यात येते.
इम्रान खानची तीच तबकडी
भविष्यात आणखी एका बाळाची विकास वार भूमिका
ऑलम्पिकमध्‍ये 302 सुवर्ण पदकांची वाटप झाले त्‍यात अमेरिकेच्‍या मायकल फेल्प्स आणि जमैकाचा   धावपटू उसैन बोल्ट यांनी जागतिक विक्रम केला आहे.
थोडा सोशलायझेशन जीवन में आवश्यक है!
लोकनेते गोपीनाथराव मुंडे यांच्या चौथ्या स्मृतीदिनानिमित्त रविवारी गोपीनाथ गडावर जनसागर लोटला होता.
हा उपवास पौर्णिमेच्या दिवशी किंवा पौर्णिमेच्या एक दिवस आधीपासून म्हणजे चतुर्दशीच्या दिवशी पौर्णिमेची तिथीबघून धरला जातो.
‘चांद्रयान-2’ने पाठवली पृथ्वीची छायाचित्रे
सुरुवातीला या आजारांच्या लक्षणाकडे दुर्लक्ष केलं जातं.
पहिल्या दिवशी, तापमानात अचानक बदल टाळण्यासाठी, आणि भेट सोना आणि अंघोळ नाहीत.
इसके बाद पुलिस ने इस युवक को गिरफ्तार कर लिया।
नवी दिल्ली – सार्वजनिक क्षेत्रातील बँक ऑफ इंडियाने आपल्या कर्जाच्या दरात ०.२५ टक्क्यांची कपात करत कर्जदारांना दिलासा दिला आहे.
वाचक, प्रकाशक, लेखक, साहित्यिक यावेत यासाठी ग्रंथोत्सव कार्यक्रमाचे आयोजन केले जाते.
मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी फेसबूकवर आपल्या व्‍यंगचित्रातून आणीबाणीवर टिप्‍पणी करताना त्यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी, भाजप अध्यक्ष अमित शहा आणि माजी पंतप्रमधान इंदिरा गांधी मोदी यांच्यावर टीका केली आहे. या व्‍यंगचित्रातून नरेंद्र मोदी यांच्या राजकारणामुळे देशात अघोषित आणीबाणी सुरू असल्याची टीका राज ठाकरे यांनी केली आहे.
संच पाचर घालून घट्ट बसवणे मूर्त स्वरूप ऐवजी चालते झडप प्रकारच्या वापर प्रदान.
त्यांनाही पोलिस तिथं पोचल्याचं ऐकून धक्का बसला.
नैनाचा साखरपुडा झालेला आहे, त्यानंतर ती दोन सेकंदही आपल्याला भेटू शकलेली नाही आणि लग्न आता फक्त तीन महिन्यांवर आलेले आहे या सर्व घटनांमुळे मनातल्या मनात तो समजून चुकलेला होता.
क्रांतिसिंह नाना पाटलांनंतर शरद जोशींशिवाय एवढे प्रचंड आंदोलन ग्रामिण भागात (देशभर) उभे केले असल्याचे उदाहरण  नाही.
माझी शाळा कायम सकाळची त्यामुळे साखरझोप कशी असते ते मला कधी समजलंच नाही.
तसेच त्यांनी लहानपणी पं.
समुद्रावर पाऊस पाडण्यापेक्षा तहानलेल्याला पाणी द्यावे हे उत्तम. तुम्हाला खरोखरच कोणाला मदत करायची असेल तर मायबोलीवर अनेक समाजसेवक कार्यरत आहेत. त्यांच्याशी संपर्क करा. वाटल्यास दुपारी लिंक देते.
हा क्रमांक तपासला असता कळंब्यातील डॉक्टरचा असल्याचे समोर आले.
रोग एक अनुवांशिक आधार आहे.
करिअर ऑनलाईन
वर्षभर सुनावणी प्रलंबित असल्यामुळे महापालिकेवर मार्च महिन्यापासून प्रशासकांचा कारभार सुरू झाला आहे.
स्टेट बँक बिग बझारसह विविध कंपन्यांशी करार करुन क्रेडिट कार्ड धारकांसाठी आकर्षक योजना आणत असल्याचेही डिसुझा यांनी सांगितले.
त्याबाबत आदित्य यांना वारंवार प्रश्‍नही विचारले जातात. मात्र,. . . जानेवारी 13, 2020
हरियाणातील भाजप सरकारमधील कृषिमंत्री ओमप्रकाश धनखड यांनी आत्महत्या करणारा शेतकरी भित्रा असल्याचं वादग्रस्त वक्तव्य केले आहे.
अमळनेर तालुक्यासह इतरही ५ ते ६ तालुक्यांना सुजलाम सुफलाम करण्याची क्षमता असलेले पाडळसरे धरणाचे काम थांबले आहे.
छटा दाखवा, पोत, पटकथा लेखन त्याच्या परीक्षणे - सर्व प्रदर्शित अविश्वसनीय छायाचित्रे.
मैत्री करताना, एकत्र काम करताना निव्वळ लिंगावरून नकारात्मक भूमिका नसते आणि प्रेफरन्सही नसतो.
करारातील काही मुद्यांबद्दल अगोदर स्पष्टीकरण दिले जाण्याची गरज असल्याचे विधान सेशेल्सचे ऍटर्नी जनरल प्रँक अली यांनी केले.
शिवाय तो एक पिंजरा व्हॅक्यूम टाके असावे, नेहमी गवत, कोरडे व श्रीमंत फीड खाद्य, ताजे व स्वच्छ पाणी भरले आहे.
कदाचित कात्रणं असतील अजून सांभाळलेली.
मात्र दोन्ही गोदावरी व कृष्णा नद्यांमध्ये उधाण असूनही सध्या राज्यातील विविध प्रकल्पाच्या जवळ असलेल्या गावांना धोका नाही आहे.
चालणे सर्वप्रार्थना, पोहणे एक विभाग उपयुक्त हिवाळा स्केटिंग आणि स्कीच्या मदतीने बर्फावरुन घसरत जाणे सामील व्हा.
उर्वरित तीन व्हेनिस, आणि फ्रेंच सरदार वेगळा होते.
शिल्पाची उंची 5 फूट 5 इंच, लांब नाक, गोरा रंग असे वर्णन असून तिला तेलगू व मराठी भाषा बोलता येते.
औरंगाबाद : पस्तीस वर्षांची राजकीय कारकीर्द, सात निवडणुकांमध्ये एकदाही
मार्ग मोठ्या प्रमाणात इंटरनेट वर पैसे, पण खरोखर महसूल एक बिट आहे ते.
१४ देवतांची पूजा ही विशेषत्वाने केली जाते.
त्यातच कोकणी यांची भाजपाविरोधी नाराजी नेमकी कोणी ङ्गकॅशफ केली, हेही महत्त्वाचे ठरले आहे.
शुक्रवारी आणखी 15 रूग्णांना एचवनएनवन व्हारसची लागण झाली असल्याचं निष्पन्न झालं.
. . मी परळीतून निवडून येईल, संजय काकडेंचे पंकजा मुंडेंना आव्हान
“फारच दमलात का सर? पुढच्या खेळण्याची ट्रायल बघायचीय?” असं विचारत ती सोफ्यावरुन उठली. इंडीकेटर आणि वायर्स नीट गुंडाळून परत बॅगेत ठेवत ती अजून काहीतरी शोधू लागली.
रिटा भादुरी या अविवाहित असल्याने त्यांच्यावर त्यांच्या बहिणाच्या मुलीने अंत्यसंस्कार केले.
श्‍वानाने चावा घेतलेल्या रुग्णांवर पाचगणी येथील रुग्णालयात प्राथमिक उपचारानंतर पुढील उपचारासाठी त्यांना सातारा येथील क्रांतिसिंह रुग्णालयात पाठवण्यात आले आहे.
सत्तेत असो वा विरोधात आम्ही नेहमी जनतेचे अश्रू पुसण्याचं काम केलं, असं त्या म्हणाल्या. Loading. . . यांनी हौद तरी बांधला का?
गाण्याची कोणतेही शिक्षण न घेतलेल्या या तरुणाचा आवाज सर्वाना मोहात पाडतो.
मुख्यमंत्र्यांनी राज्यसभेचे आश्वासन दिल्यामुळे मी राहुल शेवाळेंना साथ देणार : रामदास आठवले
कारण दहा वर्षांनी पुन्हा एकदा शरद पवार राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाकडून संभाव्य उमेदवार असतील अशी चर्चा आहे.
तो म्हणाला की, एक अभिनेता म्हणून मी कोणतीही भूमिका घेणे योग्य नाही, कारण यामुळे चित्रपटावर आणि व्यवसायावर परिणाम होतो.
जर तुम्हालाही तुमच्या सुट्टीचा आनंद द्विगुणित करायचा असेल तर खाली दिलेल्या शहरांची नावेही तुमच्या यादीत समाविष्ट करा.
पु. एक प्रकारच्या भाजीचें झुडूप व त्याचें फळ . हें हिरवें , तांबडें , पिवळें असतें . बेलवांगें ; विलायती वांगें ; आरोग्यदृष्टया हें महत्त्वाचें असून यांत ओजद्रव्य ( व्हिटॅमिन ) फार असल्यानें हें शरीरास शक्तिवर्धक आहे . यानें पानथरी कमी होते व हगवणीचा विकार बंद होतो व पचनशक्ति वाढते .
त्याच बँकेत कार्ड "उघडत" लागू होते.
शुक्रवारी सकाळी साडेआठ वाजता शौचालयाची जमीन खचली आणि टाकीचा स्लॅब कोसळला.
आज रात्री १० वाजता हे मंदिर पुन्हा बंद करण्यात येईल.
बीपासून नुकतेच तयार झालेले रोप कंटेनर मध्ये खरेदी केले असल्यास, तो कोमट पाण्यात एक दिवस lowered आहे.
जन्म, संगोपन, बिझनेसनंतर या दोघा भाऊ-बहिणींचे लग्न एकाच दिवशी होणार असल्याचे बोलले जातेय
काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते असलेले प्रतापसिंह राणे, लुईझिन फालेरो, रवी नाईक तसेच आलेक्स रेजिनाल्ड हे सध्या अलिप्त राहिलेले आहेत.
येथील नेताजी सुभाष चौकामध्ये ‘वाजपेयी अमर रहे, अमर रहे’ अशा घोषणा देण्यात आल्या.
यावेळी बोलताना बापट म्हणाले की, पोलिसांनी हा कार्यक्रम घेणे म्हणजे त्यांच्यामध्येही परिवर्तन घडले आहे.
या त्याच्या कामगिरीमुळे तसेच खेळण्याच्या. . . देवाचिये द्वारी बडव्यांची अरेरावी
वृत्तसंस्था/ माँट्रीयल
मुंबई : बॉलिवूडचे महानायक अभिनेता अमिताभ बच्चन यांना दादासाहेब फाळके पुरस्काराने सन्मानित करण्यात आलं.
ट्रकमध्ये बांधकामासाठी वापरल्या जाणाऱ्या लोखंडी सळ्या होत्या तर ट्रॅक्टरमध्ये वाळू होती.
नंतर या दोन सर्वशक्तिमान क्रिया "बनावट युद्ध" म्हणतात होते.
म्हणजेच, आश्रय करणे आवश्यक आहे, जे ओलावा मुळे मिळविणार नाही.
काही ज्यू लोक केरळमध्येही स्थायिक झाले.
अनधिकृत बांधकामाला संरक्षण देणा-या अधिका-यावर कडक कारवाई
"मी लाच घेणार नाही. . ' ही शपथ फक्त कार्यक्रमापुरती मर्यादित राहिली.
अभूतपूर्व निकाल आणि प्रतिक्रियाः अमित शहा आणि नरेंद्र मोदी तीनसो पारच्या घोषणा देत असले तरी प्रत्यक्षात भाजप स्वबळावर सत्तेत येणार नाही, अशी खात्री भाजपच्या अनेक नेत्यांसह कार्यकर्त्यांनाही होती.
राज्यातील परिस्थितीचा आढावा घेऊन १५ ऑगस्ट रोजीचा शहांचा दौरा निश्चित होईल, अशी माहिती गृहमंत्रालयाच्या एका. . .
तथापी या योजनेसाठी अर्ज दाखल करावयाच्या विहित कालावधीत काही शेतकर्‍यांना काही वैयक्‍तिक अथवा तांत्रिक कारणांमुळे विहित दिनांकापर्यंत ऑनलाईन पद्धतीने अर्ज सादर करता आले नाहीत, ही परिस्थिती विचारात घेवून ऑनलाईन अर्ज भरणेसाठी वेळोवेळी मुदतवाढ देण्यात आलेली असून तसा शासन निर्णय निर्गमित झालेला आहे.
तिने आत्महत्येपूर्वी सुसाईड नोट लिहली होती.
जे नको ते मतदारांनी नाकारलं; उद्धव ठाकरेंची प्रखर प्रतिक्रिया
सुरकुत्यांपासून सुटका होते.
मार्केट यार्डातील फूल बाजारात अंदाजे दीड लाख किलो झेंडूची आवक झाली. काही जणांनी बाजार आवारात झेंडू विक्रीसाठी न आणता परस्पर त्याची विक्री शहराच्या वेगवेगळय़ा भागात केली. त्यामुळे बाजार आवाराच्या बाहेर झालेल्या झेंडूची नेमकी किती आवक झाली, याची नोंद नसल्याचे फू ल बाजाराचे प्रमुख प्रदीप काळे यांनी सांगितले. पावसामुळे झेंडू भिजलेला आहे. भिजलेल्या झेंडूला फारशी मागणी नाही. मंडई, बाबू गेनू चौक तसेच शनिपार भागात किरकोळ विक्रेत्यांनी झेंडू विक्रीसाठी ठेवला आहे. किरकोळ बाजारात प्रतिकिलो झेंडूला ७० ते १०० रुपये किलो असा भाव मिळाला.
अजित पवारांनी घेतलेला हा निर्णय काँग्रेस-शिवसेनेच्या नेत्यांना धक्का मानला जात आहे.
" पुरस्कार प्रदान करण्यात आले
ते रत्नागिरीतील नाणार प्रकल्पासंदर्भात एकही शब्द बोलले नाहीत” अशी टीका भाजप नेते नारायण राणे यांनी केली आहे.
पल्लवी ही साधी, सौज्वळ अशी एक मुलगी आहे, जी एका मोठ्या अडचणीत सापडली आहे.
पोलिसांनी येळ्ळूर गावाकडे जाणारे सर्व रस्ते बंद केले आहेत.
मुंबई : आमदार राम कदम यांनी केलेले वादग्रस्त वक्तव्य त्यांना चांगलेच भोवले आहे.
दिड महीन्यापासून अधिक 3. 2 रिस्टर स्केलच्या दरम्यान भुकंपाचे धक्के सोसत असताना 1 फेब्रुवारीपासून या भुकंपाची तीव्रता वाढली आहे.
आता या प्रत्येक ठिकाणाहून जादा रेल्वे ट्रँक टाकत जलद लोकलची मागणी होऊ लागली आहे.
इच्छित नोकरी मोळी करण्यासाठी, आपण त्यांना प्रशिक्षित करण्याची आवश्यकता आहे आणि कोणत्याही अचानक हालचाली घेऊ नका.
८. ट्रीपचे नियोजन करा
खरेदीदार वापर, उच्च कार्यक्षमता, सुलभ देखभाल सोपी आवर्जून दखल घेण्यासारखे, मॉडेल सकारात्मक प्रतिसाद.
तू आम्हाला टीव्हीवर रोजच दिसते पण तुला कथ्थक करताना पाहण्याची मज्जा काही वेगळीच होती अशी खंत तिला ओळखणारे तिच्यापुढे मांडतात.
सध्या सुरू असलेल्या विपुल अतिसार.
तर ३,२५५ विद्यार्थी अनुत्तीर्ण झाले.
या करारानुसार लोकांचा स्वतःचे सरकार स्वतः निवडण्याचा हक्क ही दोन्ही राष्ट्रे मान्य करत होती.
पण, या हॅट परिधान किंवा आपल्या नक्षीदार एक ऍक्सेसरीसाठी वापरून, लोक रशियन सैन्य मान परदेशातील मूर्तींत पाऊस पाडण्याचे नाही, आणि उपहास अधिकारी सेट फार महत्वाचे आहे.
>>> दिनेशदा, गोरा गांधी कडे ना?
साइटवर प्रश्नावली पूर्ण करताना आपल्या भेटीची तारीख दिली जाईल.
नुसता आयटम बघून काय उपयोग यार"
लेफ्टनंटच्या कॅप्टिव्ह ओठ असलेल्या रेड आर्मीच्या सैनिकांच्या मानवी वागणुकीमुळे आम्हाला शोलोक्होची कथा, द्वेषाची विज्ञान समजते.
बेळगावात म. ए. समितीतर्फे हुतात्मा चौकात गुरुवार, दि.
गोवर, कांजिण्या येऊन बऱ्या झाल्यानंतर आंघोळीच्या पाण्यामध्ये कडुनिंबाची पाने घालून स्नान करावे.
त्यामुळे आता शेतकऱ्यांना दिलासा मिळणार आहे.
गोष्टी अंध दिसेल कसे आव आणणे?
कोनाळकट्टा पोलिसांनी घटनास्थळाचा पंचनामा केला.
पुढे ते म्हणाले की, या चित्रपटात आदिवासी आणि राजघराण्यातील सुंदर अशी प्रेमकथा दाखवली आहे.
मारुती सुझुकी डिझायर
मागील काही वर्षात  मॅकडॉनल्ड्स या नामांकित ब्रँड सोबत देखील त्यांनी काम केलेले आहे.
तज्ञांच्या मते, अशक्तपणासाठी हा चांगला उपाय आहे.
छत्रपती शिवाजी महाराज यांचे वंशज आणि आता भाजपवासी झालेले छत्रपती. . . साहित्यरत्न अण्णा भाऊ साठे महामंडळाच्या कामाला गती देणार – धनंजय मुंडे
राज्यातील सरकार आभासी
पुलवामा दहशतवादी हल्ला घडवणारा २२ वर्षीय आत्मघाती हल्लेखोर आदिल अहमद डारचा काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांच्यासोबतचा एक फोटो सोशल मीडियावर खूप व्हायरल होत आहे.
या वर्गात मॉडेल क्लासिक प्रकार सर्वात त्यापैकी F-आकार कोरडे, ladders, आणि एक नृत्यप्रकार आहेत समावेश आहे.
त्यामुळे वर्तवलेले भविष्य खरे ठरले नाही तर नुकसान भरपाई मिळण्याची संधी ग्राहकांना उपलब्ध राहील.
इंदापूर) याच्यावर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
पण हे अती प्रमाणात घेऊ नका.
गेल्या अनेक वर्षापासून सरकारी नोकरीच्या प्रतीक्षेत आहेत. . . . जम्मू-काश्मीरच्या भुयाराला ‘श्यामाप्रसादां’चे नाव
तुझी माय नाय आली का अजून।
विधानसभाहिवाळीअधिवेशन२०१९
यामुळे आता हा उपक्रम आणखी सहा गावांत राबविण्यात येणार आहे.
हॉटेल मिलन ते हॉटेल मोनार्क (मरिआई कॉम्प्लेक्सच्या पाठीमागे) या जाणाऱया रोडवर हॉटेल महाराजाच्या पाठीमागे गेट ते हॉटेल गुलबहारच्या पाठीमागील गेटपर्यंत रोडच्या उजव्या बाजूस वाहने पार्क करावीत.
जॉनी गद्दार ज्याला सम्रपित केला आहे त्या जेम्स हॅडलि चेसचे कोणि फॅन नाहित का?
भारतासारख्या देशाला उज्ज्वल आणि समृद्ध धार्मिक पंरपरेचा वारसा लाभलेला आहे हा वारसा प्रत्येक भारतीयाने अनुभवण्यासारखा असून ही प्राचिन धार्मिक स्थळे भारतीय संस्कृतीचे प्रतिके आहेत त्याचा आपण अभिमान बाळगणे आपले आद्य कर्तव्य असल्याचे मत डेक्कन अभिमत विद्यापीठाचे अध्यक्ष, ज्येष्ठ पुरातत्वशास्त्रज्ञ आणि मूर्तीशास्त्राचे अभ्यासक डॉ. गो. बं. देगलुकर यांनी व्यक्त केले.
मायबोलीचे दरवर्षी होणारे सगळ्यात मोठे जीटीजी 'वर्षाविहार'!
मला आपले म्हणत राहायचे, ’हो त्याच्या सारखा’ ।
काटेकोरपणे बोलत, तो मानवी गरजा उतरंड व्हिज्युअल सादरीकरण आहे.
शेतकर्‍यांची संपूर्ण शेती विक्री केल्यावरही त्यांच्यावरील कर्ज फिटणार नाही अशी परिस्थिती निर्माण झाली आहे.
सीएम योगी आल्यापासून काशीचा कायापालट झाला हे ऐकले होते.
अशोक - आता काय तुझा फोटो घेऊन स्वारगेटला उभा राहू काय?
पहिल्या सहा 2009 उल्लेखनीय महिने नोंदणी 8000 911 विवाह आहेत.
एक समान तत्त्व आयोजित आणि घरगुती "गोठणविरोधक", पण पाणी सामग्री टक्केवारी खूपच जास्त (40 टक्के) आहे.
ह्या वृक्षांना पंचवट म्हटले जाते.
तो दौरा नेहमीच्या प्रकार सेवा पुरवते.
विरोधकांचे ऐकून घ्या
त्यामुळे ‘तेथे संघर्ष होण्याची शक्यता असल्याने रामनायकनकेरे येथे विसर्जन करावे’, असे पोलिसांनी कार्यकर्त्यांना सांगितले; परंतु कार्यकर्त्यांनी प्रतिवर्षाप्रमाणे चिक्केरे येथेच विसर्जन करणार, असे ठामपणे सांगितले.
आता ओळखल्या पोशाख बटू तयार करण्यात मदत करेल की काही तपशील जोडा.
ते पूर्णपणे आक्रमक झाले होते.
हिंस्त्र - सॉकर संघ साठी गणवेश देते,
खरं सदोष कपॅसिटर विद्युत मोटर खेचणे म्हणू शकता शक्ती केले जाते तेव्हा, गंभीर भार, कमी वेगाने, आणि वैशिष्ट्यपूर्ण बझ न अति उष्णतेमुळे आहे.
दहा फूट उंच आणि दोनशे फूट लांब इतका विराट शिल्पपट लंकेतील भीषण रणसंग्रामाचे दर्शन घडवतो.
आज, त्याच्या शुद्ध आणि जीर्णोद्धार करण्यासाठी अनेक मार्ग आहेत.
काँग्रेस आपसातील कलहामुळे सरकार पाडेल असं चौहान यांनी म्हटलं होतं.
मुंबई : शिवस्मारकासाठी निधीची तरतूद राज्य सरकार कशी करणार असा सवाल मुंबई हायकोर्टानं राज्य सरकारला विचारलाय.
सहयाद्रीच्या कडेकपारीत वसलेल्या श्री क्षेत्र मार्लेश्वर स्वयंभू देव व साखरपा येथील गिरीजा देवी यांचा. . . डिसेंबर 31, 2019
शेवटच्या काही ओव्हरमध्ये आम्ही ५ संधी गमावल्या.
ते देऊनही दिवाळीला मिठाईचे बॉक्स पाठवावे लागतात.
याचा चांगलाच परिणाम करिअरवर होईल असे प्रत्येकाला का वाटत आहे?
लोकप्रिय नारिंगी, नीलमणी, खाली लोंबणार्या सुंदर फुलांचे झाड आहेत - समान रंग कमी भरल्यावरही टन बदलले जाऊ शकते, किंवा एक जोरात (प्रकाश पासून गडद) त्यांना एकत्रित करा.
मी घरच्यांना वाचवण्यासाठी जाड्या माणसाला बांधून टेह्वणार नाही.
बार्सिलोना संघाकडून आघाडीफळीत खेळणाऱया मेस्सीने हा जागतिक दर्जाचा . . . मुख्यमंत्री फडणवीस यांचा हुपरी  नगरपालिकेच्यावतीने सत्कार
फुटबॉल - हे मार्शल आर्ट्स, पोहणे, कुंपण, आणि विशेषत: आकर्षित.
मी ती देण्यास नकार दिला म्हणून माझ्यावर ही कारवाई करण्यात आली.
व्हिटॅमिन पी, रक्तवाहिन्या वर सकारात्मक प्रभाव आहे त्यांची शक्ती वाढते आणि रक्तदाब कमी करता येतो.
आषाढीला आज पहिला आषाढ
या अर्थाने, तो एक सकारात्मक वैशिष्ट्य आहे.
केंद्रीय अर्थमंत्री अरुण जेटली यांनी २०१८ चा आर्थिक सर्वेक्षण अहवाल आज संसदेत सादर केला.
मुंबई, 13 जून : महावीरासन हे एक दंडस्थितीतील आसन आहे.
या पार्श्वभूमीवर जनतेच्या सुरक्षेची काळजी घेणारे पोलीसच सुरक्षित राहू शकत नसतील तर ते आपल्या लोकशाहीचे दुर्दैव म्हणावे लागेल.
८. केजरीवालांच्या ह्या घोषणेनंतर आरामात ४ दिवसांनी म्हणजे काल उपराज्यपालांनी ह्या घोषणेला संमती दिली आणि बातम्या अशा आल्या की "उपराज्यपालांनी दिल्लीसरकारला MCD साठी रक्कम देण्याची आदेश दिले"
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी अकलूज येथील जाहीर सभेत मी…
अनेकदा कारण लक्षणे सारखेपणा क्वचित आढळणारा व काही बाबतीत क्षयासारखा असणारा रोग गोंधळ, क्षयरोग.
फक्त याच्या पूर्वी ब्रह्मदेव होता व त्याने मरीच्यादी सहा किंवा सात प्रजापती केवळ मनःसंकल्पाने उत्पन्न केले.
सैन्याने निवडणे लहान होता: एक बांधकाम पलटण आणि रेडिओ.
मिरजमधल्या ‘मिरज विद्यार्थी संघा’चे एक धडपडे कार्यकर्ते वसंतराव आगाशे पुलंचे वर्गमित्र होते.
कल्पकता, हिकमत आणि बुद्धिमत्ता - गुणवत्ता विविधता वर चाचणी मानवी रहस्ये मदतीने शतके, आहे.
यामध्ये क्लिनिककडेही दुर्लक्ष होऊ लागले.
. . भाजप प्रचाराची नवी टॅगलाईन
धरणाचा मुख्य दरवाजाही 4 फुटांपर्यंत उघडण्यात आला आहे.
महिला पुरुष अॅथलेट्स सम संख्येत असतात.
ट्रायआयडोथायरोनीन/ Triiodothyronine (T3) & थायरॉक्झीन/Thyroxine (T4) ह्या रासायनिक स्त्रावांची म्हणजेच हार्मोन्सची निर्मिती थायरॉईड ग्रंथी करते. इतर हार्मोन्स प्रमाणे थायरॉईड हार्मोन्स आपल्या शरीरातील विविध भागांतून विशिष्ट संदेश शरीरातील इतर इंद्रिये व पेशीपर्यंत पोहोचवून शरीराच्या विविध कार्यांचे नियमन करतात. उदा. चयापचय क्रिया, शरीरातील उर्जेचा वापर व साठवणूक, शरीराचे तापमान नियंत्रित ठेवणे. TSH(Thyroid stimulating hormone) हे पिट्युटरी (Pituitary/master gland) ग्रंथीमधून तयार झालेले हार्मोन थायरॉईड ग्रंथीला T3 व T4 तयार करण्यास चालना देते व त्यावर नियंत्रण ठेवते.
पक्षी दिसायला लागल्यावर मी माझा कॅमेरा सज्ज केला.
एवढेच नाही तर दीड पानी अक्रुषी म्हणजे तात्पुरते रहिवास प्रायोजन केलेले अक्रुषी ज्याची फक्त 6 महिन्यांपुरती दंडात्मक कार्यवाही महसुल प्रशासनाने केलेली असताना त्याचे प्लॅन बनावट असताना वर्गवारी करून नमुना नं.
भारत सरकारच्या अधिकृत आरोग्य समाजसेविका अर्थात आशा म्हणून कार्यरत असताना आरोग्य सेवा जनसामान्यांपर्यंत घरोघरी पोहोचविण्याचे कार्य करणा-या आशा सेविकांना मेघमल्हार प्रतिष्ठानच्या वतीने गौरव पत्र आणि मानचिन्ह देऊन गौरवण्यात आले. कार्यक्रमाच्या अध्यक्षस्थानी जेजुरी नगरपरिषदेच्या नगराध्यक्षा सौ. वीणाताई सोनावणे होत्या तसेच जेजुरी नगरपरिषदेच्या महिला बालकल्याणच्या सभापती सौ. वृषालीताई कुंभार व नगरसेविका सौ शीतल बयास, सौ रुख्मिणी जगताप उपस्थित होत्या. पुरंदर तालुक्यतील दुर्गम भागातील परिंचे आणि जेजुरी बेलसर प्राथमिक आरोग्य केंद्राच्या अखत्यारीत कार्यरत असलेल्या आशा सेविकांचा सन्मान करण्यात आला.
तातडीचा उपाय म्हणून हस्तमैथुन किमान महिनाभर बंद करायचं ठरवलं.
अनेक ठिकाणी धोकादायक रस्त्यामुळे अपघाताची शक्यता
मुंबईतले बिझनेस डिस्ट्रीक्ट असलेल्या सर्वच भागात एकूण आर्थिक व्यवहार मंदावले आहेत.
शाळेचे कपडे रंग
मराठा आरक्षणाचा निर्णय नोव्हेंबरअखेरपर्यंत घेण्यात येईल असे आश्वासन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिल्यानंतर आंदोलने स्थगित झाली.
त्याला वाचवण्याचा शेवटचा उपाय म्हणून त्यांनी त्याच्या  डोक्यातील मेंदूला अलगद बाहेर काढून दुसऱ्या एका मृतशरीरामध्ये रोपण केले.
मिथिला कप साँग हा प्रकार उत्तम सादर करते.
कदाचित चित्रपट "वेळ त्रुटी चित्रपट समीक्षक पुनरावलोकने आणि रेटिंग संपुष्टात सर्व शाखा ऐवजी अंधुक करण्यासाठी सामान्य आहे.
उरण शिवसेना-भा. ज. प. -आर. पी. आय. -रासप महायुतीचे मावळ लोकसभेचे उमेदवार श्रीरंग बारणे यांची जाहिर प्रचारसभा सोमवारी (22) युवासेना प्रमुख आदित्य ठाकरे यांच्या प्रमुख उपस्थितीत आयोजित करण्यात आली.
ते प्रचंड तणावात जातात.
तसेच ट्रम्प यांच्या भूमिकेबाबत हिंदुस्थानच्या प्रतिक्रियेमुळे हैराण असल्याचे इमरान यांनी म्हटले आहे.
भांडनकजा घालानाकरता आते काय करवा, याना इचार ती करू लागनी.
«जानेवारी फायरप्लेसद्वारे.
ह्या पर्यटनामुळेच काठमांडूमध्ये इंग्रजी बोलू शकणाऱ्यांची कमी नाही, तसेच हिंदी देखील बहुतेकांना येते.
ते पंढरपूर येथील संघर्षयात्रेच्या निमित्ताने शेतक-यांशी संवाद साधताना बोलत होते.
तथापि, सर्व म्हणून वाईट नाही.
त्यानंतर, अंड्यांच्या मागणीत मोठी घट होण्यास सुरुवात झाली असल्याचे त्यांनी सांगितले.
औषध मुख्य सक्रिय घटक आइबूप्रोफेन आहे.
की कुणाच्या बेपर्वाई ने ते बसस्थानकावर पोहोचले ?
आजींनी मला सस्मित नजरेने अभिवादन करताच 'प' यांनी सांगितले की हे महान गझलकार भूषण कटककर आहेत.
याचा फटका स्थानिक क्रिकेटपटूंना बसत आहे.
या प्रकरणात, हाड धार, मेदयुक्त आणि रक्तवहिन्यासंबंधीचा समूह आसपासच्या खालील लक्षणे उद्भवणार संकलित करू शकता:
खरंतर कसोटी संघाचे नेतृत्व करताना विराटने आतापर्यंत तब्बल दहावेळा 200हून अधिक धावा केल्या आहेत.
थोडं पुढे वाकून डावीकडे पाहिलं की आमच्या शाळेच्या गच्चीवरचा पत्रा दिसायचा.
आता काँग्रेसचा विजय झाला आहे.
यासाठी पोलीस दलाचे ‘सिटीजन पोर्टल’ तयार करण्यात आले आहे.
पिंपरी चिंचवडकरांसाठी
. . असा झाला भंडाफोड
याचाच एक भाग म्हणून जम्मू, काश्‍मीर आणि लडाखमधील तरुणांसाठी लष्कर आणि निम लष्करी दलात 50,000 जागांची भरती करण्याचा प्रस्ताव सरकारच्या विचाराधीन आहे.
या सगळया खटाटोपात गांधी-नेहरूंचा धडा काढला म्हणून कोणी हळवे होऊ नये.
तुझ्या पाण्याने तीळसुद्धा भिजत नाही.
पण आपण काय भिन्न कोनातून परिस्थिती पाहतो तर?
कार्प पकडू वेळ नाही आहे"
धोकादायक भूगर्भीय घटना आणि प्रक्रिया
प्रत्येक व्यक्ती त्यांच्या जवळची, मायेची असे.
म्हणजेच केसांची निर्मिती करणाऱ्या पेशींवर त्यांचा विपरित परिणाम होतो.
‘आमच्याकडे स्पष्ट बहुमत नाही.
सिंचन योजनांच्या निधीमध्ये अजित पवारांनी काय दिवे लावले?
"तुमची ईश्वरी शक्ती. . . आमची. . . . ?
देशाचा कायदा, न्याय ह्याला न जुमानता कायदा हातात घेतला जातो; लोक गर्दी करतात आणि त्यांच्या विचारांच्या विरूद्ध वागत असलेल्या माणसाला मारहाण करतात किंवा जिवे मारतात.
दक्षिण चीन समुद्रीमार्गे प्रति वर्ष 5 ट्रिलियन डॉलरचा इंटरनॅशनल ट्रेडिंग केले जाते.
या पार्श्वभूमीवर जेटली यांनी नरेंद्र मोदींना हे पत्र लिहिलं आहे.
हा अपघात आज सकाळी नऊच्या सुमारास जगताप डेअरी चौकातील वाय जंक्शन येथे. . . नाशकात एसटीला अपघात, ४ जण जखमी
तर, आज आम्ही खाली पिढी पासून मधुर आणि विश्वास बसणार नाही इतका चवदार डिश कोणत्याही घटना शिजवलेले आहे कारण लक्ष केंद्र बाहेर वळते म्हणून पिढीला, गेली अनेक शतके झाली आहे की गोडया पाण्यातील एक मासा सुपर कृती तयार करत आहोत.
नागपूर: केंद्रीय रस्ते वाहतूक मंत्री नितीन गडकरींचा पराभव करण्यासाठी नागपूरमधून काँग्रेसचे एक दोन नाही तर तब्बल चार विरोधकांनी शड्डू ठोकला आहे.
पण बहुतांश घटनांमध्ये, कौशल्य एक सुप्रसिद्ध, Kaspersky अँटी-व्हायरस किंवा nod32 ही क्रिया दुर्भावनायुक्त सॉफ्टवेअर अवरोधित केले आहे की साधे कारण ते अद्यतनित नाही.
ही भूमिका अनिकेत पेवेकरने व्यवस्थित पार पाडली.
आपण वेगवेगळ्या जाती निवडू शकता जे निळ्या रंगांवरून नीला आणि निळा रंगात भिन्न असेल.
मालवण, दांडी, देवबाग किनारी गेल्या महिनाभरात पाच दुर्घटना घडल्या.
कट रचणे, फसवणूक करणे आणि पदाचा दुरूपयोग करणे यासाठी कोडा यांना दोषी ठरवण्यात आलं आहे.
आणि मजकुराबरोबर दिलेले फोटो त्या त्या गावांचे नसून प्रातिनिधिक आहेत.
मुलांसाठी आनंदाचं वातावरण पालक आणि शिक्षकांनी करायला हवं. . श्रुतीला मी त्यासाठी  थ्री चीअर्स केलं.
यानिमित्ताने ‘रंग जीवनाचे’ या काव्यसंग्रहाचे प्रकाशन करण्यात आले. प. महादेवशास्त्री जोशी पुरस्कार संदीप केळकर यांना प्रदान करण्यात आला.
लोणचं लालभडक दिसायला हवं असेल तर खूपदा फोडणीत हळद घालणं टाळलं जातं.
बेकायदेशीर मंडपांविरोधात दाखल याचिकेच्या सुनावणी दरम्यान पालिकेने ही माहिती दिलीये.
गजानन  काळजी करु नका.
. . म्हणुन पक्का नगरी.
ऑस्ट्रेलियातील गोल्ड कोस्ट येथे ४ एप्रिल पासून सुरु झालेल्या राष्ट्रकुल स्पर्धाट पदक मिळविण्यासाठी मूळ भारतीय वंशाची आणि आता ऑस्ट्रेलिअन नागरिक झालेली रुपिंदरकौर आयुष्यातला मोठा निर्णय घेऊन कामाला लागली आहे.
हे सर्व जबाब पोलिसांनी या गुन्ह्यासंदर्भात नोंदवून घेतले आहेत.
राजश्री विनायकपंत सहस्त्रबुद्धे यांचे घरचीं पत्रें आलीं आहेत.
विनायक राऊत व आ.
जवानांना मारण्या ऐवजी भ्रष्टाचारी लोकांना गोळ्या घाला असे आवाहन. . . पिकविमा कंपनीचा अजब खेळ, शेतकर्‍यांना तलाठी कार्यालयाबाहेर घालावा लागतोय वेळ
यांत्रिक दोन-गती हस्तांतरण बॉक्स.
तिसर्‍या दिवसाच्या सत्रात राष्ट्रीय कबड्डीपटू व प्रशिक्षक तारक राउळ आणि गणेश रेवणे यांनी खेळाडूंना शुभेच्छा दिल्या.
अगदी वसंत ऋतू मध्ये पेरणी carrots च्या कालावधी, प्रासंगिक विक्रेत्यांकडून बियाणे खरेदी, आपण पीक न करता स्वत: ला शोधू शकता.
नियमित चारकोल मास्कचा वापरही अतिशय फायद्याचा ठरतो.
. . 5,301 5,302 5,303 .
असा सवाल केला असता त्यावर आदित्य ठाकरे म्हणाले, "आम्ही युतीत असलो तरी खरे फॅमिली फ्रेंड आहोत.
काँग्रेसकडून मुख्यमंत्रीपदासाठीच्या शर्यतीत दिगंबर कामत, लुईझीन फालेरो, रवी नाईक आणि प्रतापसिंह राणे होते.
यामुळेच हल्लीच्या माणसांमध्ये मानसिक ताणतणाव जास्त आढळतात.
रोहितचे हे आतापर्यंतच्या विश्वचषक स्पर्धेतील चौथे शतक ठरले.
. सुसाइड नोटमधून समोर आले धक्कादायक खुलासे
त्यावर पोटे चिडले.
लं. ना जाणून घ्यायचे होते म्हणूनच ते ना.
ब्रिटनच्या काईल एडमंडने पाच तासांच्या झुंजार लढतीत 11 व्या मानांकित द.
या स्पर्धेत १६ टीम सहभागी होणार आहेत.
परदेशात हॅलोवन पासून सुरू होणारे उत्सवाचे सेलिब्रेशन नाताळ पर्यंत सुरू राहते.
फर्ग्युसन रस्त्यावर, तुळशीबाग, कॅम्प, फॅशन स्ट्रीटमधील बाजारपेठांत कमी किमतीत त्या उपलब्ध आहेत.
पिण्याच्या पाण्याचा आणि सिचंनाचा प्रश्नही त्यांनी मान्य केला असून त्यासाठी लवकरच उच्चस्तरीय बैठक घेऊन हा प्रश्न मार्गी लावण्याचे आश्वासन दिले आहे.
देशपातळीवरील सुमारे ६०० प्रतिनिधींच्या उपस्थितीत गोवा राज्याचे सहकार, कला व सांस्कृतिक कार्यमंत्री ना.
1536 प्रवाह प्रोसेसर;
मात्र यांच्यावर कारवाई केली जात नाही, असंही ते म्हणाले.
येथे, इंजिन बंद त्याच्या पुढील काम झालेली कोंडी होऊ शकते म्हणून, एक पूर्ण स्टॉप करणे आवश्यक आहे.
रोज रात्री झोपण्यापूर्वी एक ग्लास दूध प्यायला विसरू नका.
ते आंघोळ करण्यासाठी अनुमती आहे फक्त जेथे उथळ, अन्यथा त्यांना नंतर स्विम चे भू. का. रूप आणि किनारा हात राहिले.
पण सगळ्यांचे हे मागणे पूर्ण होत नाही.
सत्यता मुख्य परीक्षा आणि फर दर्जाचे skins त्वचा तोपर्यंत तो आहे, आतील बाजूस पोहोचण्याचा प्रयत्न करेल.
निधी स्वतंत्र वापर दु: खी परिणाम ठरतो.
लालबागच्या राजाच्या पाद्यपूजासाठी आलेल्या काही भक्तांकडून लालबागच्या राजाच्या मंडपासभोवती रांगोळी काढण्यात आली होती. अनेक सेल्फीप्रेमींना या रांगोळीसोबत सेल्फी घेण्याचा मोह आवरता आला नाही.
पत्रांक ४६३
अशा भिन्न 1280
माढ्यात मोदींची सभा, विजयसिंह मोहिते पाटीलही हाती कमळ घेणार?
कोल्हापूर : देवेंद्र फडणवीस हे फार काळ विरोधी पक्षनेते किंवा माजी मुख्यमंत्री राहणार नाहीत, असं भाकीत संघाचे सरकार्यवाहक भय्याजी जोशी यांनी केलं होतं.
याचे फरकाचे पुरावे आपल्याला प्राचीन ग्रंथांतून तसेच शिलालेखांतून सापडतात.
वगैरे ताजे अन्न द्या. फ्रोजन/ रीहीटेड अन्न यामुळेही पोट दुखू शकते. अर्धे कच्चे गडबडीत खात असेल तरीही त्रास होतो.
बदलेली जीवनशैली व सतत एका जागेवर बसून काम करण्याच्या सवयीमुळे. . .
उद्योगाची सुरक्षा व आरोग्य - अनुकूल आणि सुरक्षित उत्पादन उपक्रम उद्देश नियम यांचा एक संच.
तरीही महिलांचे कर्तृत्व आता अनेक क्षेत्रात सिद्ध झाले आहे.
जयंती पार पाडण्यासाठी तुकाराम जनवाडे, धोंडीराम पांडव, संजय पांडव, सागर आवळे, निवास पांडव, विकास पांडव, अनिल यादव, आण्णासो पांडव, संभाजी पांडव, राजू पांडव, दत्ता यादव, तानाजी पांडव, शिवाजी पांडव, प्रविण कोणे, सुनील जाधव आदींनी परिश्रम घेतले.
फेलोशिप मिळालेल्या व्यासंगी पत्रकाराने असे निराधार लिखाण करून जनतेच्या मनात संशय निर्माण करणे, शोभा देणारे नाही, असे माझे मत आहे.
याच वेळी हर्णे मुरूड येथील शाळांमध्ये गुणवत्ता विकास कार्यक्रमांतर्गत दहावीच्या विद्यार्थ्यांना डॉ. दिलीप देशमुख यांनी मार्गदर्शन केले.
मिळालेल्या माहितीनुसार धुळे जिल्ह्यातील निमगुळ गावाजवळ रविवारी रात्री मालवाहू कंटेनर आणि एसटीची समोरासमोर धडक झाली.
मुंबई, 2 जुलै: माणसं किड्या प्रमाणे मरत असतील तर सरकारकचे अपयश, मुख्यमंत्र्यांनी सामान्यांचा जीव धोक्यात येणार नाही याबाबत खबरदारी घ्यायला हवी असा पावसाळी अधिवेशनात अजित पवार यांनी सरकारवर हल्लाबोल केला.
पतीने याबाबत गुन्हा दाखल केला आहे.
योगसूत्रे पतंजलीने रचली असली तरी योगविद्येची सुरुवात बरीच आधीपासून झालेली आहे.
सरकारनं सर्विस टॅक्स हटवून जीएसटी लागू केला होता.
उत्पादन मुख्य साहित्य प्लास्टिक सादर केला जातो.
आध्यात्मिक ‘स्वान्त सुखाय’ कर्म जेव्हा लौकिक मोहांकडे झुकते तेव्हा अभिजाततेचा क्षय होण्याची शक्यता अधिक.
मुसळधार पावसाच्या पार्श्वभूमीवर आज शाळा आणि महाविद्यालयांना सुट्टी जाहीर करण्यात आली आहे.
आगीवर नियंत्रणासाठी 2200 कर्मचारी तैनात करण्यात आले असून हेलिकॉप्टरची देखील मदत घेतली जात आहे.
हेच राजकारण देशाला 21 व्या शतकात घेऊन जाईल.
सारखं दूध प्यावं लागल्यामुळं काही ठिकाणी राजहंसांनी डेरीच्या कर्मचार्‍यांवर हल्ले सुरू केले होते, तर काही ठिकाणी राजहंसांनी दूध पिण्याला साफ नकार देत दुधाची नासधूस केल्याच्याही बातम्या होत्या.
कॉलनीकडे जाणारा मुख्य रस्ता अत्यंत खराब आहे.
3.काही जमातींना गुन्हेगार ठरवलं तेव्हा डिटेंशन कॅम्पमध्ये ठेवलं होतं का?
इतर कोणत्याही ठिकाणी तूर्तास कॅन्टिन सुरू होणार नाही, यावर शिक्कामोर्तब झाले आहे.
विष्णूअण्णा पाटील फळे व भाजीपाला दुय्यम बाजार आवारात कांद्याची ३२४५ क्विंटल आवक झाली होती. कांद्यास २०० ते ९०० रुपये क्विंटल असा दर मिळाला. बटाट्याची ९४५ क्विंटल आवक झाली. बटाट्यास १००० ते १८०० रुपये क्विंटल असा दर मिळाला.
या फ्लॉवर असल्याने आनंदी व्हा.
अमरनाथ येथील गुहेत ज्या प्रकारे बर्फाच्छादीत शिवलिंग आहे.
उरलेले दूध उकळायला ठेवा.
संस्थेला मोठी परंपरा
त्या वेळी तेथील कर्मचाऱ्यांनी तातडीने अग्निशमन दलाला बोलावले.
अमेय आणि मिथिला या दोघांनीही. . . बर्लिनच्या संग्रहालयातून २६ कोटीच्या नाण्याची चोरी
या कारवाईत 282.. . डिसेंबर 16, 2019
पण कसे सडपातळ माणूस का?
त्यानंतरही मराठवाड्यात मुलींचया आत्महत्या झाल्या आहेत.
आधीच महागाई, त्यातच साहित्य आणि वाहतुकीचा खर्च वाढल्याने दुकानदारही ग्राहकांना दुपटीपेक्षा जास्त दर आकारत आहेत.
म्हणजे मोदी-शाह गटाकडे त्यांचा रोख आहे का या प्रश्नावर मात्र, "ते मला माहीत नाही.
यानंतर मान्यवरांच्या हस्ते पत्रकारिता पुरस्कारांचे वितरण झाले.
हिंदुस्थानने पाकिस्तानवर एअर स्ट्राईक केल्यानंतर पाकड्यांचा चांगलाच तिळपापड झाला आहे.
सोनिया गांधी आणि शरद पवार यांची बैठक झाल्यानंतर मंगळवारी पुन्हा काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीचे नेते पुढच्या भूमिकेबाबत चर्चा करणार आहेत.
योगी आदित्यनाथ नमाज पडणार का ?
व्याजाचा दर आणि शिल्लक कालावधीच्या अनुरुप कोणती कर्जे लवकरात लवकर फेडायची आहेत व कोणती दीर्घ कालावधीची आहेत याची क्रमवार मांडणी करा. उदा. क्रेडिट कार्डसारखी कर्जे ही अधिकाधिक व्याजदराची असतात व त्याची जास्त वेळ परतफेड न करणे खात्याला मोठ्या प्रमाणात गळती लावू शकते.
यंदा सरासरीच्या 97 टक्के पाऊस पडेल, असं भाकीत आयएमडीने वर्तवलं.
सूरज भुईंगडे, रोहित पवते, श्रेयस पाटील (सर्व परीते), आदीं बरोबरच 100 हून अधिक कुस्त्या झाल्या.
तेलंगणाच्या नालगोंडा मतदारसंघातील खासदार उत्तम कुमार रेड्डी यांना हे बलात्कार व हत्याकांड शहरातील सर्वात सुरक्षित भागात झाल्याचे म्हटले.
या उपक्रमाअंतर्गत युवकांसाठी विवेकी विचार व व्यसनमुक्ती याचे प्रशिक्षण घेतले जाणार आहे असे प्रतिपादन डॉ. हमीद दाभोलकर यांनी केले.
Lake Hickory Rotary Club, Hickory, North Carolina - Home - New Member: Rob Dickerson,आपण येथे माहिती पाहू शकता संबंधित लेख पाहू इच्छित असल्यास हा लेख, तथापि अचूक लिहिले होते:Hollister,
या दोघांनी त्याला गुवाहाटी येथून मुंबईत बोलाविले होते, मात्र इंद्राणीच्या कटाची माहिती समजताच त्याने तेथून पळ काढला.
जर पहिल्यांदा आपण अशा कुशलतेचे व्यवस्थापन करू शकला नाही तर आपल्या मस्तकावरील जाड पुस्तकासह अपार्टमेंट सुमारे चालण्याचा प्रयत्न करा, आपल्या हाताने त्याचा आधार घेत नाही.
आम्ही व्हिस्की उत्पादन प्रक्रिया सर्व कमी बारा वर्षे फार काळ टिकत वर्णन करता भोक आपण येथे नाही.
आपल्या मापदंडांद्वारे आपल्या शोधाला कमी करणे, आपण शक्यता कमीत कमी करा
क:पदार्थ वाटे प्राण
आणि ’आयी बहार’, ’आज लागी लागी’ ही अत्यंत मोहक गाणी मला ऐकायला मिळाली!
आता उभय संघातील दुसरा आणि शेवटचा वनडे सामना मंगळवारी खेळविला जाणार आहे.
1 9 0 9 पर्यंत शासक सुल्तान अब्दुल-हमीद दुसराचा नाश झाला.
उज्वलचा गळ्याला दूप्पटा आवळलेला होता.
विष्णू सुर्या वाघ यांच्या मासिक स्मृती दिनाचे औचित्य साधून ‘विष्णूस्मृती’ या श्रध्दांजली कार्यक्रमाचे आयोजन करण्यात आले होते.
विजय शंकरचा चौथ्या क्रमांकासाठी विचार झाल्यास रायुडूचा पत्ता कट होऊ शकतो.
कळवा, मुंब्रा, दिवा…ठाणे पल्ल्याआड हगणदारी जोरात ठाणे- मुंबई शहर हगणदारीमुक्त झाले असल्याचा अहवाल मुंबई महापालिकेने सादर केला असतानाच स्मार्ट सिटीकडे झेप घेणार्‍या ठाण्यात मात्र तब्बल.
एक शक्तिशाली प्रोसेसर आपण पटकन फोटो आणि दस्तऐवज उपलब्ध पाहू देते.
सर्व केल्यानंतर, सामान्य आहार दरम्यान शरीर ताण आहे.
श्यूच्या गावात पोचेपर्यंत तो सायकलरिक्षावाला मागे वळून अखंड बडबडत होता. श्यू मधून मधून त्याचं बोलणं अनुवाद करत मला सांगत होती. यावर्षी पाउस जास्त झाला त्यामुळे पीचच्या फ़ळांचं नुकसान झालं आहे. फ़ळांच्या साली काळ्या पडल्या त्यामुळे भाव कमी आला. नुकसान झालं. सरकारी मदत मिळाली तरच निभाव लागणार यावर्षी वगैरे. मला एकदम मी नाशिकजवळच्या द्राक्षांच्या मळेवाल्यांची गार्‍हाणी ऐकतेय असा भास झाला.
लष्करी मोहिमांवरुन अशा प्रकारे राजकारण करणे योग्य नाही असे मत निवृत्त लेफ्टनंट जनरल डी. एस. हुड्डा यांनी .
कारण प्रसाद लाड हे माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांचे विश्वासून मानले जातात.
जेव्हा पाहीजे तेव्हा पाउस योग्य त्या वेळेत पडला नाही व जेव्हा नको तेव्हा पडतो.
मल्टिप्लेक्सचालकांच्या आठमुठेपणामुळे ‘घुमा’ या चित्रपटाला मल्टिप्लेक्समध्ये एकही शो मिळाला नसल्यामुळे निर्मात्यांनी शिवसेनेकडे धाव. . . नोटाबंदीमुळे बँकांना ३८०० कोटींचा घाटा, स्टेट बँकेचा अहवाल
त्यावेळी प्रसंगावधान राखून वासुदेव यांनी तेथून पळ काढून घराला कडी घातली.
तसेच, संस्था मैदानी टेरेस वर एक बार आहे.
लाइफ ब्रँडचे सर्व स्मार्टफोन्स ४जी VoLTE सपोर्टसोबत येतात.
तो खार्कीव्ह शहरात समान ठाण्याचे Poltava प्रायोगिक स्टेशन आणि फळबाग विभागाचे संयुक्त प्रयत्न परिणाम आहे.
अशा वाहक निर्मिती एक मानक डेटा डिस्क तयार समान आहे.
आज बाबासाहेब आंबेडकरांच्या जयंतीच्यानिमित्ताने केवळ त्यांच्या चळवळींचा जरी अभ्यास केला तरी या महापुरुषाने इतिहासाचा कितीतरी मोठा कायापालट आपल्या कवेत घेतल्याचे जाणवत राहाते.
प्रतिनिधी/ मुंबई  कोल्हापूर, सांगली, सातारा जिल्हय़ातील पूरग्रस्त भागाचा दौरा करून पूरग्रस्तांच्या व्यथा जाणून घेतल्यानंतर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी मंगळवारी मुख्यमंत्री फडणवीस यांची भेट घेऊन त्यांच्याशी पूरग्रस्तांच्या मदतीबाबत तसेच पुनर्वसनाच्या संदर्भात चर्चा केली.
माणिकरावांनी चमकुन माझ्याकडे पाहीले," नाही, नाही. . . एकदा दिलेले वचन धनी मोडत नाहीत?
पावसाने असा प्रकार पूर्वी कधी झालेला नव्हता.
अरे बाबा, आमदार, खासदारकीचे काय घेऊन बसलात?
या व्यतिरिक्त त्याने ३ षटकांत २७ धावांच्या मोबदल्यात १ बळी घेतला.
उदाहरणार्थ, आपण फ्लॉपी डिस्क द्वारे एका संगणकावरून एक फाईल कॉपी करणे आवश्यक आहे.
परिणामी सर्व व्यवहार ठप्प झाले आहेत.
आपण दांडगट काढू देते.
स्पर्श अतिशय आरामदायक, तो देखील तुलनेने स्वस्त आहे एक वजा देखील आहेः ते इतके टिकाऊ नाही आणि ते वारंवार विनोदाने पुसले गेले आहे.
फील्ड कॉम्बॅटसाठी त्यांना उमेशचंद्र ट्रॉफी मिळाली आहे.
हे प्लॅस्टिक उष्णतेच्या संपर्कात येते.
इतकंच नाही तर प्रिया मणी बॉलिवूडचा किंग शाहरूख खानसोबत थिरकली आहे.
तो नाटकाच्या मूडशी सुसंगतच आहे.
स्थान आणि मूल्य
पश्चिम जर्मनीच्या वर्ल शहरात एका चॉकलेट निर्माण करण्याच्या कंपनीच्या टँकरला गळती लागल्याने रस्त्यावर वितळलेले चॉकलेट पसरले आहे.
–  अमेरिकेतील खासदाराची मागणी
त्यांनी विविध दौरेही केले आहेत.
२०१२-१३ या वर्षात ६.२ टक्के विकास होईल असा याआधीचा अंदाज होता.
, अशा शब्दात राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांनी पोलिसांना खडे बोल सुनावले.
परंतु सर्वात महत्त्वाची गोष्ट अशी आहे की खेळाडूला पूर्ण स्वातंत्र्य कृतीमध्ये आहे.
पन्नासाव्या वर्धापनदिनानिमित्त भारतरत्न लता मंगेशकर, तसेच शिवशाहीर बाबासाहेब पुरंदरे यांनी पक्षाला दिलेल्या शुभेच्छा मोठ्या पडद्यावर दाखविण्यात आल्या. शंकर महादेवन यांनी ‘नमो शिवाजी राजा’चे गायन केले.
या वस्तुमान गोठणे पाहिजे कोणत्या वेळी, एक तास, उकडलेले आहे.
घरात काही गोष्टी अचानक तुमच्यासमोर येऊ शकतात.
त्यामुळे कपिल शर्माच्या शोला टक्कर देण्यासाठी नव्या शोची तयारी होत आहे अशी चर्चा रंगली आहे.
त्यात युरोपियन युनियन सोडण्याबाबत बहुमत झाले आहे.
दरम्यान, या दोघांनी पन्नास रुपयांच्या नोटाही छापल्याचे चौकशीत समोर आले आहे.
अंबाडीच्या पानांचे कूट, अंबाडीच्या फुलांपासून शीतपेय आणि मोरंबा बनवून त्याची विक्री केली जाते.
जुलै २०१९ मध्ये पीडितेला आरोपी सागरने फूस लावून पळवून नेले होते.
त्याचा उद्देशच तो आहे की नवोदित महिलांना व्यवसायाकडे वळवणे.
प्रत्येकजण स्वस्थ असला पाहिजे आणि जीवनात बरेच काही करू इच्छित आहे, परंतु आजारपणामुळे काही दिवसांनी नेहमीच्या तालांमधून बाहेर पडले आहेत आणि रुग्णांना बेड किंवा त्यापेक्षा जास्त काळ झोपायला वेळ घालवावा लागतो - हॉस्पिटलच्या वार्डमध्ये.
यास्तव, भगवंतजीस संकट पडून तदाश्रयीं हिंदुराजे कित्येक होते जाले.
कोणी हातात पेपर(वर्तमानपत्र) दिलाच तर जरा त्यातील बातम्यांवर नजर फिरत असते पण कानांवर काय पडतंय याची जास्त उत्सुकता असते.
विकसक मते, मुख्य ध्येय नवीन कार्ड वापरकर्ते वापरू FPS ठराव पूर्ण एचडी (1920x1080) मध्ये स्वीकारार्ह कामगिरी मिळवू शकता होते.
अकोल्यात हेपेटाइटिस ‘बी’चे २००,‘सी’चे ८४ रुग्ण
त्यामुळे बाप्पांच्या माध्यमातून निशा पंदेरे यांनी इंटरनेट, मोबाईल गेम्सबद्दल जागृती करणारा देखावा तयार केला आहे.
या दोन्ही नाही आठवत मला.
अहो," इ. इ
– अ‍ॅसिडिटी झाल्यावर दूध-भात, दूध-चपाती किंवा दूध-भाकरी खावी.
नैऋत्य मान्सून वा-यांचा पुढील प्रवास सुरू झाला असला तरी केरळमध्ये येत्या ३ ते ४ दिवसांत वारे दाखल होण्याची शक्यता आहे.
आता आम्ही विज्ञानविषयक धर्म वृत्ती बद्दल चर्चा होईल.
तसेच, डिव्हाइस मालकी आवाज साफ करा कॅप्चर तंत्रज्ञान आवाज उच्च दर्जाचे प्रक्षेपित करण्याची लक्षणीय नुकसान आणि अतिरिक्त आवाज (प्रतिध्वनी, ग्राइंडर आणि इतर वाहक सिग्नल सामर्थ्य) न बढाई मारणे शकता.
सायन प्रतिक्षानगरमध्ये पाणी
रत्नागिरीला विमानतळ असले तरी, आजतागायत या विमानतळाचा फायदा रत्नागिरीकरांना झाला नाहीच, त्याचबरोबर पर्यटकांच्या दृष्टीने हे विमानतळ कार्यान्वित करण्याच्या दृष्टीने कोणतीही पावले उचलली गेली नाहीत.
अर्थात हा ठराव झाला 30 डिसेंबर 2016 रोजी आणि त्याची कार्यवाही सुरू झाली, ती सप्टेंबर 2017 मध्ये!
तटस्थ विक्रेता सर्व विक्री उत्पादने वैशिष्ट्ये जाणून घेण्यासाठी स्थितीत आणि भरणे साइटवर विशेषज्ञ विविध उद्योग आकर्षित करण्यासाठी नाही.
जयसिद्धेश्वर शिवाचार्य हे आपली खासदारकी वाचवण्यासाठी धडपड करताना दिसत आहे.
दि. २५ जून रोजी रात्री ९.३० वाजता सचिन खाद्यपदार्थ घेऊन गेला. ते खाल्ल्यानंतर रोशन कधी येणार आहे, मला इथे रहायचे नाही, असे पीडितेने सांगितल्यावर यापुढे रोशन येथे येणार नाही, त्याचा नाद सोडून दे, मी तुला तुझ्या घराजवळ सोडतो, असे सचिन म्हणाला.
अपयश म्हणजे काही तरी भयंकर गोष्ट आहे हा समाजात प्रचलित झालेला विचार आपल्या मुलांच्या मुळावर घाव घातलो आहे.
या खात्यावर मदतीचे धनादेश पाठवावेत.
घरी उपचार पद्धती
ते म्हणाले की, नदीपात्रातील मंदिराच्या अनधिकृत बांधकामाकडे महापालिका प्रशासनाकडून अक्षम्य दुर्लक्ष झाले आहे.
अल्बम "मेसेंजर"
सर्व घाण काढून टाकण्यात आले आहेत याची खात्री करा.
याप्रकरणी एका ३२ वर्षीय महिलेने फिर्याद दिली आहे.
आयआयटी मद्रास : १७१ ते १८०
. जागते रहो.
तिला 2015 मध्ये अंतिम लढतीत हिंदुस्थानच्या सायना नेहवालकडून पराभव पत्करावा लागला होता.
दळवींची चौफेर सामाजिक जाणीव आणि त्याला असलेला पत्रकारितेचा हलकासा स्पर्श.
‘वाचक सेतू’ हा त्यातलाच एक प्रयोग म्हणता येईल.
महिनाभर मराठी भाषिकांमध्ये जागृती सुरू असून, सोमवारी महामेळाव्याला हजारोंच्या संख्येने उपस्थित राहावे, असे आवाहन म. ए. समितीने केले आहे.
कारण या दोन्ही उद्यानांनी आपलं स्वत:चं असं वैशिष्टय़ जपलं आहे.
अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रंप यांनी या घटनेचा उल्लेख दहशतवादी हल्ला असा केला असला तरीही  फिलीपीन्सच्या सुरक्षा दलांनी हा दहशतवादी हल्ला नसल्याचा दावा केला आहे.
त्यात दूध मिक्स करून ते मिश्रण एकजीव करावं.
या घटनेची पोलिसांत तक्रार करण्यात आली असून पोलीस घटनेची अधिक चौकशी करत आहेत.
सुरत(गुजरात)- काकरा खाडी ब्रिजच्या रेल्वे ट्रॅकवर चालत जात असलेल्या राजस्थानच्या तिघांचा शनिवारी ट्रेन खाली येऊन मृत्यू झाला.
जपान - इतिहास आणि संस्कृती शक्ती सर्वात श्रीमंत एक.
शेजारी नेपाळमधून आलेले अनेक लोक गेल्या कित्येक वर्षांपासून भारतात राहत आहेत.
मागील 5 वर्षांमध्ये सुमारे 800 छोटे उद्योग बंद पडले आहेत.
मुंबईत वीज, रस्ते, आरोग्य, दिवाबत्ती, कचरा, पाणी आदी सर्व प्रश्न शिवसेनेने सोडवले आहेत.
पुढे दोघांत तात्त्विक मतभेद झाले आणि टिळकांनी कर्जासह ' केसरी ' चे संपादकपद स्वतःकडे घेतले.
आमचे अस्तित्व राष्ट्रीय स्तरावर नाही याचा निर्णय आयोगाकडून घेतला जाईल.
पण आता अल्पसंख्याकाना कशी वागणूक द्यायची ते आम्ही मोदींना दाखवून देऊ, अशी दर्पोक्ती खान यांनी केली आहे.
1860 पर्यंत सिसिली औंस च्या ओघात होती.
भारतीय प्रशासकीय सेवेतील अनेक तरुण अधिकाऱ्यांचे ते मार्गदर्शक होते.
फुटपाथवर झोपणाऱ्या चुआला वेगवेगळे शौक आहेत.
नरेंद्र मोदी सरकार हे सुद्धा करताना दिसत नाही.
भाजपचे आमदार अभिमन्यू पवार यांनी सभागृहात सामना या शिवसेनेच्या मुखपत्रात शेतकऱ्यांवर छापलेल्या लेखाचा मोठा बॅनर दाखवला.
मराठी – आपला गू आपणास घाणत नाही; आपला तो बाब्या, दुसऱ्याचे ते कारटे; आपले ते गोजिरवाणे, लोकाचे ते लाजिरवाणे, माझी पोर गुणाची थोर अशा अनेक म्हणींमागे प्रायः एकच संदेश किंवा भाव व्यक्त केलेला आढळतो. पण इतर भारतीय भाषांमध्ये अशाच भावार्थाच्या म्हणी आहेत की नाही? आपलें चेडूं नक्षत्तर, पेल्यालें म्हारापोरा (गोवा), दूसरे की सो चूत, अपनी कहे योनि (हिंदी), आपणुं ते हा हा, बीजानुं ते ही ही (गुजराती), निजेर छेले सोनाधन, परेर छेले दुश्मन (बांग्ला), अपणा नींगर, पराया डींगर (पंजाबी)!
जननिवषयक फट मध्ये डोके पोकळीच्या भित्तीसंबंधी hillocks देखावा वेळ योनीमार्गातून आणि अत्यंत क्लेशकारक संक्षेप डोक्यावरील एक धोका असतो.
अन्यथा, डिश कठीण आणि त्यामुळे सुवासिक बाहेर चालू होईल.
दोन्ही बाजूंनी कान मागे अडथळे होते, तर नंतर ते पूर्वी हस्तांतरित सर्दी किंवा थोडे थंड नाही लांब परिणाम असू शकते.
ज्या घरावर हे हेलिकॉप्टर कोसळलं त्या घरात साधी काडीपेटीसुद्धा पेटवू नका असा सज्जड दमचं पोलिसांनी घरातल्या लोकांना दिला.
मुहूर्त जपत नागरिक मोठय़ा प्रमाणात खरेदी करतील, असा विश्वास  व्यापारीवर्गाने ‘तरुण भारत’शी बोलताना व्यक्त केला.
कृष्णेत कोयनेतून पाणी सोडण्याच्या मागणीसाठी मांजरीत रास्ता रोको
व्यापक धूळ जमा फेरपालटीचे गती कमी, आणि सर्व काही वेळा थंड थांबेल आहे.
डिझेलच्या - एक हजार रूबल्स अधिक.
ही प्रक्रिया आजपासून सुरू होणार असून ४ ऑगस्टला संपणार आहे.
मुंबई : बुधवारी मध्य रेल्वेने कल्याण-डोंबिवली रेल्वे स्थानकादरम्यान घेण्यात आलेल्या पॉवरब्लॉकमुळे प्रवाशांचे प्रचंड हाल झाले.
देशाच्या आर्थिक विकासाला बसत असलेला फटका हे नोटाबंदीचे अपयश आहे.
त्यानंतर सरपंच करांडे यांनी भिंगार कॅम्प पोलीसांना कळविले.
प्रवरा पब्लिक येथे आयोजित कार्यक्रमात ते बोलत होते. कार्यक्रमास महात्मा फुले कृषी विद्यापीठाचे नियंत्रक विजय कोते, ज्येष्ठ संचालक के.पी.नाना आहेर, ज्ञानदेवराव म्हस्के, बाळासाहेब आहेर, शास्रज्ञ संभाजी नालकर, सुनील बोरुडे, प्रा. धनंजय आहेर, संदीप खर्डे, एम. बी. पडाळकर, प्राचार्या लीलावती सरोदे, संगीता देवकर, स्वाती लोखंडे, विजय पाटील, अ‍ॅड. नितीन विखे आदी उपस्थित होते.
नगर परिषदेने संपादित केलेली व यापूर्वीच मालकाने मोबदला घेतलेली ही जागा परस्पर विक्री झाल्याचा प्रकार उपनगराध्यक्ष निशिकांत भोजने यांनी काही दिवसांपूर्वी उघडकीस आणला आहे.
कौन्सिल ऑफ बोर्ड स्कूल एज्युकेशन इन इंडियाकडून (कॉब्से) प्राप्त झालेल्या कोअर अभ्यासक्रमानुसार अकरावी व बारावीच्या विषयांतील जादा घटकांची तपासणी करण्यात आली.
सरकारने विकासाच्या नावाखाली मुंबईच्या रस्त्यांवर अराजक निर्माण केले आहे.
त्यानिमित्ताने विशेष लेख.
लोणचे  अशा लोणचे म्हणून, काही soups मध्ये जोडले जातात.
१०. संसार म्हटला की नेहमी "भांड्याला भांडंच" लागण्याचा काळ मागे सरला आहे - तेव्हा त्यावर बंदी. फार तर दाव्यावर प्रतिदावा होणारच यावर मांडवली होऊ शकेल
अमेरिका असे कधीही होऊ देणार नाही पण आता आपण जगाची चौकिदारी करणे बंद करावे या मताचे राष्ट्रपती आले असल्यामुळे परिस्थिती अजूनही गुंतागुंतीची झालेली आहे.
या १५ वर्षांच्या काळात. . . •१. धूम्रपानाच्या व्यसनातून मुक्त झालेल्या व्यक्तींमध्ये तीव्र नैराश्याचं प्रमाण ४.८८ टक्क्यांपासून ६.०४ टक्क्यांपर्यंत वाढलं.
मात्र यावेळी राज्य सरकारने घेतलेला निर्णय राज्यातील हजारो. . . अनधिकृत बांधकामे रोखण्यासाठी यापुढे होमगार्डसचीही मदत!
तथापि, मागील "पाझर राहीला" यादी बघत कोणीतरी प्रकाशन आधी तीन आठवडे कंपनीच्या नवीन विकास "चोरले" आश्चर्य वाटत नाही.
विनंती केलेल्या बँक खात्यात रोख रक्कम हस्तांतरित करण्याची आपली इच्छा असल्याची पुष्टी करणारे आपल्या स्वाक्षरीचे व डीएफएस (लॉटरी ऑपरेटर) ला लिहिलेले पत्र
भाजपवर नाराज असलेले माजी आमदार संभाजी पवार यांची नाराजी दूर करण्यात भाजप नेत्यांना यश आले आहे.
त्यानंतर एकच गदारोळ झाला पण आता मात्र त्यांनी राफेलबद्दल वेगळाच दावा केला आहे.
मेनिनक्राफ्टमध्ये फनेल कसा तयार करायचा हे आपल्याला जाणून घ्यायचे असल्यास प्रथम आपल्याला त्याची कृती काय आहे हे शोधणे आवश्यक आहे.
२००९ ला मथ्यू हेडन आणि २००८ ला शॉन मार्श ऑरेंज कॅप चे मानकरी होते मात्र त्यांचे संघ आयपीएल कप जिंकू शकले नाहीत.
मात्र, आता या गावांमध्ये हे अंतर सुमारे 333 चौरस किलोमीटर झाले आहे.
त्यांनी पुण्यातील नामांकित महाविद्यालयात नोकरी केली होती.
एका ६१ वर्षीय सेवानिवृत्त अधिकार्‍यांला (रा.
मात्र ते पंतप्रधान झाले तर देशभरातील समस्त यादवांचे मसिहा होतील आणि आपले अस्तित्व शून्य होईल या भीतीपोटी लालू यादवांनी मुलायम यांच्या पंतप्रधानपदाला खो घातला आणि डाव्यांच्या मदतीने देवेगौडांचा राज्याभिषेक केला.
तो तिच्या पदवी कामगिरी खेळत पाहिले प्रसिद्ध अभिनेता, सौंदर्य आणि तरुण अभिनेत्री प्रतिभा वेगळं वाटतंय होते.
आपलं काम, नुपूरशी असलेलं नातं आणि म्हातारे वडील यांच्यात गुरफटलेल्या नंदिनीचं विश्व अचानक काहीसं उसवल्यागत होऊ लागतं.
लोकसभा, विधानसभा निवडणुकीत एमआयएमचे उमेदवार नव्हते, मग तुम्ही का हरलात, असा सवाल करतांना 'सैतानो सुधर जाओ' अशा शब्दात ओवेसी यांनी विरोधकांना खडसावले.
या फसव्या योजनेचा उद्देश काय?
जोडीदाराप्रती प्रेम व्यक्त करणे गरजेचे असते.
या पार्श्वभुमीवर मुंबईतून उड्डाण घेणाऱ्या 7 फ्लाईट्स रद्द करण्यात आल्या आहेत.
१६५८, "वार्ता विघ्नाची" : अफझलखानाच्या स्वारीचे स्वराज्यावरील विघ्न, "संकटी पावावे निर्वाणी रक्षावे" : आमच्या शिवाजी राजांना या संकटामध्ये पाव आणि त्यांचे रक्षण कर
बिंदुमाधव जोशी (ग्राहक चळवळीचे प्रणेते) यांनी आपल्या एका लेखात म्हटल्याप्रमाणे बाबूजींचे गाणे हे असे परेतून आलेले गाणे होते.
१ मार्तडजोसी२ जयराम भाकरे
सलग दोनदा आमदार झालेले बसवराज पाटील हेच बहुधा काँग्रेसचे भावी उमेदवार असतील.
-  अरूण निगुडकर
वेळ डॉक्टरांना भेटणे नाही आणि समस्या सामोरे नाही, तर हे सर्व गुंतागुंत होऊ शकते.
या वयात मुले मुलाला 800 किलोकॅलरी किंवा अधिक प्राप्त होते, त्यामुळे विशेषतः माता इशारा सहज इंटरनेट वर आढळू शकते एक स्वीकारार्ह दैनंदिन आहार, एक विशेष टेबल तयार.
विरार येथील वसई-विरार शहर महापालिकेच्या मुख्य कार्यालयाच्या बाजूला असलेल्या मासळी बाजाराची सध्या पुरती दुर्दशा झाली आहे.
म्हणून, येथे वातावरण अतिवृद्ध आणि अतिशय शुष्क आहे.
विश्रांती साठी, प्लॅटफॉर्म विस्मृती मध्ये शांतपणे नाही.
पुणे - भाई वैद्य यांच्या जाण्याने मी माझा बालमित्र गमवला आहे.
गेल्या २० वर्षांपासून भाजपचे कमळ फुलत आले आहे.
" न्यूझीलँड विरुद्धच्या सराव सामन्यात जडेजाने ५० चेंडूत ५४ धावांची महत्त्वपूर्ण खेळी केली होता.
त्यामुळे पुन्हा एकदा निराशा पसरली आहे.
त्यात त्याने गुरुद्वारातील एका लंगरमध्ये पाणी कसं जेवण करणार्यांना दिल जात याचा एक व्हिडिओ आणि दुसरा पंजाबमधील रोडचा एक विडिओ शेअर केला आहे.
त्यानुसार, अक्षय डोईफोडे (वय १९) या तरुणाविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
100 झाडांचे पुनर्रोपण
) यावेळेस शहाबुद्दीन खानाने पारंपरिक चढाई तंत्र न वापरता एका वेगळ्याचं अजब युद्धतंत्राचा वापर केला.
त्यामुळे 175 किमीचा प्रवास करून पाणी येवल्यात दाखल झाले आहे.
मेक इन इंडियाची घोषणा झाली आहे.
गुजरातमधल्या दंगलीनंतर निर्माण झालेल्या विशिष्ट प्रतिमेचा फायदा मोदींना नंतरच्या काळात झाला.
“अहो पण सोकाजीनाना, त्याने उद्धवावर तोफा डागून काय होणार आहे?
असा हॅशटॅग वापरून आपली नाराजी व्यक्त केली आहे.
नवीन सैन्याने सुट्टी झाल्यावर दररोज चिंता आणि चिंता सुरू करू शकता.
नवी दिल्ली | मोदी सरकारविरोधात काँग्रेस आक्रमक
प्रौढ पक्षी - एक शेतकरी उत्पन्न देखील एक महत्त्वाचा भाग.
काही कार्ये देखील विविध विषयातील शिक्षण वापरले जाऊ शकते.
विरोधी पक्षनेत्यांचे भाषण आम्ही टिपून घेत आहोत.
या पार्श्वभूमीवर, ती येथे वृत्तसंस्थेशी बोलत होती.
वैष्णवी कानविंदे-पिंगळे एखाद्या कलाकाराचं आयुष्य, त्याचं वलय, त्याच्या आयुष्यात येणार्‍या अडचणी, त्याच्या आयुष्याचा उदय, तळपता काळ आणि अस्त. या सगळ्यातच एखादी कथा असते. अशी कथा की जी प्रेक्षकाला खिळवून ठेवू शकेल. 'आणि डॉक्टर काशिनाथ घाणेकर' हा सिनेमाही त्याच ओळीतला सिनेमा आहे. तुम्ही जर काशिनाथ घाणेकर या अभिनेत्याला अनुभवलं असेल तर तुम्हाला भूतकाळात पुन्हा एकदा शिरण्यासाठी आणि पुन्हा एकदा तो काळ अनुभवण्यासाठी ही सुवर्णसंधी आहे.
केंद्राप्रमाणे ओबीसीचा एकसारखा लाभ न मिळता 19 टक्के ओबीसी आणि 8 टक्के व्हीजेएनटी व इतरांच्यात झालेल्या विभागणीवरही आता गांभिर्याने चर्चा होत आहे.
त्यामुळे आपण ते मासे मालक, फोटो आपण खाली हे पाहू शकता दिसते नक्की काय माहीत आहे, त्यामुळे आपण निवडून चुकीच्या करू शकत नाही.
प्रवेश यंत्रणेसह नियमांचे नियमित पालन करणे, कागदपत्रांची उपलब्धता, सेवाक्षमता आणि तांत्रिक सुरक्षा उपकरणाच्या उपलब्धतेची कार्यपद्धती, निकालात काढण्याचे उत्पादन किमान महिन्यामध्ये दोन वेळा आणि सूचनांमध्ये स्थापित करण्यात आलेल्या इतर दहशतवाद विरोधी उपायांचे पालन करणे.
हिंदुहृदयसम्राट शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांचा विजय असो. . शिवसेना झिंदाबाद… अशा घोषणा देत संतप्त नगरसेवकांनी स्थायी समिती दालनात तोडफोड केली, खुर्च्याही फेकल्या.
मुंडे साहेबांनी घडवलेला ‘राम’ राहिला नाही, अशा शब्दात राम शिंदेंविरोधात सावरगावात घोषणाबाजी करण्यात आली.
वरील सर्व साहित्य ब्लेंडरमधून चांगलं घुसळून घ्यावं.
तिच्या मते, आईशमनवर जर्मनीत खटला चालवला गेला पाहिजे होता.
काल सायंकाळी आंबेडकर नगरजवळील, 90 फिट रोडवर मेरी तेवर ही आली असता तिला पोलिसांनी चौकशीसाठी ताब्यात घेतले.
याप्रकरणी पोलीस कॉ.
मेक्सिको सिटी संदर्भातील आकडेवारीनंतर आला प्रस्ताव
उदाहरणार्थ, लोकर मनगट प्रभावित करते तर, रक्त प्रवाह परिणाम सक्षम आहे.
नगररपालिका शाळा क्रमांक 3 ही राज्यातील नगरपालिका शाळांमध्ये सर्वाधिक पटांची शाळा आहे.
धापेवाडी देवरी नदीपात्रात हे विमान कोसळले.
दरदिवशी वाढत जाणाऱ्या फॉलोअर्समुळं तर प्रत्येकालाच आपण सेलिब्रिटी असण्याचा फिल येतोय, पण आता हे सगळं बंद होणाराय.
सुमारे 43 किलोमीटर दूर रशियन पर्यटक, Faliraki च्या रिसॉर्ट समावेश सुप्रसिद्ध आहे.
जनतेच्या सेवेसाठी दिवस-रात्र झटणार्‍या पोलिसांनाच त्यांच्या स्वतःच्या कुटुंबाच्या रक्षणासाठी मोठी कसरत करावी लागत आहे.
आमचा ‘महाराष्ट्र बंद’ला पाठिंबा आहे; मात्र काही लोकांनी वाहनांची तोफफोड करून जी हानी केली, तिच्या विरोधात शिवसेना गप्प बसणार नाही.
रेडू हा चित्रपट यावरच आधारीत आहे.
गुंडाकडून चिमुरडीवर अत्याचार
ठाणे महापौर नरेश म्हस्के यांचा सत्कार करताना शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे, आदित्य ठाकरे आणि एकनाथ शिंदे
त्यांनी विष प्राशन करुन आत्महत्या केल्याचं प्राथमिक तपासातून समोर आलं आहे. Loading. . .
इतिहास बघता विवाहसंस्थेचा उगम हा पुरुषकेंद्री व्यवस्थेतून झालेला दिसून येतो.
यावेळी पुलवामा घटनेत विरत्व प्राप्त झालेल्या जवानांना अभिवादन करण्यात आले.
मुंबई –  बिग बॉस मराठीच्या घरामध्ये काल रंगला मर्डर मिस्ट्री हा टास्क.
त्यामुळे नेत्रदानाच्या प्रक्रियेत आर्थिक व्यवहाराचा संबंध येत नाही.
नकारात्मक परिणाम बद्दल थोडेसे
नवी दिल्ली – भाजीपाल्याचे कमी झालेले भाव आणि फळांच्या घसरलेल्या किमती यामुळे डिसेंबरमधील किरकोळ महागाईची आकडेवारी दिलासा देणारी ठरली आहे.
मॉस्को MTPL धोरण तपासणी जात आणि निदान वाहन कार्ड प्राप्त नंतर जारी केले आहेत.
ये शहर लेबनानच्या प्रमुख पर्यटन स्थळांपैकी एक आहे.
हे दोघेही कट्टर विरोधक आहेत.
भारताने शारजा जिंकला
प्रतिजैविक पदार्थ देखील विषमज्वर, गंभीर रोग, अनेक ओळख तोंडी गोळ्या घेणे.
मुंबई स्वच्छ आणि स्वस्त ऊर्जा म्हणून ओळख असलेल्या जलविद्युत ऊर्जेच्या निर्मितीसाठी राज्यात 50 मेगावॅटपेक्षा जास्त क्षमतेचा स्वतंत्र वीज प्रकल्प उभारण्यासाठी अनुकूल जागाच. . . पोलीस महासंचालकांच्या हस्ते ‘मुंबईतील गुन्हेगारीचा एन्सायक्लोपीडिया’ पुस्तकाचे प्रकाशन
या टुर्नामेंटपूर्वी कोहली ऑस्ट्रेलियाचा फलंदाज एरॉन फिन्चपेक्षा २४ अंकांनी मागे होता.
त्यामुळे शिक्षिका सरोज मिश्रा यांनी मारलेली छत्री अंकितच्या डोळ्याला लागली.
ट्रम्प यांनी या विधानाद्वारे कच्च्या तेलाच्या वाढत्या किमतींवरून पश्चिम आशियातील अमेरिकेच्या सर्वात घनिष्ठ सहकाऱयांपैकी एक असलेल्या सौदी अरेबियावरील दबाव वाढविला होता.
विशेष म्हणजे संजय राऊत यांनी शरद पवारांची भेट घेत वरळीतून बिनविरोध निवडणुकीसाठी आदित्य ठाकरेंना पाठिंबा देण्याचं साकडं घातलं होतं.
अशी आर्थिक सुधारणावादी भूमिका केंद्र सरकारने घेतली आहे.
क्लिष्ट बांधकाम
मंगेश बावसे
वोदका स्मरनॉव प्रारंभ करा
मुंबई  : राज्यातील नगरपरिषदेमध्ये असलेल्या रोजंदारी कर्मचाऱ्यांना विविध नगरपालिकांमध्ये समाविष्ट करण्याचा निर्णय घेऊन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी आज वीस.
अधिकाऱ्यांचा हलगर्जीपणा आणि दुर्लक्षामुळेच परळ-एल्फिन्स्टन पुलावर चेंगराचेंगरी होऊन प्रवाशांचा बळी गेला.
19 सप्टेंबर रोजी होणार असल्याचे समजते.
संजय राऊत यांचे दिवाकर रावतेंच्या आदेशानंतर निलंबन
सर्वच स्तरांवर पडझड आहे.
आता राणी लक्ष्मीबाईंचा पुतळा. . त्यात तिच्या पाठीवर मूल असलंच पाहिजे यासाठी माझ्यावर खूप दडपण आणण्याचे प्रयत्न झाले.
वाडा – तालुक्यातील तुसे गावातील अशोक शांताराम मोकाशी यांची साडेतीन एकर जमीन ही पावसाअभावी पूर्णपणे करपुन गेली होती.
त्या स्वादुपिंडाच्या विकारातून ते अद्याप पूर्णतः बरे झाले नसल्याने त्यांचा येथील मुक्काम आणखी काही दिवस राहणार आहे.
दुसरा मुख्य रंग - पांढरा.
मात्र, तोपर्यंत खूप उशीर झाला होता.
भारतीय संस्कृती, पूर्वेची संस्कृती यावर लांबलचक प्रवचने देणारे रामदेव बाबा काँग्रेस पक्ष, सोनिया गांधी, राहुल गांधी, प्रियंका गांधी यांच्याबद्दल आकस ठेवून लांबलचक भाषणेही देतात.
एमएच-०४-एफपी-४०९६ यामध्ये विदेशी दारूचे ४०५ बॉक्स भरले होते.
आहे त्या कर्मचाऱ्यांवर व रोजंदारी वरील लोकांकडून काम केले जाते.
त्यामुळे कायदा आणि सुव्यवस्था धोक्यात येईल किंवा एखाद्याच्या भावना दुखावतील अशा पोस्ट नागरिकांनी करू नये, असे आवाहन त्यांनी केले.
यासाठी निविदा मागवण्यात आल्यात.
4. समायोजन करणे.
आयटी दबावासह इन्फोसिस, आयटीसी, टेक महिंद्रा आणि मिडट्री यांचे निर्देशाक 1.22 ने खाली आपटलेत.
या कंपनीमध्ये रिऍक्टर मध्ये स्फोट झाला व नंतर बॉयलर आणि सोलव्हेन्ट टाकीचे स्फोट झाल्याचे समजते. अपघातग्रस्त कंपनी आणि नेमकी झालेली जीवित हानी चा अंदाज अजूनन समजू शकले नाहीत.
हे नाटक म्युजिकल आहे, त्यात गाणी, त्यांवर नाच. पण सुरूवातीचा अर्धा तास एकापाठोपाठ भडीमार होतो तेव्हाच फक्त थोडं नको वाटतं. पण नेपथ्य चांगलंय. व्हिजुअल प्रोजेक्शन्स आहेत, त्यामुळे नाटकातही टेक्नॉलॉजी वापरता येते हे दाखवण्यापुरतं वापरलंय. संवाद, अभिनय सर्वांचाच उत्तमच आहे. शेखर फडके विशेष वाटतो, त्याच्या या नाटकातल्या वैविध्यपूर्ण अभिनयामुळे. नाटकाचा दहावाच प्रयोग होता, त्यामुळे सगळेच कलाकार किमान एकदा तरी संवाद म्हणतांना अडखळले.
अशाच एका मांजराने या रुममधील हे भ्रूण पळवले आणि प्लास्टिकमध्ये पॅक केलेले मृत भ्रूण खायला सुरुवात केली.
मग एक छानपैकी गप्पांची मैफल रंगायची.
देशाच्या दुसऱ्या महिला अर्थमंत्री म्हणून अस्सखलीत इंग्रजीत निर्मला सीतारामन यांनी शुक्रवारी केंद्रीय अर्थसंकल्प संसदेत सादर केला.
यावर अनेक नेटकरी आपली प्रतिक्रिया देत आहेत.
विस्कॉन्सिन - दक्षिण-पश्चिम मध्ये.
रोबोट्सवर तर चीनमधील प्रत्येक व्यक्तीचं विशेष प्रेम!
निसर्गानं कोकणावर सौंदर्य संपन्नतेची पखरण केली आहे.
त्याचबरोबर राज्यातल्या साडेतीन लाख शिक्षकांनाही त्याचा फायदा मिळणार आहे.
सदर गाडी रात्री 10 वाजता बेलापूर रेल्वे स्टेशनवर थांबली.
वेब टीम :हिंदी चित्रपटसृष्टीतील ज्येष्ठ अभिनेते टॉम अल्टर यांचे शुक्रवारी रात्री मुंबईतील राहत्या घरी निधन झाले. ते ६७ वर्षांचे होते. काही दिवसांपूर्वी अंगदुखीच्या त्रासामुळे त्यांना मुंबईतील सैफी रुग्णालयात दाखल करण्यात आले होते. त्यावेळी डॉक्टरांनी त्यांना त्वचेचा कर्करोग झाल्याचे निदान केले होते. तेव्हापासून त्यांच्यावर उपचार सुरू होते. अखेर काल रात्री त्यांची प्राणज्योत मालवली.
या बैठकीला कोकणभूमी प्रकल्पग्रस्त कृती समितीचे अध्यक्ष संतोष चव्हाण, सचिव अमोल सावंत, चिपळूण तालुकाध्यक्ष विजय खताते, उपाध्यक्ष संदीप आंब्रे व इतर पदाधिकारी उपस्थित होते.
मॅचवर पकड मिळवण्यात पुन्हा ही टीम अपयशी ठरली.
’ मनात म्हटलं, ‘मी कुठून याला शाळेत घालू?
गव्हाचे पिक साधारण चांगले असल्याने रब्बी हंगामही साधारण चांगला राहिल.
बाळासाहेब थोरात, माजी मंत्री हर्षवर्धन पाटील, अखिल भारतीय राष्ट्रीय काँग्रेसच्या अनुसूचित जाती विभागाचे अध्यक्ष डॉ. नितीन राऊत, माजी मंत्री जयवंतराव आवळे, सुरेश शेट्टी, खा.
3 हजार न्यायालयीन प्रकरणांमध्ये तडजोड
'जलयुक्त शिवार योजना' ही फक्त सरकारी योजना म्हणून राहिली नाही ती आता लोकचळवळ झालीये.
यात उद्योगपती विनोद गोयंका आणि शहीद बलवा यांच्याविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
उद्दिष्ट साध्य होताना दिसतेय
अंतरिम सरकार राजघराण्यातील प्रवास सर्व पुरावा लपविणे प्रयत्न केला आहे.
वित्तीय शिस्तीच्या वाटेवरून जायचे की लोकानुनयाची वाट चोखाळायची, हे आता अर्थमंत्र्यांनी ठरवायला हवे.
बहुतांश भाग इवनॉव रेस्टॉरंट्स ठराविक ठिकाणी प्रतिनिधित्व.
गावाला जाऊन मजा करणे, लग्न समारंभ ठरवणे, घरातच वेगवेगळे गट जमवून जागरण करणे, खेळ खेळणे यामध्ये शरीराला मिळणारा नियमितपणा मात्र जातो.
त्यामुळे जीवनावश्यक औषधांची टंचाई निर्माण होते.
>> मोदक वाळल्यावर पाण्यात बुडवून मग उकडायला ठेवा.
परवा, इंग्लंडच्या जॉनी बेअरस्ट्रोने तर ‘आम्ही जिंकावं असं इथे कुणालाच वाटत नाही.
'खून झालेल्या माणसाच्या शरीरातून चाकू बाहेर काढून तिथेच थांबायचा मूर्खपणा केल्याने अटक झालेले माठ लोक' ह्या विषयावर अनेक पी. एच. डीज होऊ शकतील!> >>>> अगदी. ह्यावर लिहि काहीतरी.
आमदार हसन मुश्रीफ यांनी याची दखल घेवून या रस्त्यासाठी . . . बाचणीच्या दिशा ऍकॅडमीच्या मुलांचा ऑल इंडिया रेडिओवर कार्यक्रम
मात्र, विरोधकांनी कामकाजात भाग घेतला नाही.
तिने खाजगी विमानाने जायला हवं' असा टोमणा मारला.
मग, आर्थिक धार्मिक आणि इतर विरोधाभास एक परिणाम म्हणून, ज्यू राष्ट्र पूर्व युरोप मधील विस्थापित झाले आहे.
या संबधिची माहिती त्याने स्वतः सोशल मिडियावरून फोटो शेअर. . . अण्णांनी उत्तम अभिनय केला – जितेंद्र आव्हाड
सध्या भुईमुगाची खरेदी किमान आधारभूत दरापेक्षा कमी किमतीने होत आहे. सरकारच्या बोनस देण्याच्या निर्णयामुळे शेतकऱ्यांना दिलासा मिळणार आहे.
या पार्श्‍वभूमीवर पिंपरी-चिंचवड पोलिसांनी कोणतीही अनुचित घटना घडू नये म्हणून खबदारी घेतली असून, 31 डिसेंबर दिवशी पोलिसांकडून शहरातील विविध भागांमध्ये अचानक नाकाबंदी मोहीम राबविण्यात येणार आहे.
तर शेअर बाजाराला माहिती देताना कंपनीचे एकूण मूल्य 1,100.03 कोटीवर आहे.
अनेकदा, तो 12 मीटर उंचीवर पोहोचते.
मत्स्य व्यवसाय क्षेत्रात काही महत्वाची पावले उचलावीत असे राज्य सरकारला वाटत आहे.
आम्ही अडाणी आम्हला काय माहिती तो काय झाला. परंतु तो साहेब झाला? हे समजले. एमपीएससी म्हणजे काय हे आई-वडिलांना माहीतच नाही. परीक्षा उत्तीर्ण झाल्याचे सकाळी सांगितल्यावरही त्यांना काही कळले नाही. अखेर सोप्या शब्दांत त्यांना ‘मी साहेब झालो’ एवढेच सांगितल्यावर ते आनंदित झाले. त्यानंतर ते मजुरीच्या कामाला निघूनही गेले, असे कल्पेशने सांगितले. तेव्हा ते गावभर सांगत होते की, आमचा मुलगा साहेब झाला.
विशेषत:, शहरातील मटण विक्रेत्यांनी हे दर वाढविले आहेत.
उपमुख्यमंत्रीपदाचा राजीनामा देत त्यांनी पुन्हा स्वगृही येण्याचा निर्णय घेतला आहे.
रवी राणा यांच्याविरोधातील अॅट्रॉसिटीचा गुन्हा घेण्यासाठी गृहराज्यमंत्र्यांना साकडे
उद्धव ठाकरे यांची शिवसेना भवन येथे बैठक
२००७ ते २०१४ पर्यंत ती पार्लमेंट सदस्य होती.
इलेक्ट्रिक उष्णतारोधक मोटर हलवून भाग ऑपरेशन वापरले जाते.
राजाध्यक्षांनी जे 'सिनेमा इफेक्ट'बद्दल म्हटलं आहे त्याकडे परत येऊ.
राष्ट्रीय महामार्गावर खारपाडा ब्रीज, हमरापूर फाटा, पेण अंतोरा फाटा, रामवाडी बसस्थानक, यांसह महामार्गावर अनेक ठिकाणी वाहतूक कोडींची समस्या उद्भवली होती.
एनडीएचे व्यंकय्या नायडू आणि युपीएचे गोपाळकृष्ण गांधी यांच्यातील लढतीसाठी 785 पैकी 771 खासदारांनी मतदान केले.
दशके दोन पूर्वी सरकार अरब अमिराती सभ्य काम अटी आणि उच्च वेतन सह स्थलांतरित निर्माण कार्यरत संसाधन जारी करण्याचा निर्णय घेतला.
आतापर्यंत सात महिन्यांत एक लाख सहा हजार 825  संशयित रुग्णांची तपासणी झाली.
"आदर" आणि त्याचे उद्देश राजकीय महत्त्व
धनगरवाडीतील विद्यार्थ्यांचे 12 वीत प्रेरणादायी यश
वयाच्या ७९ व्या वर्षीही शरद पवार नव्या उमेदीने महाराष्ट्र पिंजून काढतायत
भारतीय जनता पार्टीची सत्ता केंद्रात तसेच अनेक राज्यात आहे.
पत्नी पोलिओ लसीकरणासाठी बाहेर पडल्यावर युगेंद्रही तिच्यासोबत गेले.
पण प्रणाली जपानी स्वत: च्या सामग्री भरले होते, म्हणून राज्य च्या peculiarities परिचित होत जपान प्रादेशिक युनिट अभ्यास विशिष्ट व्याज आहे.
आता फक्त दोन रस्त्यांवर पे पार्किंग सुरू होणार असून टप्याटप्याने सर्व शहरात पे पार्किंग लागू केले जाणार आहे.
मोनाच्या चेहऱ्यावर एकप्रकारचा ग्लो आला आहे.
जर साखर कारखान्यांनी इतर मार्गाने पैशाची व्यवस्था करून एकरकमी एफआरपी दिलेली असेल तर या अनुदानाची संपूर्ण रक्कम कारखान्यांनी दिली जाईल.
इराणी राष्ट्राध्यक्षाशी विनाअट बोलायला तो एकटाच तयार आहे हे मला सूचक वाटतं.
’’ गुरुजी आपल्या आखूडशा सफेद दाढीवर हात फिरवत म्हणाले, ‘‘तू तिथे व्हरांड्यातल्या बाकावर टेक.
एकमेकांच्या सुख-दु:खात सहभागी होतात.
05:00 HClips सोनेरी केस व गोरी त्वचा असलेली व्यक्ती लहान स्तन हार्ड्कोर जर्मनमधील रहीवासी स्तन नवशिक्या तरुण साध्वी दाढी केलेला
आवास – मेहुल चोक्सी
. . ते ऐकल्यावर केशव बेशुद्ध पडला.
76. हिन्दू धर्म का पुनरूत्थान   - शंकराचार्य
सध्या जिल्हा उपनिबंधक कार्यालयाला सहकार विभागाने वेगळेच काम दिले आहे. सर्व स्थानिक स्वराज्य संस्थांचे पदाधिकारी कर्जमाफीस पात्र नाहीत. तरीही कोणी अर्ज करून कर्जमाफीची मागणी केली आहे का, याचा शोध घेण्याचे काम सहकार विभागाचे अधिकारी व कर्मचारी करत आहेत. त्यामुळे आधारकार्डचा गैरवापर होण्याचा प्रकारही यातूनच निष्पन्न होणार आहे.
या बैठकीत वडेट्टीवार यांनी. . . जानेवारी 24, 2020
ईश्वरचंद्र यांनी मातृभाषेतून शिक्षण, महिला शिक्षणासाठी पुढाकार घेत कोलकातामध्ये मेट्रोपॉलिटन कॉलेजची स्थापना केली होती.
तर राज्यांची संख्या 29 वरून 28 होणार आहे.
ढवण यांना पोलीस संरक्षण मिळावे, अशी मागणी जठार यांनी केली.
कोणतीही समस्या असल्यास संबंधित केंद्राच्या आयोजक/पर्यवेक्षकांशी संपर्क साधावा, असे कळविण्यात आले आहे.
दरम्यान, याप्रकरणी 29 जून रोजी नवी दिल्लीत संरक्षण राज्यमंत्री डॉ. सुभाष भामरे यांनी बैठक आयोजित केल्याचे समजते.
मुंबई ते पुणे दरम्यान या बसच्या दिवसाला १५० फे-या होतात.
आता निवडणूक २३ ऑक्टोबर रोजी घेण्यात येईल.
कारण भूतकाळाच्या खांद्यावर वर्तमानकाळ उभा असतो आणि भविष्यकाळ उज्ज्वल घडवण्यासाठी आधारभूत होतो.
आपल्या बेताल, बेजबाबदार आणि अत्यंत खालच्या पातळीच्या वक्तव्यांमुळे रिपब्लिकन पक्षाचे हे अध्यक्षपदाचे उमेदवार पूर्णपणे एकटे पडलेत.
विराट कोहली आणि चेतेश्वर पुजारा पुन्हा भारताची धावसंख्या ५० पर्यंत घेऊन गेले.
नकाशावर आपल्या टाकीची स्थिती अत्यंत महत्त्वाची असते.
संजय जाधव यांचं दिग्दर्शन आणि सहकलाकार म्हणून स्वप्निल जोशी, अंकुश चौधरी यासारखे कलाकार असल्यामुळे हा सिनेमा माझ्यासाठी खूप स्पेशल आहे.
पडदा पीठ द्वारे दर्शविले जाते आणि पडदा क्वचितच क्ष-किरण तपासणी करून आढळले आहेत.
तसंच टीक-टॉक व्हिडिओ तयार करून त्यांचा पोलिसांना बदनाम करण्याचा हेतू नव्हता.
या वेळी भाषणात त्यांनी माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्यावर अप्रत्यक्ष निशाणा साधला होता.
मराठवाड्यातल्या आठही जिल्ह्यात पावसाने हजेरी लावलीये.
पण नाला, गटारींतील पाणी घरांमधून घुसत असल्याने नागरिकांची झोप उडाली आहे.
त्यांना सर्वांना मागे टाकणारा, तो फक्त आमच्या होईल आणि वर्ण चांगले तिच्या जीवन बदलले की भक्कम झाले.
पोलीस खात्यातील एका कर्तव्यदक्ष महिला अधिका-यांसोबत जर असा गंभीर प्रकार होत असेल तर इतरांच्या सुरक्षीततेची काय हमी?
"सेझ' कंपन्यांना भरपाई देण्याचे सुतोवाच मुख्यमंत्री दिगंबर कामत यांनी केले असले तरी त्यांनी विरोधी पक्षाला विश्वासात न घेता या विषयीचा कोणताही निर्णय करू नये. त्याचप्रमाणे सोनसोडो येथे कचऱ्याला लागलेली आग म्हणजे नगरविकास मंत्री व मुख्यमंत्री यांच्यात सुरू असलेल्या शीतयुद्धाचा परिपाक असल्याचा आरोप त्यांनी केला. सध्याची स्थिती पाहिल्यास गोव्यात सरकार आहे की, नाही असा प्रश्न पडतो, असे पर्रीकर म्हणाले.
या प्रश्नांवर जनजागृतीची आवश्यकता असल्याने दरवर्षी अशा मोहिमा राबवून जनजागृतीचे काम केले जात असल्याचे डॉ. पवन चांडक यांनी सांगितले.
तिचे स्वागत करायला हवे.
काही सहप्रवासी ही न्याहारी संपवून अधिक मागणी करीत होते आणि त्यांना ते मिळत होते.
अर्थात, एलआयसीने खासगीकरणाला यशस्वीपणे तोंड दिले आहे.
त्यातही हक्काच्या रजेची मागणी झालीच हे विचार करण्यास प्रवफत्त करणारे आहे.
एक परिणाम म्हणून, कार अधिक पुढे आणि शास्त्रीय झाले आहे.
पुलावरुन पाणी वाहू लागल्यास हे फलक फाटू व तुटू शकते. तसेच पाण्याच्या प्रवाहाबरोबर वाहून जाण्याची शक्यत आहे. त्यामूळे हे फलक जर पुलाच्या काही अंतरावर वरच्या बाजुला उभे केले असते तर कदाचित त्याचा अधिक प्रभावी परिणाम झाला असता असे काही जाणकारांचे म्हणणे अाहे.
तसंच परिवहन विभागाबाबत महाविकास आघाडीचे सरकार उदासीन असल्याची टीका देखील राज ठाकरे यांनी केली आहे.
तळटीपा सामान्य विभागले आहेत, वर्तमान पृष्ठावर केले, आणि जे दस्तऐवजाच्या शेवटी ठेवले शेवट.
मुंबई : पोलीसनामा ऑनलाईन – चाहत्यांमध्ये आयपीएलच्या तेराव्या हंगामाची उत्सुकता वाढली असून बीसीसीआयच्या वतीने या वर्षी होणाऱ्या आयपीएलच्या या हंगामाचे वेळापत्रक जाहीर करण्यात आले आहे.
. सरकार शेतकऱ्यांच्या मागण्यांचा विचार कारेलही.
तसेच   राष्ट्रवादीला ताकद मिळू शकते, असे सांगितले जात आहे.
कल्याण-ठाणे दरम्यानच्या अप धिम्या मार्गावर रविवारी सकाळी 11.20 ते दुपारी 4.20 या कालावधीत ब्लॉक घेण्यात आला आहे.
पण अधिक शक्तिशाली, आणि संबंधानुसार अधिक महाग मॉडेल आहेत.
यशस्वी विद्यार्थ्यांना रोख स्वरूपात पारितोषिक, गौरवचिन्ह व प्रमाणपत्र देऊन गौरविण्यात
ट्विटरवर ५३ मिलियनहून जास्त फॉलोअर्स सध्या ट्रम्प यांचे आहेत.
‘गोळीबार हा काही छातीवर करायचा नसतो.
त्याची गुणवत्ता र्हास चिडून ठरतो.
गेल्या दोन दिवसांपासून हे विमान तेथून हटविण्यासाठी प्रयत्न सुरू होते.
त्या रागान त्येना झोपेचे गोळये खाल्ल्यान.
खाजगी वाहतूक कमी करून सार्वजनिक वाहतूक वाढल्यानंतरच कार्बन उत्सर्जन कमी होवून पर्यावरण रक्षण होणार आहे.
या खर्ड्यासाठी लोखंडी खोलगट तवा असल्यास उत्तम.
सोबतच बिद्रेे यांनी कुरूंदकर आणि त्यांच्यातील मोबाईल संभाषण घरातील कॉम्प्युटरमधील डिस्कमध्ये सेव्ह केल्याचे पुरावे पोलिसांना मिळाले आहेत.
पण फ्री काहीही नाही.
तो तडक त्याच्या घराच्या दिशेने चालू लागला.
सायन स्थानकाच्या बाहेर पडलं की समोरच सायन-वांद्रा लिंक रोड सुरू होतो.
पण या प्रेमाला एक करुण किनारही आहे.
सिटी डॉन Tula प्रदेश - प्रदेशात लोकसंख्या एक तृतीयांश 60 किलोमीटर अंतरावर Tula पासून.
जय महाराष्ट्र न्यूज, मुंबई काँग्रेसचा बालेकिल्ला असलेल्या कर्नाटकमध्ये गड राखणे पक्षाला शक्य झाले नसल्याचे चित्र
"प्रगती तुपाच्या वंगणाची" या लेखात(म.टा.दि.३१ जुलै) राजेश घासकडवी लिहितात की कर्ज काढून तूप खा हे वचन चार्वाकाचे नाही.त्याचे मूळवचन टीकाकारांनी बदलले आहे.
वास्तविक जीवनात एक ओरिएंटल स्त्री, अशा कपडे न स्वीकारलेले असेल.
एका लायनीत दोन-तीन धाबे आणि पुढे एक दोन मजली हॉटेल होते.
३० जून रोजीचा पाणीसाठा ९९.७९ दशलक्ष घनमीटर इतका आहे.
शनिवारी सार्वजनिक बँकांच्या प्रमुखांची अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन यांच्यासोबत बैठक होणार आहे.
3G काय आहे?
इंदिरानगर)  यांचा डेंग्यू सदृष्य आजाराने मृत्यू झाल्याचे सांगण्यात आले.
आजकाल, व्यापारी अनेक उत्कृष्ट पुस्तके आहेत, ते संबंधित माहिती थेट गणना बाजू विनिमय व्यापार विषयक भरपूर शोधू शकता, व्यापार, मानसिक बाजू, अधिक एक अतिशय महत्वाचा घटक सर्व प्रकारच्या -  जोखीम व्यवस्थापन.
हांदे आणि त्या तरुणाला शिवसैनिकांनी तातडीने मरोळच्या सेव्हन हिल्स रुग्णालयात नेले, परंतु तोपर्यंत त्यांची प्राणज्योत मालवली होती.
अंजू व डॉ. ऊर्मी बडोदा, फरीदाआंटी वसरेवा अंधेरी, अगदी रत्नागिरीचेही मणी नायर आहेत.
‘अग्नी-५’ची अंतिम चाचणी यशस्वी
समीक्षक सक्ती O`Genri कथा आधारित कामगिरी अलेक्झांडर Shirvindt दिशा अंतर्गत थिएटर त्याच्या भागांच्या आपापसांत चांगली स्पर्धात्मक स्थान आहे असा आपला विश्वास.
मात्र या वासनाकांड प्रकरणात न्यायालयानं आरोपींना जामीन मंजूर केला.
पळसदेव मंदिर
हा काळ संघर्षाचा असेल.
राज्यातील मी एकमेव असा जिल्हाध्यक्ष आहे, की ज्याने स्वबळावर जि. प. काँग्रेसकडे आणली आहे.
विकास पवार यांच्यावतीने नायब तहसीलदार विजय माने यांना देण्यात आले.
ऑस्ट्रेलियात करोना व्हायरसमुळे पहिला बळी गेला असल्याची माहिती समोर आली आहे.
चीन मध्ये थेट लॅपटॉप खरेदी फायदा कमी खर्च आला आहे.
क्रूड ऑईल तेजीत जागतिक महासत्ता असलेल्या चीन आणि अमेरिके दरम्यानचे व्यापारयुद्ध निवळण्यासाठी चीनने पुढाकार घेतला असून येत्या 7-8 जानेवारी रोजी अमेरिकेशी चर्चा करणार असल्याचे स्पष्ट झाल्यानंतर आज तेलाच्या किंमती वाढल्या.
व तिचा ऑलरेडी आस्वाद घेण्यात आलेला आहे/येत आहे.
हितोपदेश---दुर्योधनाने पांडवांशी अकारन वैर सुरु केल्यानंतर हिने त्यास नानापरीने समजाविण्याचा प्रयत्न केला. दुर्योधनाच्या दुष्ट आणि मत्सरी स्वबहवाबद्दल, तसेच द्रौपदी-वस्त्रहरणप्रसंगीच्या त्याच्या ओंगळ वर्तनाबद्दल हिने त्याची स्पष्ट शब्दात कान उघाडणी केली (म.उ.१२७). परंतु धृतराष्ट्राच्या द्विधा आणि कमकुवत मनोवृत्तीमुळे हिचा नाइलाज झाला . पांडवांना वनातून बोलावून आणून त्यांना अर्धे राज्य देण्याचा हिचा प्रयत्नहि या कारणानेच निष्फळ ठरला (म.उ.१२७-१२८). म्हणूनच संभाव्य युद्धाला धृतराष्ट्र हाच जबाबदार असल्याची स्पष्टोक्ती हिंने त्याला ऐकविली होती (म.उ.१२७.१०-१५).
क्रांतीज्योती सावित्रीबाई फुलेंचे सामाजिक कार्य व स्त्री शिक्षण यासाठीचे योगदान सर्व महिला समोर ठेवत आपणही त्यांची प्रेरणा घेवुन सावित्रीची लेक होवू हि भावना रुजावी या उद्देशाने मागील आठ दिवसांपासुन सावित्री गाथेतील वरिल ओव्यांचे पाथरी तालूक्यातील दोन गावामध्ये पारायण करण्याचा वेगळा उपक्रम महिला राजसत्ता आंदोलनातील गावशाखेच्या महिलांनी राबवला.
वादग्रस्त तरी आदरणीय व्यक्तिमत्त्व असलेल्या इंदिरा गांधींच्या माणूसपणाला नाटकात महत्त्व आहे.
सांगली शहर स्वच्छ झाले आहे.
सरते वर्ष नैसर्गिक, राजकीय, आर्थिक घटनांनी गजबजले होते.
वडिलोपार्जित जमीन आणि रॉकेलचे लायसन्स आमदार पाडवी यांनी बळकावल्याचा आरोप राधा पाडवी यांचा आहे.
मुलबाळ नसलेल्या ज्येष्ठ नागरिकांना ज्यांच्या ताब्यात त्यांची मालमत्ता आहे, किंवा ज्यांना त्यांच्या मृत्यूनंतर मालमत्ता मिळणार आहे, त्यांच्याकडून मदत मिळण्याचा अधिकार आहे.
त्या कसोटीत कपिलदेव यांनी पहिल्या डावात आठ विकेट घेत ऑस्ट्रेलियाला ३८१ धावांवर रोखले.
त्यामुळे वाहतुकसेवा विस्कळीत झाली.
गुजरातेतील दहा जिल्ह्यांना बुधवारी दक्षतेचा आदेश देण्यात आला. . . . मे 07, 2019
हर्षवर्धन हा सनम तेरी कसम आणि पलटन सारख्या चित्रपटातून दिसला आहे.
पण अभिनेता हृतिक रोशनवर चित्रपटसृष्टीकडून कौतुकाचा वर्षाव होतोय.
हा सोहळा ८-९ जानेवारीला विद्यार्थाच्या जल्लोषी सहभागाने पार पडला.
“नाही गं, गेले दोन तीन दिवस देसाई दिसलेच नाहीत.
म्हणजेच ते विक्रीयोग्य करण्याची धडपड कुठेतरी जाणवतीय, जी भावगीतांच्या वाटचालीला मारक आहे.
सध्या या संस्थानचा कारभार जिल्हा न्यायाधीश, जिल्हाधिकारी आणि संस्थानचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी सांभाळत आहेत.
खाण्यास कोणते तेल योग्य?
येत्या 48 तासांत पावसाचा जोर असाच कायम राहिला तर आळंदीतील जुना व नवीन पुलावरून पाणी वाहण्यास सुरुवात होईल असा अंदाज वर्तवण्यात येत आहे.
या निर्णयाचे स्वागत करत भारतीय वैद्यकीय सेवेमध्ये या निर्णयामुळे महत्त्वपूर्ण फायदा होईल असे केंद्रीय आरोग्य आणि कुटूंबकल्याणमंत्री जगत प्रकाश नड्डा यांनी म्हटले आहे.
>>स्वत:चे गुण, क्षमता आणि कौशल्यांबाबत आत्मविश्वास असू द्या.
मंगळवारी तर निवासी जिल्हा शल्य चिकित्सकांच्या तोंडाला काळे फासण्यात आल्याच्या घटनेनंतर या रुग्णालयातील कर्मचा-यांना कामबंद आंदोलनाचा मार्ग स्वीकारला आहे.
कॅथलमध्ये डेरा प्रमुखाची १२.५ कोटींची संपत्ती आहे.
मुंबईमध्ये स्‍थापन झालेल्‍या शिवसेनेसाठी आणि महाराष्‍ट्रातील तमाम शिवसैनिकांसाठी हा आनंदाचा सोहळा होता.
लश्कर-ए-तोयबा, जैश-ए-मोहम्मदसारख्या संघटना पाकिस्तानातून. . . भाजप आमदाराने कंत्राटदाराकडे २० लाखांची खंडणी मागितली, ऑडिओ क्लीप व्हायरल
आयआयटी बॉम्बे 27
विशेष म्हणजे आरोग्य आणि शिक्षण या दोन्ही क्षेत्रांमध्ये महिला कामगारांचं प्रमाण मोठं आहे.
पोलीस उपनिरीक्षक अनिल लवटे, सहायक फौजदार शितोळे, चालक हगवणे हे त्वरित घटनास्थळी पोहोचले.
दोघे ग्रामसेवक येत नसल्याचे पाहून घोंगडे यांनी गटविकास अधिकारी क्रांती बोराटे यांच्याशी संपर्क साधला, मात्र त्यांनी मला या विषयातले काहीच माहीत नाही, असे सांगितले.
मनपाचा विस्तार पहाता कर्मचाऱयांची संख्या वाढली आहे.
तो नक्की तुमची मदत करेल.
नवी दिल्ली: हरियाणात होणाऱ्या आगामी विधानसभा निवडणुकांअगोदर राज्यातील प्रमुख विरोधी पक्ष कॉंग्रेस आणि बहुजन समाज पार्टी (बसपा) यांच्यात युती होण्याची चिन्ह दिसत असतानाच, आज येथील आगामी विधानसभा निवडणुकीत बसपाने स्वबळाचा नारा देऊन कॉंग्रेसबरोबर युती करण्यास नकार दिला आहे.
‘बीएसएनएल’ची नवीन ग्राहकांसाठी योजना : दरमहा 149 रुपये शुल्क निश्चित
काट्याने पलटून दुसरी बाजू थोडे तेल घालून खरपूस करून घ्यावी.
या दोन्ही कुटुंबीयांनी अभिव्यक्ती स्वातंत्र्यांचा गैरफायदा घेवू नये, माध्यमांसमोर जावून या प्रकरणाचे पुरावे […]
गणपतीच्या भव्य आणि विशाल मूर्ती मुळे या गणपतीला ढोल्या गणपती असे परिचित नाव आहे.
निर्माता अग्नी-प्रतिरोधक जिप्सम बोर्ड वर्णन "Knauf"
तसेच केंद्र सरकार माहिती लपवत असल्याचा आरोपही त्यांनी केला आहे.
आग लागण्यासारखी एखादी घटना घडली तर अग्निशमन दलाचे बंब आणि इतर गाड्या आत येवुच शकणार नाहीत त्यामुळे आम्हांला आपला जीव मुठीत घेउन दिवस काढावे लागत असल्याचा आरोप रहिवाशांनी केला आहे .
नैसर्गिक तपकिरी
मत्स्यकन्या साकारणे हा माझ्यासाठी एक नवीन अनुभव होता.
कोणत्याही परिस्थितीत, आमदार अर्धा एक महिन्याच्या नियमितपणा सह पैसे भरणा करण्यासाठी प्रशासन obliges.
वॉशिंग्टन- अमेरिकेत पहिल्यांदाच अनिवासी भारतीय आरोपीला फाशी देण्यात आली आहे.
आणि या रिकामा जोरदार जवळपास हीच परिस्थिती आहे.
प्रियंका, निकसह मधु चोप्रा आणि निकचे कुटुंबही या अनाथाश्रमात दाखल झाले होते.
तिकीट दर वाढीचे हे आहेत कारणे
परिणामी राज्यात अनेक ठिकाणी बांधून तयार असेली म्हाडाची घरे न विकल्या गेल्यामुळे तशीच पडून होती.
आतापर्यंत पोलिसांनी संतोष आंबेकरसह एकूण आठ जणांना अटक केली आहे.
- व्यवस्थापन उपक्रम बोर्ड नियम;
मात्र, सातारा बांधकाम विभागाचा इलेक्ट्रॉनिक विभाग व सहाय्यक विद्युतीकरण विभागाकडून त्या डिवायडरची इलेक्ट्रॉनिक तपासणी न करता येथील लाईट सुरू करण्यात . . . लक्ष्मी पुजनाचे साहित्य खेरेदी करण्यासाठी बाजारापेठेत गर्दी
ऐतिहासिक कथानकावर आधारित बिग बजेट चित्रपट आणि त्यासोबतच मोठी स्टारकास्ट यांमुळे प्रेक्षकांना उत्सुकता लागली आहे.
यूपीएससी परीक्षा: राजस्थानात तीन मुलींनी सर्वोच्च पहिल्या तीन जागा पटकावल्या, जम्मू-काश्मिरच्या ९ उमेदवार लोकसेवा आयोगाची परीक्षा उत्तीर्ण झाले. यांमध्ये तीन महिला उमेदवार, लोकसेवा आयोग परीक्षांच्या पहिल्या चार उमेदवारांमध्ये दिल्लीच्या तीन महिलांचा समावेश. भारतात व्यावसायिक कारकिर्दीच्या दृष्टीने लोकसेवेला सर्वाधिक पसंती दिली जाते. संपूर्ण वर्षभर वेगवेगळ्या टप्प्यांमध्ये चालणा-या या परीक्षांमध्ये लाखो विद्यार्थी भाग घेतात आणि विद्यार्थ्यांसाठी या परिक्षेत मिळणारे यश हे वर्ल्ड कप जिंकण्याहून मुळीच कमी नसते. यामध्ये केवळ एकच फरक असू शकतो, आणि तो म्हणजे हे आपले व्यक्तीगत यश असते. केंद्रीय लोकसेवा आयोगाच्या गोल्डन लिस्टमध्ये असलेल्या नावांमध्ये एक नाव आहे संस्कृती जैन यांचे. संपूर्ण भारतात त्या अकराव्या आल्या होत्या.
पण दक्षिण मुंबई ते घाटकोपपर्यंत बांधण्यात येणारा पूर्व मुक्त मार्ग ‘टोल फ्री’ असणार आहे.
अर्थ घाण अवशेष साबण स्पंज काढून.
यातून वैश्विक मैत्रीची अभिलाषा व्यक्त झाली आहे.
हा फरक आजही तसाच दृष्टीस पडतो.
यातच भाजपाचे आमदार सुरेंद्र सिंह यांनी वादग्रस्त विधान केले आहे.
केवळ साडेतीन ते चार तासातच ते सातारा जिह्यात पोहचले होते.
त्याखालोखाल माकपाला २२, भाजपा १० तर भाकपला ८ टक्के मते मिळाली होती.
पत्कीही त्यांच्या कामाने जिवंत राहणार आहेत.
प्रत्यक्ष व्यवहारात जसाच्या तसा टक्केवारी या वायू 100 किलोमीटर उंची प्रमाण पर्यंत.
सुनील मेहता – असा विचार आहे. त्यासाठी एक टीम तयार करत आहोत. जी आमची बेस्ट सेलर्स असतील किंवा इतर भाषात वाचकाला आवडणारी असतील. ती त्या त्या भाषेत जावीत यासाठी प्रयत्न करणार आहोत. इंग्रजीपेक्षा इतर भाषेत ती पुस्तके जाऊ शकतात. इंग्रजी करून ते पुस्तक जागतिक पुस्तकांच्या दृष्टीने योग्य नसले तरी इतर भाषेत जावू शकेल. तशी मराठी भाषेतील पुस्तके भारतीय भाषेत जावू शकतील अशी पुस्तके तयार करण्याचा आमचा प्रयत्न राहिल.
या वेळी ओळखपत्र न घालणारे, विना परवानगी रजा घेणारे तसेच गैरहजर राहणारे असे सुमारे ७५ कर्मचारी व अधिकारी आढळून आल्याने त्यांना कारणे दाखवा नोटीस बजावण्यात आल्या आहेत.
एखाद्या सुट्टीच्या वारी कोणतेही काम न करता, घरातील आवडीच्या जागी बसून गरम गरम चहाचे भुरके घेत आवडीच्या गायकाचे गाणे ऐकणे असो किंवा एखादे आवडीचे पुस्तक वाचन असो, त्यात जे समाधान आहे ना, त्याची तोड व्यवसायातील कोणत्याच मोठ्या व्यवहाराला नाही.
त्यानंतर त्याने लक्ष्मणविरोधात तक्रार दाखल केली.
अरबपती व्यावसायिक आणि बसपा नेते दीपक भारद्वाज हत्याकांड प्रकरणात दिल्ली पोलिसांनी भारद्वाज यांचा छोटा मुलगा नितेश याला अटक केलीय.
लेप्टोमुळे खासगी व सार्वजनिक रुग्णांलयामध्ये झालेल्या एकूण मृत्यूंची संख्या पालिकेने अद्याप दिलेली नाही.
मध्य महाराष्ट्रातही कमाल तापमान वाढू लागले आहे.
फेरीवाल्यांच्या प्रश्नावर सध्या मनसे आणि काँग्रेसमध्ये संघर्ष सुरू झाला आहे.
हॉटेल 108 अशा मानक खोली म्हणून खोल्या आहेत.
त्यांचे सामान्यत: एकत्र जमण्याची जागा मुलगी धावपटू ज्यानंतर नाही कॉल नाही फक्त लिंग, मर्यादित होती.
तिसरा टप्पा म्हणजे मेंटेनन्स डाएट. तुमची साखर मूळ पदावर आली म्हणजे नॉर्मल आली की परत हळूहळू आहारात कर्बोदके वाढवायची. जसे की नट्सचे प्रमाण वाढवायचे, रताळी खायची, साखर - मैदा सोडून इतर पदार्थ जसे की जरासा भात, एखादी चपाती असे करत आहार मूळ पदावर आणायचा.
सौंदर्यदृष्टी असलेल्या आपल्या कलाकारांनी त्या मोठय़ा खड्डय़ाचे रूपांतर एका सुंदर तलावात किंवा बारवेत केलेले पाहायला मिळते.
परवा रात्री नऊच्या सुमारास ती आपलं किरकोळ साहित्य दोन पिशव्यात भरून मुलाच्या दारात गेली प्रकृती अस्वास्थ्यामुळे ती जिना चढून वर जाऊ शकत नव्हती.
– पेट्रोलवर एकूण 45 रुपये तर डिझेलवर 29 रुपयांचा कर
सर्व सर्व शंभर पंचवीस खोल्या.
त्यापैकीं सदरहू रुपये देविले असते.
यशस्वी क्षण मुलांना प्रत्येक होते.
नाशिक – राज्याचे आजी-माजी मुख्यमंत्री आज नाशिक दौऱ्यावर जाणार आहेत.
अनेक थेरपी कोर्स केल्यानंतर पाचक मुलूख कार्य क्रियाशीलता नेहमीसारखा आणि रोगप्रतिकार प्रणाली मजबूत करण्यासाठी सक्षम होते की नोंद.
याचाच अर्थ आरोपीकडून मोबाईलचा वापर झाला आहे.
असे पहा की, संसारात कोणत्या स्वरूपात मी नाही ? माझ्याशिवाय या जगतात काय आहे ? हे ब्रह्मदेवा, या जगाचे सारसर्वस्वही मीच आहे हे तू निश्चित समजून मनामध्ये ठेव. ही माझी सर्व निश्चित स्वरूपाची विविध रूपे असून याशिवाय असंबंध असे काय आहे, सांग.
हिंदवी स्वराज्य स्थापन करण्याचे ध्येय छत्रपती शिवाजी महाराजांचे होते.
ही चूक निर्वाचन अधिकाऱयांनीही मान्य करून ते मत बाद ठरवले.
उर्वरित 207 रुग्णांना मुख्यमंत्री सहाय्यता निधीतून मदत देण्याचे निश्चित करण्यात आले असून 106 प्रकरणांत थेट रुग्णालयांकडे मदत वितरित केली आहे.
त्याने आयुष्याची तेवीस वर्षे ‘ ताडोबा अंधारी व्याघ्रजतन प्रकल्प ’ या व भारतातील इतर अभयारण्यांत अभ्यासासाठी घालवली; हरीण आणि वाघ यांचे जवळून निरीक्षण केले.
ट्विंकलबद्दल एक मजेशीर गोष्ट यावेळी अक्षयने सांगितली.
तो सतत हालचाली ची गुणवत्ता आणि अचूकता निरीक्षण करणे आवश्यक आहे.
फेरपरीक्षेत उत्तीर्ण झालेल्या विद्यार्थ्यांना आता या 31 ऑगस्टपर्यंत व्यावसायिक अभ्यासक्रमास प्रवेश घेता येणार आहे, तशी घोषणा शिक्षणमंत्री विनोद तावडे यांनी मंगळवारी मुंबईत केली.
>> रक्तदाब पण वाढतो अनेकांचा ते जास्त महत्त्वाच धोकादायक आहे.
हे उत्पादन केवळ प्रथिने पचन सक्रिय देखील कोलेस्ट्रॉल कमी, सतत वाढत जाणारी प्रक्रिया भांडे भिंती प्रतिबंधित करते, अनेक enzymes च्या कार्य कायदा आहे.
पृष्ठं : ५५६
कल्याणपर्यंत राज कसे पोहोचले, त्यांनी रस्त्यात कुठे चहा प्यायला, पोलिसांच्या गाडीतील कर्मचार्‍यांसोबत त्यांच्या काय गप्पा झाल्या.
मात्र, पदाधिकारी बदलावर काही एकमत होत नव्हते.
वस्तुस्थिती अशी आहे की प्रत्येकाच्या वेगवेगळ्या त्वचेच्या ऊतकांची रचना असते.
कदीर मौलाना आणि खा.
एक वाक्मय आपण नेहमीच ऐकतो.
हिंदु जनजागृती समितीच्या कार्याचा परिचय हिंदु जनजागृती समितीच्या कु. नारायणी शहाणे यांनी करून दिला.
/ किमान होईल.
पण तेथेदेखील आता स्पर्धा वाढली आहे.
यामध्ये मिरजेतच भाजपचे शिवाजी दुर्वे, आनंदा देवमाने, पांडुरंग कोरे आणि  सांगलीतूनही अनेक दावेदार आहेत.
तिचे मध्ये प्रख्यात, गाणी गायली, आणि चित्रपटांच्या भरपूर काढण्यात आले होते.
आपण सौरमंडळात शोध घेण्यासाठी भविष्यात एकत्रित काम करू, असे नासाने केलेल्या ट्विटमध्ये म्हटले आहे.
न तीन अंड्यांसाठी तब्बल १६७२ रुपये आकारण्यात आल्याचं शेखऱने सांगितलं.
माझ्या या नाटय़प्रेमापायी कुटुंबीयांनाही खूप तडजोड करावी लागलीय.
जुन्या पण मजबूत आत्मा आहे.
याबाबत तक्रारदाराने लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाकडे गुरुवारी तक्रार केली होती.
त्यांना पुन्हा न्यायालयात हजर करण्यात आले.
मात्र भाजपने लोकसभेपूर्वी जी आश्वासने दिली होती, त्याचे काय झाले, याचा जाबही विचारणार आहोत.
सिग्नल हॉटेल लुप्त असेल तर आपण, मुक्त पुढील हॉटेल, वाय-फाय-कनेक्शन आनंद घेऊ शकता जेथे एक बार आहे.
नंतर, मिठाई साखर पावडरसह शिडकावा आणि काप मध्ये कपात करणे आवश्यक आहे.
रोम-फ्लॉरेन्स तर काय- त्यांचा वेगळाच नूर.
कल्पेश- अक्षरशः माऊथ पब्लिसिटीवर!
त्यामुळे मेक इन इंडिया कार्यक्रमाच्या प्रवेशद्वारासमोर देवनार परिसरातील रहिवाशी आणि शालेय विद्यार्थ्यांच्या साथीने जोरदार आंदोलन छेडणार असल्याचा इशाराही सचिन अहिर यांनी या वेळी दिला आहे.
लोकांनी पंतप्रधान जे बोलतात त्यावर विश्वास ठेवला आणि भाजपला मते दिली.
दिव्यांगांना मात्र राष्ट्रगीता दरम्यान उभं राहण्यास सूट देण्यात आलीय.
त्यामुळे कोणता डे कधी येतो हे जर तुम्हाला माहित नसेल तर त्याची माहिती जाणून घ्या.
मात्र किल्ल्याचे सौंदर्य अबाधित आहे.
लोकांचे आशीर्वाद असतील तर मी निवडणूक लढवेन,’ अशा स्पष्ट शब्दांमध्ये आदित्य ठाकरे यांनी विधानसभा निवडणूक लढवण्याचे संकते दिले आहेत.
घराबाहेर करण्याच्या कामांमध्ये मिरवणं असतं; शेजाऱ्यापाजाऱ्यांना दिसतं की ही व्यक्ती काम करत्ये. माझ्या बऱ्याच शेजाऱ्यांशी माझी ओळख झाली ती बागेत काम करतानाच! बाहेर, मोकळ्या हवेत काम करून आनंद होतो; ड जीवनसत्व मिळतं, तो फायदा निराळा. भले ते काम झाडांसाठी खड्डे खणण्यासारखं मद्दड का असेना! पण घरातल्या मद्दड कामांना एवढंही ग्लॅमर नसतं; ना मोकळ्या हवेचा आनंद. त्या म्हारक्या बायकांसाठीच राखून ठेवलेल्या असतात. एवढंच नाही, लहानपणापासून जाहिराती आणि खेळण्यांतून तेच सगळ्यांच्या मनावर ठसवलं जातं.
आसाममधील उत्तर गुवाहाटी येथे भाविकांना घेऊन जाणारी प्रवासी बोट ब्रम्हपुत्रा नदीत उलटल्याने ४० जण बुडाल्याची भीती व्यक्त करण्यात येत आहे.
साखर कारखान्यात उसाचे गाळप झाल्यानंतर 14 दिवसांत शेतकर्‍यांच्या खात्यावर एफआरपीची रक्‍कम टाकणे बंधनकारक आहे. असे असतानाही किसनवीर कारखान्याने 6 महिने शेतकर्‍यांचे 98 कोटी, 74 लाख रूपये थकवले होते. याबाबत वारंवार मुदत देऊनही कारखाना प्रशासनाने शेतकर्‍यांची देणी भागवली नव्हती. शेतकर्‍यांच्या ऊस बिलाबाबत आयुक्‍तांकडे तक्रारी दाखल झाल्यानंतर आठ दिवसांत कारवाई करण्याचे आश्‍वासन दिले होते. त्यानुसार शनिवारी आयुक्‍तांनी आदेश काढले होते. हे आदेश काढल्यानंतर शनिवारी रात्री उशिरापर्यंत पुरवठा विभागाची कारवाई सुरू होती.
अभिनयच्या ‘नायके पॅरेलेल जर्निज’ या जाहिरातीने ‘डायरेक्शन, एडिटिंग, साऊंड डिझाइन, बेस्ट युज ऑफ म्युझिक, सिनेममॅटोग्राफी व आर्ट डायरेक्शन’ या सर्व विभागांसाठी एका सुवर्ण, चार रजत आणि एका कांस्य पदकाची कमाई केली आहे.
मुंबई : काँग्रेसकडून जागावाटपावर तोडगा न निघाल्यामुळे अखेर प्रकाश आंबेडकर यांच्या बहुजन वंचित आघाडीची पहिली लोकसभा निवडणुकीची ३७ उमेदवारांची यादी आज जाहीर करण्यात आली आहे.
या प्रकरणात, आम्ही लहान डाळी जनरेटर मदत करेल.
बौद्धिक परीक्षेत तर ते उत्तीर्ण झाले पण लहानपणी पायाला झालेल्या छोट्याशा दुखण्यानं त्यांना मेडिकल टेस्टमध्ये फेल केलं आणि भारतीय लष्करात जाण्याची त्यांची संधी हुकली.
राज्यात सत्तास्थापन केल्यानंतर महाराष्ट्र विकास आघाडी आता स्थानिक स्वराज्य संस्थांमध्येही भाजपला सत्तेपासून दूर ठेवण्यासाठी प्रयत्न करत आहे.
गडद जांभळ्या रंगाची. . . कुंभवडे गावात मोठ्या उत्साहात शिवजयंती साजरी
वर्षभरात या मार्गांकरता विस्तृत प्रकल्प अहवाल तयार केला जाणार आहे.
या घटनेची पोलीस अधीक्षक आरती सिंग यांची बैठक घेऊन बैठकीत गुन्हाची उकल करण्याबाबत सूचना देण्यात आल्या.
मग प्लास्टीक च्या छोट्या बॅट ने तो बॉल फटकवायचा.
जर हेच पैसे साठवले तर भविष्यात आपल्या कामाला येतील.
अतिथी काळजी अगदी ड्रेसिंग रूममध्ये पाहिले जाऊ शकते - हे विशेषतः स्त्रिया म्हणतात आहे.
नवी दिल्ली : देशाच्या अर्थव्यवस्थेबाबत गेल्या काही दिवसांपासून वेगवेगळ्या गोष्टी समोर येत असताना आता निती आयोगाच्या उपाध्यक्षांनीच अर्थव्यवस्थेची स्थिती बिकट असल्याचं मान्य केलं आहे.
पासून शिकार निर्बंध वर त्या क्षणी सुरू करण्यात आली, तथापि, आणि आज परिस्थिती खंड विविध क्षेत्रांमध्ये भिन्न आहे.
दहन ओट्यांची संख्या कमी असल्याने काही अंत्यविधी ओट्याच्या खाली करण्यात आले होते.
क्वालालंपूर, 10 जून : वादग्रस्त धर्मगुरू झाकीर नाईक याच्या बचावासाठी आता खुद्द मलेशियाचे पंतप्रधानच पुढे आलेत.
पहिल्याच कसोटीत कमीत कमी चेंडूंत शतक झळकावणारा तो तिसराच फलंदाज ठरलाय.
1940 कालावधी
आपण स्थापित ठरविले तर  काढता dentures,  जे किंमत पुरेशी उच्च आहे आपण खर्च प्रत्येक रुग्णाला वैयक्तिकरित्या गणना आहे माहित पाहिजे.
चिकन पाय 50 मिनिटे पाणी आणि उकळणे मध्ये स्थीत करणे आवश्यक आहे.
काय दाखले आहेत?
या पृष्ठभाग तयार, प्रतिष्ठापन साहित्य आणि त्याचे एकत्रीकरण - माळा छप्पर योग्य पृथक् अनेक टप्प्यात समावेश आहे.
तुमची आई कुठे जन्मली याचं पहिले सर्टिफिकेट दाखवा’.
तेव्हा अशा वेळी काही 'डॉ.
ऑर्डनन्स फॅक्टरीच्या बाजूल पुलावरील रस्ता अतिशय चिंचोळा झाला असून, त्यावर धोकादायक चढउतार निर्माण झाले आहेत.
2150 वीएफएक्स शॉट्स आणि 1000 वीएफएक्स आर्टिस्टचा उपयोग करण्यात आला आहे.
समाजाच्या सर्व घटकांमध्ये पसरलेली सर्वदूर नाराजी आणि विरोधकांचा वाढता प्रभाव रोखण्याचा एकमेव जालीम उपाय म्हणून केंद्र सरकारने या लेखानुदानाचा राजकीय लाभ उठविण्याचा प्रयत्न केला आहे.
fractal ग्राफिक्स वापरून परंपरागत पद्धती साध्य करणे कठीण आहे अतिशय सुंदर आणि जटिल नमुने, तयार करू शकता.
टीव्ही मालिका मध्ये सहभाग "फिजिक्स किंवा रसायनशास्त्र" अभिनेता एक पूर्ण आश्चर्य होते.
ऑनलाईन टीम / नवी दिल्ली : भारत पाकिस्तानमध्ये तणावपूर्ण स्थिती असून आज सकाळच्या सुमारास भारताने पाकिस्तानचे एफ-16 विमान पाडण्यात भारतीय हवाई दलाला यश आले आहे.
दाभोळकर, पानसरे, कलबुर्गी, गौरी लंकेश यांच्या हत्येशी संबंध असलेल्या संस्थेच्या वकीलांचा सत्कार कसा केला जातो?
या लोकांना पकडल्यावर त्यांनी सांगितले की, त्यांना ओशंस इलेव्हन या चित्रपटाने यासाठी प्रेरित केले होते.
शनिवारी नौशेरा प्रांतात झालेल्या गोळीबारात विकास गुरुंग हा 21 वर्षीय जवान हुतात्मा झाला.
घटनेची माहिती मिळताच नातेवाईकांनी उच्छल सरकारी रूग्णालयात मोठी गर्दी केली.
डिनर मेनू वर काळा अन्न कमी चरबी दही एक पेला समावेश आहे.
कौशल्य विकसित करण्यासाठी आपल्या मुलाला मदत करण्यासाठी स्वस्त मार्ग
त्यावर लक्षमणच्या आईने त्याला ” तू आजीचा व्हीडिओ का शुट नाही करत, ती घरात आणि गावात सर्वांत चांगले जेवण बनवते”.
एखादी ग्रेव्ही करण्यासाठी लसूण लागतोच.
एक खड्डा बुजवण्यासाठी 17 हजार 693 रुपयांचा खर्च
रंगारी यांनी न्यायालयाला सांगितलं होतं की त्यांनी जिल्हा निवडणूक अधिकाऱ्यांकडे गुन्ह्याची माहिती लपवल्यासंदर्भात तक्रार केली होती.
मूळ विषय सोडून अनेकदा असे वाद निर्माण केले जातात, त्यामुळे मूळ विषय मॅगीमधल्या घातक पदार्थांचा आहे, त्याकडे लक्ष दिलं पाहिजे, असंही नीलम गोर्‍हे यांनी सांगितलं.
नेमका काय आणि कशाचा अभ्यास करायचा किंवा काय वाचावं हे जर माहीत नसेल तर केवळ वेळ फुकट जातो.
अतिरिक्त आयुक्‍तांच्या मिळकतकर वसुलीच्या आढावा बैठकीत सूचनापुणे - मिळकतकर थकबाकीदारांकडून पालिकेची जप्तीची कारवाई टाळण्यासाठी बॅंक खात्यात रक्‍कम नसतानाही पालिकेस धनादेश दिले जातात.
जावेदला मुंबईतील विमानतळाऐवजी ओदीशातील भुवनेश्वर विमानतळावरून मलेशियात पाठवण्यात आले, जावेद जेंव्हा मलेशियात पोहचला तेव्हा  तेथील एजंटने पासपोर्ट व व्हिसाची कागदपत्रे ताब्यात घेतली.
शरीरविक्रयाला कायदेशीर मान्यता देणाऱ्या मुस्लीम देशांमध्ये बांगलादेशाचा समावेश होतो.
“सीएए’हा भारताचा अंतर्गत विषय- फ्रान्स
तो एक व्यवसाय ट्रिप स्थानांतरित करणे शक्य नाही आहे, तर, नियोक्ते काम कर्मचारी कसे करावे करार प्रवेश.
धोनी वॉलीबॉल खेळताना
शक १०६० च्या सुमारास म्हणजे शक १०६० च्या आधीं पांच दहा वर्षे उत्तर कोंकणा वर स्वारी करण्याचा बूट चांपानेर येथें निघाला असावा.
असं असताना वरिष्ठ पद सोडण्याचा प्रिन्स हॅरी- मेगनच्या निर्णयावर जगभरातून आश्चर्य व्यक्त केलं जात आहे.
त्याची नियमित वापर 3-4 वेळा आठवड्यातून आकृती ताळ्यावर आणतो, आणि "संत्रा फळाची साल" कमी.
गुन्हा कबूल
शहरातील ब-याच सोसायटींमध्येही हा उपक्रम यशस्वीपणे राबवला जात आहे.
नवी दिल्ली दिल्लीकरांवर मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल मेहरबान झाले असून 200 युनिटपर्यंत वीजबिल माफ करण्याचा निर्णय आम आदमी पक्षाच्या सरकारने घेतला आहे. केजरीवाल. . .
या विभागाला 13.50 कोटी रूपयांचा संशोधन निधी उपलब्ध झाला आहे.
जे मान्य करणार नाहीत त्यांचे निलंबन होईल.
हे अज्ञान दूर करण्यासाठी, ज्येष्ठ नागरिकांना प्रशिक्षण देण्यासाठी राजर्षी शाहू ज्येष्ठ नागरिक संवा संघातर्फे मोबाईल स्मार्ट फोन प्रशिक्षण शिबीराचा अनोखा उपक्रम राबविण्यात आला.
सुकाणू चाक एका आरामशीर दाते असलेल्या रबरी आवरणासह हाताळते.
आता आम्ही यात्रेत रमलेले असायचो.
गेले चार ते पाच दिवस झालेल्या जोरदार पावसामुळे कापूस, तूर, मूग, उडीद, बाजरी, कोकणातील भात या पिकांना दिलासा मिळाला असून पिकेही वाढीच्या अवस्थेत आहे. मुंबईसह सध्या राज्यभरात पावसाचा जोर ओसरला आहे. येत्या ३ सप्टेंबरपर्यंत राज्यात हलका ते मध्यम पाऊस होण्याचा हवामान विभागाचा अंदाज आहे.
पहिलं प्रेम हेच खरं.
दागिने विकण्याआधीच पोलिसांची झडप
या नव्या कायद्याप्रमाणे गरजेपोटी बांधलेली अनधिकृत बांधकामं दंड भरुन अधिकृत करुन घेता येतील.
गिरीधरदास विद्यालय समोर, करमाळा, जि. पुणे) या त्यांच्या मुलाला भेटण्यासाठी करमाळा येथून नगरला आल्या होत्या.
सदरचे हार हे संपूर्णपणे मशिनच्या सहाय्याने तयार केले जातात.
सर्वकाही मस्करीत घ्या.
या उत्सवात फळे, धान्य इत्यादी वस्तू एकमेकांना भेट दिल्या जात.
क्रायोजेनिक द्रवचे संचयन हीट-इन्सुलेटिंग माध्यमात तापमानाचे नियम पाळत ठेवून दिले जाते.
आपल्याला या व्यक्तीबद्दल वाईट भावना आहे
कळंगुट  कळंगुटचे पोलीस निरीक्षक जीवबा दळवी यांनी आज सांताक्लॉज बनून स्थानिक अनाथालय आणि वृद्धाश्रमात जाऊन अनोख्या पद्धतीने साजरा केला ख्रिसमस.
ठळक मुद्देपोलिसांची सतर्कता
यात जसे घर मालक आहेत तसेच भाडेकरु देखील मोठ्या संख्येने आहेत.
कारसेवकांप्रमाणे अनेक हिंदुत्ववादी संघटनांचे नेतेही अयोध्येत पोहोचले होतो.
आॅस्ट्रेलिया, 06 एप्रिल : राष्ट्रकुल क्रीडा स्पर्धेत दुसऱ्या दिवशीही वेटलिफ्टर संजिता चानूची सुवर्ण कामगिरी केलीये.
ज्यामुळे फॅशन डिझायिनगमधील बारकावे तुम्हाला कळतील.
महालक्ष्मीनेही नेमकेपणाने हा तुटलेला संवाद सांधण्यासाठीच बदलापूर ते वांगणी प्रवासादरम्यान उल्हासनदीशी गप्पा मारण्याचा बेत आखला असावा.
त्यामुळे या. . . ‘सारथी’ प्रकरणाची चौकशी होणार; किशोरराजे निंबाळकरांकडे अतिरिक्त भार
नाणेफेक जिंकून प्रथम फलंदाजीचा मुंबईचा निर्णय चुकीचा ठरला.
जाती गार्डनर स्नॅप
त्यावेळी तो दहावीत होता.
प्रत्येक कॅब चालकाचा दिवसाला तीन हजार रुपये धंदा झाला तरच त्यांना परवडणार आहे.
केरळमध्ये रा. स्व. संघाच्या स्वयंसेवकावर प्राणघातक आक्रमण
कारण तो गुजराती माणूस धंदा शिकेल आणि नवीन धंदा सुरु करेल अशी भीती त्यांना असते.
यावर्षीही पावसाने जोरदार सुरुवात केल्याने कर्जतच्या धबधब्याककडे पर्यटक धाव घेत आहेत.
पण कर्जमाफी केल्यानंतरच्या पाच वर्षात १६ हजार आत्महत्या झाल्यामुळे आता पुन्हा कर्जमाफी केल्यावर शेतकरी आत्महत्या करणार नाही याची हमी विरोधक देणार का असा प्रश्नच मुख्यमंत्र्यांनी विरोधकांना विचारला होता.
यात भ्रष्टाचार झालेला नाही असा निर्वाळा दिला आहे.
'अनेकांनी माझा धर्म बदलण्याचा प्रयत्न केला पण. . . ' दानिश कनेरियाचा आरोप
वीणा, आरोह, शिव आणि किशोरीताई या चौघांपैकी कोण घराबाहेर जाणार याकडे सर्वांचे लक्ष आहे.
काँग्रेसच्या विरोधानंतर त्यांना बहुमत सिद्ध करणे शक्य झाले नाही.
मनुष्य नेहमी पृथ्वी मालक म्हणून स्वत: ला विचार आणि शक्य तितकी त्याच्या "घरी" बद्दल जाणून घेण्यासाठी पाहिजे आहे.
स्टिंगअरे सहसा पवनचडणेकडे निर्देशित केले जाते.
तसेच महिलेची बदनामी करण्यासाठी म्हणून घटनेचा व्हिडीओही सोशल मीडियावर टाकत त्यांनी तिथून पळ काढला.
अशा प्रक्रिया सह झुंजणे आणि चांगले आरोग्य पुनर्संचयित करण्यासाठी, तो जिवाणू enzymes तयार आहेत की पदार्थ आहार मध्ये समाविष्ट करणे आवश्यक आहे.
घटक शरीरात गोळा करणे आवश्यक आहे.
सेनेच्या वचननाम्यावर जो टीका करील तो देशद्रोही किंवा मुंबईद्रोही आहे असे मी म्हणेन, असे त्यांनी एका प्रश्नाच्या उत्तरात सांगितले.
तुम्ही कपडे कॅरी कसे करता आणि ते घालून आत्मविश्वासाने किती वावरता यावर फॅशन अवलंबून असते.
भादंविच्या कलम 153 (अ) नुसार हा दखलपात्र गुन्हा आहे.
सायबरतज्ञांनी तातडीने सिस्टम दुरुस्त केल्याचे एका वरिष्ठ पोलीस अधिकाऱयाने सांगितले.
आजीच्या जाण्याने तिच्या मनात मोठी भावनिक पोकळी निर्माण झाली आहे.
महाराष्ट्रात देखील केंद्राप्रमाणेच पुनरावृत्ती होईल.
विद्यापीठाचे या संदर्भात कोणतेही परिपत्रक नसल्याने विधि महाविद्यालय याचा पुरेपुर फायदा घेऊन विद्यार्थ्यांना लूटत आहेत.
मग आता माध्यमांना उत्तरं कोण देणार?
दुसर्‍या दिवशीचा पूर्ण दिवस त्यांनी युतीतील मित्रपक्षांच्या दोन प्रमुखांसाठी ठेवला होता.
सार्वजनिक ठिकाणचा वावर महिलांसाठी सुरक्षित नसणं ही दिल्लीची मुख्य समस्या आहे.
यानंतर आता भाजपकडून सत्तास्थापनेसाठी मुदतवाढ मिळेल का याची चाचपणी सुरु करण्यात आल्याचं कळतंय.
गेल्या शतकात अनेक लोकांकडे गाड्या आल्या.
या ठिकाणी, एक तोंड, आणि निमुळते होत जाणारे पुष्पगुच्छ असलेले एक फुलझाड तसेच सिद्ध शेल.
व्हिडिओच्या सुरुवातीलाच शाळकरी मुलं 'से नो टू पी ओ पी' असं म्हणताना दिसतात. तिथून या व्हिडिओला सुरुवात होते. पुढे प्रणयचे आई-वडिल-भाऊ असे सर्व कुटुंबीय या व्हिडिओत दिसतात. प्लास्टर ऑफ पॅरिसमुळे पर्यावरणावर होणारे दुष्परिणाम आणि त्यातूनच त्यांनी केलेल्या संकल्पाची माहिती ते या व्हिडिओद्वारे लोकांपर्यंत पोहोचवतात. पर्यावरणाबद्दल नेहमीच जागरूक असलेल्या चव्हाण कुटुंबियांनी यंदा हा आगळावेगळा संकल्प केला आहे. जिथे-जिथे प्लास्टर ऑफ पॅरिसच्या गणेशमूर्ती असतील तिथे दर्शनासाठी जाणार नाही असा हा संकल्प आहे. आपला हा संकल्प त्यांनी व्हिडिओद्वारे लोकांपर्यंत पोहोचवला आहे. या व्हिडिओला खूप चांगला प्रतिसाद मिळत असल्याचं प्रणय सांगतो. या संकल्पामुळे शाडूच्या मातीच्या गणेशमूर्तीची प्रतिष्ठापना करावी हा संदेश ठळकपणे लोकांपर्यंत जातोय. या व्हिडिओला काही लोकांनी प्रतिसाद देत, यंदा शाडूच्या मूर्तीच आणणार आहोत असं चव्हाण कुटुंबियांना कळवलं. पण, काहींनी शाडूच्या मूर्तीच्या नावाखाली होणाऱ्या फसवणुकीची देखील माहिती दिली. येत्या काळात पर्यावरण संरक्षणासाठी आणखी लोकजागृती करणार असल्याचं प्रणय चव्हाणनं 'मुंटा'ला सांगितलं. प्रणय स्वत: खासगी क्लासेसमध्ये शिकवतो आणि आकाशवाणीवर निवेदक म्हणूनही काम करतो. साधारण चार मिनिटांचा हा व्हिडिओ आहे. तो प्रणयनं घरातच शूट केला आहे.
बिगरकाँग्रेस सरकारचा हा कालावधी दोन्ही सरकार मिळून १ जून १९९६ ते १२ मार्च १९९८ र्प्यत म्हणजे सुमारे २१ महिन्यांचा होता.
अशा वेगवेगळ्या माध्यमातून हे नाटक समाजमनाशी बोलू पाहात आहे.
हो फॅशन डिझायनर्स आणि कॉश्च्युम डिझायनर्स दोघेही कपडेच डिझाइन करतात. पण दोन्ही पूर्ण वेगळ्या गोष्टी आहेत. कारण दोन्हीचा हेतू वेगळा आहे. फॅशन डिझायनर्स हे मुळात डिझाइन करतात लोकांसाठी. खर्‍याखुर्‍या लोकांनी त्यांच्या रोजच्या आयुष्यात काय कपडे घालावेत, कसे रंग वापरावेत, कुठले कापड वापरावे आणि कश्या प्रकारचे कपडे कुठे जाताना घालावेत हे सगळं सूचित करतात ते फॅशन डिझायनर्स. यांचा तयार झालेला एकेक कपडा हा स्वतंत्र कलाकृती असू शकतो. उत्तम कारागिरीचे उदाहरण असू शकतो. कारण फॅशन ही मुळात डोळ्याला सुखावणारी, माणसाला आकर्षित करणारी असावी लागते.
सुशासन किंवापारदर्शी प्रशासन हे शब्द बोलायला जरी बरे वाटत असले तरी न्यायालयाकडून वारंवार सरकारला फटकारले जाणे म्हणजे त्याच शासनाला शिर्षासन करायला लावण्याची शिक्षा दिल्यासारखे ठरते.
अमरावती – आमच्या जमिनी अत्यंत कमी दरात हस्तगत केल्याने जमिनीच्या मोबदल्यासाठी संघर्ष करावा लागत आहे.
यासाठी दिवसाची मर्यादा ४० हजार रुपये आहेत.
व  यातूनच तिने तीच्या वयाच्या तिसर्‍या वर्षीच पं.
1991 मध्ये ‘सडक’ हा सिनेमा प्रदर्शित झाला होता.
मात्र गोव्याचा ऊस इतर राज्यात नेणे कसे शक्य आहे, यावर विचार झाला पाहिजे, असे मत फ्रान्सिस मास्कारेन्हास यांनी मांडले.
(या १२ वर्षांत तपसाधनेच्या रूपाने त्यांचे वास्तव्य सुलक्षी कैलास टेकडीवर होते.
वैभव पाचपुते, सुनिल दरेकर, सरपंच सुलोचना वाघ, उत्तम मोरे, प्रताप देशमुख, पोपट माने, गणपत परकाळे,  बापूसाहेब गोरे, नानासाहेब कोथिंबीरे, जयश्री कोंथंबीरे डॉ. स्मिता तरटे  सतीश मखरे, संतोष खेतमाळीस आदींसह भाजपचे पदाधिकारी उपस्थित होते.
उन्हाळी लोक अनेकदा त्यांच्या बेड मध्ये लागवड टोमॅटो क्रमवारी काय आश्चर्य.
महाराष्ट्र राज्याला यंदा ६० वर्ष पूर्ण होणार असून यानिमित्त राबविण्यात येणाऱ्या विविध कार्यक्रमांचे नियोजन यावेळी करण्यात आले.
तयारी ही पद्धत आपण वेळ कमीत कमी मधुर croutons आणि चीज तयार करण्यास अनुमती देतात.
तर सपना हिचे फोटो असो वा व्हिडिओ चाहते तिच्या पोस्टवर जरुर आपली प्रतिक्रिया देत असतात.
त्यांना नाइलाजाने फी वाढीच्या विरोधात मोर्चा काढावा लागला, कारण अन्यथा त्यांची विद्यापीठात पीछेहाट झाली असती.
अर्थात, आपण Minusovka कोणत्याही ज्ञात गाणी आवश्यक असल्यास, तर हा एक रेकॉर्डिंग स्टुडिओ, कामगार सर्वोच्च पातळीवर सर्वकाही करेल, जे मध्ये चालू करू शकता.
पृथ्वी शॉ नं वयाच्या १५ व्या वर्षीच आपली दखल संपुर्ण क्रिकेट जगताला घ्यायला भाग पाडलं होतं.
नव्या Unicorn 160 BS6 ची किंमत आधीच्या मॉडेलच्या तुलनेत जवळपास 13 हजार 500 रुपयांनी अधिक आहे.
डाव 63.5 षटकांत सर्व बाद 191 : मार्करम 39, एल्गार 2, डी ब्रुईन 10, डु प्लेसिस 13, मुथुसामी नाबाद 49, पिएडेट 56, रबाडा 18, बेवुमा, डी कॉक, फिलँडर, महाराज प्रत्येकी 0, अवांतर 4. गोलंदाजी : अश्विन 1-44, जडेजा 4-87, शमी 5-35, इशांत 0-18, रोहित शर्मा 0-3).
भारत आणि वेस्ट इंडिज दरम्यान आज दुसरा एकदिवसीय सामना, ख्रिस गेल आणि विराट कोहली करणार नवा विक्रम https://bit.
यावेळी  सामान्य   प्रशासन, महिला व बालकल्याण, आरोग्य, कृषि, पाणीपुरवठा, सिंचन, बांधकाम, जिल्हा ग्रामीण विकास यंत्रणा, स्वच्छ भारत मिशन, नरेगा, वित्त विभाग, शालेय शिक्षण, ग्रामपंचायत, पशुसंवर्धन, समाजकल्याण आणि संकीर्ण अशा एकूण 16 विभागांच्या कामकाजाची तपासणी पथकाने केली.
त्यामुळे नविन फोनच्या शोधात आहे.
गुन्ह्याचं उदात्तीकरण केलं तर त्याचा दुष्परिणाम होऊ शकतो.
आतापर्यंतच्या दहा मराठा मुख्यमंत्री झालेल्या काँग्रेसच्या एकाही सरकारने त्यांच्याच मराठा समाजाची ही खंत लक्षात घेतली नव्हती.
निर्मळा ही चोखोबांची धाकटी बहीण.
आपल्या देशातील नामांकित शेफपैकी एक हसतमुख, हरहुन्नरी आणि मराठमोळा शेफ म्हणजे नीलेश लिमये.
पोलिसांनी सीबीआय अधिकार्‍यांना अटक करण्याची घटना प्रथमच घडली आहे.
यासाठी पासपोर्ट आकाराचा फोटो देखील आवश्यक आहे.
ग्रहण चा बुकगंगा प्रिव्ह्यू इथे कोणीतरी दिलाय त्यावरून ग्रहण मध्येच आईस्क्रीम आणायला जाऊन पास्ट आणि फ्युचर चा बँड वाजवलेली बाई आहे असं वाटतं.>>>
येथे ती वेळ प्रती, अतिरिक्त उपकरणे मानक होते की नोंद करावी.
स्टेनोग्राफर परीक्षेसाठी वरील परीक्षेनंतर स्टेनोग्राफीची परीक्षा घेतली जाते.
एका बाजूला हेरगिरीच्या संशयावरुन जाधव यांना फाशीची शिक्षा सुनावली जाते. दुसरीकडे मात्र, भारताच्या ताब्यात असलेला साजीद मुनीर या पाकिस्तानी हेरास स्वीकारावयास पाकिस्तान तयारही होत नाही. मुनीर तर हेरगिरीच्या आरोपांतर्गत दोषी आढळला होता. भारताने त्याला 12 वर्षांच्या कारवासाची शिक्षा सुनाविण्यात होती. शिक्षा पुर्ण झाल्यानंतरही पाकिस्तान त्याला ताब्यात घेण्यास तयार होत नाही. यामुळे भोपाळ पोलिस दलाकडून 10 महिन्यांपासून त्याची काळजी घेतली जात आहे, याला मानवतावादी दृष्टीकोन असलेला भारत देश म्हणातत. जाधव यांच्या विरोधात कोणताही पुरावा नसतानाही शिक्षा देऊन मोकळे होतात, या पाकिस्तानच्या वर्तनाला काय म्हणावे. आपण त्यांच्या हेराची देखभाल करतोय आणि ते काय कराहेत पहा? पाकिस्तान वाल्यांनो थोडफार मानवतावादीदृष्टीकोन बाळगायला शिका.... जाधव यांच्या शिक्षेचे वृत्त प्रसारीत झाल्यानंतर भारताने डझनभर पाकिस्तानी कैद्यांची सुटका न करण्याचाही निर्णय घेतला आहे. अन्यथा, या कैद्यांना बुधवारी सोडण्यात येणार होते. पाकिस्तानचे नाक दाबल्याशिवाय तोंड उघडणार नाही. यामुळे त्यांच्याबाबत अशी चाल खेळावीच लागणार आहे.
यानंतर पोलिस आयुक्त संजय बर्वे यांनी मुंबई पोलिस आयुक्तालयात आर्थिक गुन्हे शाखेच्या अधिकाऱ्यांची तातडीची बैठक घेतली.
लॉरेन्स हे हिंदुस्थान आणि बर्मा देशाचे राज्य सचिव होते.
तर भारतातील ‘सस्टेनेबल एन्व्हायर्नमेंट इकोलॉजिकल डेव्हलपमेंट सोसायटी’ या संस्थेची यासाठी तांत्रिक मदत घेतली जाणार आहे.
- प्रादेशिक पक्षांची जबाबदारी उद्याच्या राष्ट्रीय राजकारणामध्ये फार मोठी राहणार आहे आणि सर्व राजकीय पक्ष त्या जबाबदारीने वागतील याची मला अशा आहे
- रोन यांचे हे 9वे प्रपोजल असणार आहे. याविषयी रोन यांनी सांगितले आहे की, प्रपोजलचे संकेत आपण नीनाला यापूर्वीच दिले आहे आणि तीदेखील सर्व गोष्‍टींसाठी तयार आहे.
ते जाण्यामागे सार्वजनिक-भौतिक हिताचा हेतू असेल, तर त्या कृतीचे कौतुकही होत असते.
कोणताही विषय कितीही गहन असला, तरी ‘एक विद्यार्थी’ बनून विषयाच्या खोलात जाल.
दोन दिवसांपूर्वी संपूर्ण राज्यातील वाहन तपासणी निरीक्षकांवर कारवाई करण्यात आल्याने हा सावळागोंधळ सुरू असल्याचे सांगण्यात येते.
हृदयाला खरोखरच छेद गेला!
गडचिरोलीच्या सीमेवर असलेल्या छत्तीसगढ आणि आंध्रप्रदेशातल्या नद्यांना असलेल्या पुराचं पाणीही येत असल्याने नदीकाठच्या गावांना धोका सतर्कतेचा इशारा देण्यात आलाय.
म्हणून तो या पदासाठी प्रबळ दावेदार आहे, असंही तो म्हणाला.
काय केस धुणे एक बाटली मध्ये लपलेले आहे?
शैलेश पालकर, पोलादपूर, 17 नोव्हेंबर : पोलादपूर शहराजवळ अ‍ॅक्टिवा स्कूटरने उभ्या असलेल्या कंटेनरला मागून धडक दिल्याने भीषण अपघात झाला.
या निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर ओवेसी यांनी चंद्राबाबू नायडू यांना आव्हाण दिले आहे.
पुढील तीन महिन्यांत मुंबईत वेरावली, गोरेगाव येथे ‘सी बॅण्ड’ रडार बसवण्यात येईल.
पुढे दुचाकी चाललेली असल्याचे लक्षात आल्यानंतर त्याला आपल्या वाहनावर नियंत्रण आणता आले नाही.
या अहवालाच्या प्रसिद्धीनंतर जेटली म्हणाले की, १९३२नंतर पहिल्यांदाच देशात जातनिहाय सव्‍‌र्हेक्षण झाले आहे.
२१ : आंबोली घाटात खून करण्यात आलेली संबंधित महिला ही विदर्भातील असल्याचा दावा पोलिसांकडून करण्यात आला आहे.
चुकून भाजपची सत्ता आली असती, तर शाहीनबागच्या विरोधात आणि हव्या असलेल्या 'सार्वमता'वर मोहोर उमटल्याचा उन्माद देशभरात पसरला असता.
आजही मुंबईत कोणत्याही क्षणी फिरले तरी कष्टाची कामे किंवा नव्या दिवसाची तयारी चालू असते.
खरं तर काहीच सांगायचं नव्हतं मला त्या पानाला.
बालशिक्षण क्षेत्रात जसजशी मी वावरत गेले
. . दिल्लीतील वायू प्रदूषण पाकिस्तान आणि चीनमुळेच – भाजप नेते
यंदा संसदरत्न पुरस्कार मिळवणाऱ्या उत्तर महाराष्ट्रातील त्या एकमेव खासदार आहेत.
तथापि, खानदानी लोक तिच्या अवलंबून राहून संपुष्टात, ती शेतकरी स्थिती सुधारण्यासाठी घेऊ शकत नाही.
अखेर आज सलमानच्या चाहत्यांचं हे स्वप्न पूर्ण झालं आहे.
एमएमडीआर कायद्यात दुरूस्ती करून गोव्यातील खाणी सुरू करण्यास केंद्र सरकारने मदत करावी असा प्रस्ताव गोवा सरकारकडून आल्याची माहिती केंद्रीय खाणमंत्री नरेंद्रसिंग तोमर यांनी राज्यसभेत दिली.
पाटील प्रतिष्ठान मार्फत व जि. प. चे माजी अध्यक्ष मनोहर भदाणे यांच्या मार्गदर्शनाखाली तसेच भाजपा युवा मोर्चा जिल्हाध्यक्ष राम भदाणे यांच्या संकल्पनेतून मोफत पशुवैद्यकीय आरोग्य शिबिराचे आयोजन करण्यात आले होते.
जळगाव) आमदार, जिल्हा बॅंकेचे संचालक अनिल पाटील यांनी उपमुख्यमंत्री. . . सोमवार, 13 जानेवारी 2020
यात त्याच्या 14 शतकांचा आणि 52 अर्धशतकांचा समावेश आहे.
मज्जातंतूची सूज व वेदना ठिकाणी स्वतः जोरदार सहज लक्षात वेदना प्रगट करण्यास सक्षम आहे जेथे मज्जातंतू, तसेच स्नायू कमकुवत आणि हळूहळू नष्ट होणे.
या याचिकेला वाढवण बंदर विरोधी संघर्ष समितीने दिलेली आव्हान याचिका,
विज्ञान हा एक मनोरंजक विषय आहे आणि आम्ही या चित्रपट महोत्सवाच्या माध्यमातून शिक्षणातील दरी कमी करण्याच्या दिशेने प्रयत्न करीत आहोत.
ही मंत्रालयातील कामाची पद्धत.
किनारपट्टीवरील मत्स्य व्यवसाय करणाऱया कोळी बांधवांसाठी विश्वबंधुत्वाचा संदेश आचरणात आणणारा सर्वात मोठा परिवार निर्माण करण्याचे सर्व श्रेय पांडुरंगशास्त्रीना जाते.
त्यामुळे त्यांच्याकडे संकुचित विचारधारेला थारा नसतो.
एक म्हणजे रुग्णालयाच्या खोलीचे भाडे आणि दुसरे खास रोगासाठी दायित्व.
चांगली संधी कापरासारखी उडून जाते.
आज गुढीपाडवा. . . चैत्र शुद्ध प्रतिपदा.
फ़्रांसमध्ये आता महिला उघडपणे विचारू लागल्या आहेत का म्हणून आम्ही लहान वयाच्या पुरुषांशी डेटिंग करू नये, लग्न करू नये?
याचबरोबर दहशतवादाविरोधातला. . . रेल्वेत प्लास्टिक चमचा बंदी लागू
. . . . . . चेरी ऑन टॉप : समस्त भारतवर्षाच्या इतिहासात यापेक्षा उच्च गाणं झालं नाही.
ऑनलाईन व्हिडीओ पाहण्याकडे भारतीयांचा वाढता कल
बाबासाहेब आंबेडकर युवा मंचची मचची :  गृहमंत्र्यांना निवेदन
त्यातलाच एक प्रकार म्हणजे फेदर इयररिंग्स.
‘सास बहु’ मंदिरांमध्ये विष्णूची ३२ फुट उंच आणि २२ फुट रुंद अशी भगवान विष्णूची सहस्रबाहू मूर्ती असल्याने या मंदिराला सहस्रबाहू मंदिर या नावाने ही ओळखले जाते.
आदर्श प्रचारक मिळणें कठीण । मिळाले तरी टिकणें कठीण । आमुच्यासाठी दुजा मार्ग कोण । ग्रामोन्नतीचा ? ॥२॥
एक विमानवाहू (सध्या "Sharl डे Goll"), हवाई संरक्षण लढाऊ गलबत आणि अधिक वस्तू सह किमान टास्क फोर्स फ्रेंच नेव्ही जहाजे आहे.
अनेक कार्यक्रम, व्हॉ.
चित्रे संपादित करण्यासाठी एक कार्यक्रम उघडा.
बिबट्याचा बालिकेवर हल्ला, गावकऱ्यांच्या सतर्कतेने प्राण वाचला
माझ्या प्रत्येक सवरेत्कृष्ट खेळीमागे वडिलांची प्रेरणा आहे.
मिळालेल्या माहितीचा आपल्यासाठी वापर करायचा तर तो आपल्या इच्छेनेच केला गेला पाहिजे, तो दुस-यांच्या इच्छेने होणं बरोबर नाही.
मुलींच्या 21 वषार्खालील गटात महाराष्ट्राने चार बाय चारशे मीटर्स रिले शर्यत तीन मिनिटे 49.95 सेकंदात जिंकली.
याशिवाय, जडेजा उत्तम क्षेत्ररक्षक देखील आहे’, असे हरभजन वृत्तसंस्थेशी बोलताना म्हणाला.
आनंद शब्द शब्द अनेकदा ने भरलेला आहे "प्रेम.
महाराष्ट्रात आलेल्या केंद्राच्या पथकाने फक्त मराठवाड्यात पाहणी केली, ते योग्यही आहे.
खूप काळ आत कमी जागेत अडकून पडल्यामुळे तो भाग सुजलासुद्धा होता.
सरकार 1 फेब्रुवारी 2020 या दिवशी आपला अंतरीम अर्थसंकल्प संसदेत मांडणार आहे.
त्याला त्यावेळी ब्लूटूथद्वारे पत्नीशी संपर्क साधून कॉपी करताना पकडण्यात आले आहे.
पुढच्या वर्षी यावर आधारित निबंध स्पर्धा, प्रश्नमंजूषा असे कार्यक्रम शाळा-शाळांतून घेतले जातील.
शरद पवारांनी बोलावलेल्या बैठकीमध्ये सर्व आमदार आणि जिल्हाध्यक्षांची उपस्थिती असणार आहे.
बाहेरून येणार्‍या नेत्यांकडून आपल्या भागाचे प्रश्‍न सुटणार नाहीत.
संबंधित ठेकेदारावर कारवाई करणार असल्याचं त्यांनी सांगितलंय.
सी व्ह्यूद्वारे जेनिअर स्वीट
हे सर्व मुलांच्या बुटीक आणि विशेष स्टोअरमध्ये खरेदी केले जाऊ शकतात, आणि तो कल्पनाशक्ती दर्शविण्यासाठी आणि अपार्टमेंट सर्वात असामान्य डिझाइनमध्ये येत करणे शक्य आहे.
स्पेन-भारत यांच्यात 7 करार : 30 वर्षानंतर भारतीय पंतप्रधानाकडून या देशाचा दौरा माद्रिद / वृत्तसंस्था पंतप्रधान नरेंद्र मोदी सध्या युरोपीय देशांच्या दौऱयावर आहेत.
पिण्यायोग्य पाणी हे तिबेटच्या पठारावर आहे.
अहमदाबाद म्युनिसिपल कॉर्पोरेशन आणि अहमदाबाद अर्बन डेव्हलपमेंट अथॉरिटी राज्यातील रस्ते आणि सुशोभिकरणाच्या कामात लागले आहेत.
जर तुम्हीही नोकरीच्या शोधात असाल तर या पदासाठी २२ ऑगस्ट २०१६ पर्यंत अर्ज दाखल करु शकता.
१.हा आजार नक्की पीसीओएस हाच आहे का?
-एक हेक्टरची अट काढून टाकावी
तो माणूस शत्रूच्या हजार सैनिकांना कागद आकाराचा क्रौंच त्यांच्या जीव कोण आनंदी आणि श्रीमंत असेल असे म्हटले जाते.
आयुषमाने मुंबई मिररला दिलेल्या मुलाखतीत सांगितले की, विकी डोनर या चित्रपटाचे दिग्दर्शक शुजीत सरकार या चित्रपटासाठी एका पंजाबी मुलाच्या शोधात होते.
त्यामुळे मराठा समाजाच्या मागण्या पूर्ण करत असतानाही पंढरपुरात मुख्यमंत्र्यांना शासकीय महापूजेला विरोध करणे उचित ठरणार नाही, असंही चंद्रकांत पाटील म्हणाले. दरम्यान, चर्चेतूनच मार्ग काढावा, असे आवाहन महसूल मंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी केले आहे.
हे उपचार पर्यायी पद्धती लागू करणे आवश्यक आहे, ते फायदा होत नाही.
राष्ट्रध्वजाचा योग्य सन्मान राखण्यासाठी योग्य कार्यपद्धतीची भारतीय ध्वजसंहिता 2002 मध्ये व अवमान प्रकरणात कारवाईबाबत राष्ट्रीय अवमान कायदा 1971 मध्ये तरतूद केलेली आहे.
केंद्रीय महिला व बाल कल्याणमंत्री मेनका गांधी यांनी याबद्दल नुकतेच ट्विट केलं आहे.
भविष्यात 1200 मेगावॅट पुढील क्षमतेच्याच विदेशी अणुभट्टीना मंजुरी
21/07/2014 च्या आदेशाने तात्काळ स्थगिती दिली.
या निर्णयाला सर्वोच्च न्यायालयाने आता स्थगिती दिल्यानंतर श्रीलंकेवरील राजकीय संकट अधिक वाढले आहे.
असा इशारा गिरीश महाजन यांनी दिला आहे.
अमेरिकेचे अनेक अधिकारीही यावेळी उपस्थित होते.
मजबूत आणि स्थिर रोल बार वसंत ऋतू, तर मल्टि-दुवा मागील निलंबन आणि समोर MacPherson struts - अर्थात, कार सुयोग्य सुधारित क्रीडा कडक निलंबन भडक वर्ण, ते वापरले रेसिंग "अभिजात" निर्णय.
पण ऑस्ट्रेलियाविरुद्धच्या तीन वन डे सामन्यांच्या मालिकेनिमित्ताने भारतीय संघाला आपले कच्चे दुवे दूर करण्याची संधी मिळणार आहे.
चारा छावणीत सदाभाऊ खोत यांनी पशुपालकांसोबत केले भोजन
दक्षिण कोरिया आणि अमेरिकेतील कंपन्यांची संयुक्त गुंतवणूक असलेल्या शॉप सीजे वाहिनीने गेल्या वर्षभरात सहा स्थानिक भाषांमध्ये चॅनेल सुरू केले आहेत.
फायबर वापर लक्षणीय काडतूस जीवन वाढते.
वार्ताहर/ कार्वे महाराष्ट्र राज्य साहित्य आणि सांस्कृतिक मंडळ, मुंबई व भाषाविकास संशोधन संस्था, हलकर्णी यांच्यावतीने आयोजित केलेल्या बालकुमार साहित्य संमेलनासाठी मजरे कार्वे येथील पद्मश्री रणजित देसाई साहित्यनगरी सज्ज झाली .
शेतकऱ्यांपर्यंत फंड पोहोचवण्यासाठी नाबार्ड जिल्हा केंद्रीय सहकारी बँकांना २१ हजार कोटी रुपये देण्यात येणार आहे.
दुसरीकडे लालबागचा राजा सार्वजनिक गणेशोत्सव मंडळाचे अध्यक्ष बाळासाहेब कांबळे यांनी अद्याप आम्हाला पालिकेची नोटीस मिळाली नसल्याचे सांगितले.
आता आपल्याला दुवांची खुप गरज आहे.
याच्या व्यतिरीक्त, हे हायड्रो-यांत्रिक कामे आणि आतील कान vestibular प्रणाली पॅथॉलॉजी तत्त्वे उल्लंघन कारण होते.
आपल्याला 15 तासांसाठी तुरुंगात डांबण्यात आले आणि आपल्या जमिनीवर विद्यापिठाचे अतिक्रमणही करण्यात आले असल्याचे त्याने आपल्या तक्रारीमध्ये म्हटले आहे.
नवी दिल्ली – भारतीय क्रिकेट नियामंक मंडळात सत्तापालट झाल्यानंतर नवी कार्यकारीणी रवी सवानी यांच्या जागी दिल्लीचे माजी पोलिस आयुक्त नीरज कुमार यांची बोर्डाच्या भ्रष्टाचार विरोधी पथकाच्या प्रमुखपदी नियुक्ती करण्याच विचार करत आहे.
या चरणांचे पार पाडणे, आपण semifinished अंडी अंड्यातील पिवळ बलक वंगण, नंतर खसखस, तिळ, चीज किंवा इतर साहित्य सह शिंपडा आहे.
आता हा विषय छोट्या पडद्यावर अवतरणार आहे.
दरम्यान, काही दिवसांपूर्वीच दीपिकाला करण जोहरच्या ऑफिसवर स्पॉट करण्यात आले होते.
जगदिश मुखी यांनी मिझोरमचे नवे राज्यपाल म्हणून जबाबदारी हाती घेतली आहे.
डिजाइन शब्दामागची मूळ संकल्पना उदाहरणासहीत लक्षात येईल.
संक्षिप्त धावफलक : यू-19 द.
घरगुती मालिकेत कारकीर्द दिमित्री मधमाशा अभिनय जोरदार यशस्वीरित्या विकसित.
संभाजी महाराजांच्या संरक्षणासाठी महार योद्धे धावून गेले होते. डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांनी इंग्रजांना महार योद्ध्यांची शौर्यगाथा दाखवून महार रेजिमेंटची स्थापना करण्यास भाग पाडले.
>>>> वृत्तांत घरात बसूनही लिहिता येईल हो, पण तो गारठा आणि तो माहोल आणणार कुठून?>>>>>>>> यावर मला काही बोलायचे आहे पण बोलणार नाही.
कामाच्या लवचिक वेळा वेतन आणि बोनसपेक्षा जास्त महत्त्वाच्या!
ज्यांनी तो भरलेला नाही त्यांच्यावर एक महिन्याच्या आत फौजदारी कारवाई करण्याची मुभा कायद्यात आहे, त्यामुळे अशी कारवाई न करता मुदत वाढवून द्यावी, अशी मागणी याचिकादाराच्या वतीने करण्यात आली.
पण आता पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंची भेट झाल्यावर त्यांनी याला पाठिंबा दिला आहे.
अल्पवयीन मुलीने अंगावर रंग टाकू न दिल्याने तिघांनी तिच्यावर सामूहिक बलात्कार केल्याची घटना सोमवारी घडली.
यावेळी चित्रपट पाहण्यासाठी शिवसैनिकांनी व जनतेने एकच गर्दी केली होती.
तुर्की मांस एक चांगली चव आहे आणि एक आहारातील मानले जाते.
काय बोलत आहेत या? ‘‘आजी. . आर यू ओके?
वापरकर्ता संवाद साधण्यासाठी सुरू पहिली गोष्ट, अर्ज आहे.
नेहरू ह्याचं निधन झालं.
त्यांनी आपल्या रामटेक महिमा या पुस्तकातही याचा उल्लेख केला आहे.
याविषयीची सगळी माहिती आपण कित्येक वेळा वेळोवेळी घेतली आहे.
कणकेच्या पट्ट्या वर भरणे वितरित करा, पाण्याची किनार ओलावणे आणि रोल तयार करा.
मात्र, आपल्याला काळा रंगच सर्वाधिक प्रिय असल्यामुळे पोस्टरवरील आपल्या चित्राला काळे फासल्याने बिलकुल वाईट वाटले नाही, असे कांचा इलय्या यांनी सांगितले.
“दोन्ही मंत्र संस्कृतमध्ये आहेत आणि फक्त संस्कृत वाचता येणारी एखादी कुमारीच त्याचे उच्चारण करू शकेल असा उपाय केला आहे.
महाराष्ट्रात महाविकासआघाडीचं सरकार आहे.
मोदींच्या दृष्टीने हा महत्वाचा प्राधान्यक्रम आहे.
खडक माळेगाव मधील दाट लोकवस्ती, मध्यम लोकवस्ती व कमी लोकवस्ती पुढील प्रमाणे.
परंतू २००९ रोजी कराड नगरपरिषदेने त्यावरील गोरक्षण आरक्षण उठवून त्यावर व्यावसायिक बांधकामाचे आरक्षण टाकले आहे.
मॉस्को डोमिनिकन रिपब्लीक हा दौरा ऑपरेटर, जे संस्था किरकोळ नेटवर्क माध्यमातून इतर शहरांमध्ये सेवा पुरवते.
शेरे, विभागीय वाहतूक अधीक्षक ए. डी. जाधव उपस्थित होते.
जाणून घ्या कोणता संघ कोणाशी भिडणार
वागवा पेशी हजारो ठार जरी, पण फक्त सोडून एक रोग, फार कठीण आहे, रोग पुन्हा प्रगती सुरु होते.
याखेरीज, महामुंबईत हजारो फ्लॅट रिकामे पडून असल्याने तेथे अब्जावधी रुपयांचे भांडवल अडकून पडले आहे. कित्येक विकासक नादारीच्या उंबरठ्यावर उभे आहेत. स्वयंविकासाचा मार्ग लाभदायी असला तरी तो अजून अपवादात्मक सोसायट्याच अवलंबत आहेत. महामुंबईत आजच शेकडो अर्धवट कामे रखडलेली आहेत.
03 डिसेंबर : बॉलिवूडचा खिलाडी अक्षय कुमारचा नवीन चित्रपट प्रेक्षकांच्या भेटीला येतोय.
यावेळी आदीनाथ हेमगिरे, प्रा. एन. आय. खोत, सागर कोंडेकर, सुभाष चौगुले, कृष्णात चेंडके, महेश कंगळे, राजू उपाध्ये, रमेश मालगावे, रमेश पाटील, अभय खोत, दीपक माळगी, मधुकर पाटील, दिलीप पाटील, संताजी नलवडे, प्रा.
येथे, खरंच, प्रत्येकजण आपण त्याला आवडणारे काहीतरी शोधू शकता.
ममता बॅनर्जी यांची हिंदु संघटनांना चेतावणी, ‘शस्त्रपूजनाचा कार्यक्रम करून बंगालची शांतता भंग करू नका !
या रडाराच्या माध्यमातून चीनने डासांविरूद्ध युद्ध छेडले आहे.
कारण तुम्हालाच वाटत होते की पंतने चौथ्या क्रमांकावर खेळावे.
आणि जेथे ही संस्था आहे?
आपल्यावर झालेल्या अन्याया विरोधात विरोधी पक्ष सक्षम पणे काम करत आहे.
सातारा पालिका आणि वाहतूक शाखेने पोवईनाक्यावरील सभापती निवास ते नेताजी सुभाषचंद्र बोस चौक हा मार्ग  ‘नो पार्किंग झोन’ म्हणून घोषित केला आहे.
उद्योजकांच्या पैशातूनच मोदींच्या भाषणाचे प्रसारण : भूमी अधिग्रहण कायदा लागू करणार
पंतप्रधान मोदी अयोध्येला निघाले आहेत, म्हणूनच हा प्रश्‍न !
त्यानंतर आयएलएफएसला मोठे नुकसान झाले होते.
शिरुर लोकसभा मतदारसंघ आघाडीमध्ये राष्ट्रवादीच्या वाट्याला आला आहे.
का, दोघेही सारखेच देशद्रोही ?
ठाणे: शिवसेना पक्ष प्रमुख श्री उद्धवजी ठाकरे आणि यांच्या हस्ते ‘वैद्यकीय मदत मार्गदर्शक’ ग्रंथाचे येथील गडकरी रंगायतन येथे झालेल्या कार्यक्रमात. . . बारामती देशात अव्वल म्हणूनचं सर्वांना हवीहवीशी- सुप्रिया सुळे
तुमच्या एकट्याचे कार्य नेत्रदीपक किंवा समाजावर उपकार करणारे नाहीये.
तरीही एक सिग्नलवर किमान तीन वेळा थांबावे लागत आहे.
परंतु रिझर्व्ह बँकेने हस्तक्षेप केल्यानंतर दिवसअखेरीस त्यात सुधारणा होऊन रुपया 24 पैशांनी घसरुन 71.99 झाला.
एकाच वेळी हसवण्याची आणि रडवण्याची किमया करणा-या संजीवकुमारने सादर केलेला नायक ‘बर्फी’मध्ये चॅर्ली चॅप्लिनची चपळता आणि कारुण्य घेऊन अवतरतो.
तथाकथित अँकर भाडेकरी हायपरमार्केट "एल्डोरॅडो", फूड कोर्ट झोन "मक पीक", बेकरी "पॉल बेकरी", किरकोळ सुपरमार्केट "मॉनेटका", कॉस्मेटिक आणि सुगंधी द्रव्य "एल एटोइल" आहेत.
-5230, व्ही. व्ही. पॅट-5450 असे एकूण 34 लाख 73 हजार 743 मतदार यांचा समावेश आहे.
अक्षय ‘मला माहीत नाही लोक माझ्या नागरिकत्वामध्ये इतका इंटरेस्ट का घेत आहेत.
या लेखापरीक्षणातील आक्षेपांची संख्या, रक्कम वसुली, मागील पंधरा वर्षांत आयुक्त, स्थायी समिती सभापती, मा.
हाताला किंवा पाटा-वरवंट्याला येणारा मसाल्याचा वास जावा म्हणून त्यावर कच्चा बटाटा किंवा लिंबू चोळा.
मला बघू  , मला बघू अस म्हणत वार्या त्याच्या हातातून बिया हिसकावू लागला.
पर्वरी येथील बांदोडकर प्रतिष्ठानची कित्येक वर्षांची मागणी पूर्ण करून ही जागा प्रतिष्ठानला देण्याचे काम आपल्या खात्याने पूर्ण केल्याची माहिती महसूलमंत्री जुझे फिलिप डिसोझा यांनी दिली. आता या आदेशाला जर मुख्यमंत्री दिगंबर कामत यांच्या कार्यालयाकडून स्थगिती मिळवल्याचे वृत्त खरे असेल तर त्याबाबत प्रतिष्ठान व मुख्यमंत्री यांनीच काय तो तोडगा काढावा. मुख्यमंत्री हे आपल्या सरकारचे नेते आहेत त्यामुळे त्यांनी आपल्या आदेशाला स्थगिती कोणत्या आधारे दिली याचा खुलासा तेच करतील. आपली जबाबदारी या प्रकरणातून संपली आहे, असे ते म्हणाले.
तुमचा संघ अडचणीत असताना अनुभवाचा खूप फायदा होतो.
माझी आई गुळ पाण्यात वितळवुन त्यात मावेल तेवढा मैदा / गव्हाचे पीठ घालुन करते, मस्त हलका ब्राऊन रंग येतो. याबरोबर "कापण्या" म्हणुन पण एक पदार्थ करतात , तो दसर्‍यादीवशी की कधी ते नाही आठवत
वेळ समोर ब्रेक चेंडू बदलण्यासाठी आहे तेव्हा
त्यानंतर बहिणीचा प्रियकर अप्पा याचा मृतदेह एका आंबाच्या झाडाला गळफास घेतलेल्या अवस्थेत आढळून आल्याने परिसरात एकच खळबळ उडाली आहे.
कुख्यात गुंड अरुण गवळी यांचा पक्ष म्हणून आखिल भारतीय सेनेची ओळख आहे.
शिल्लक, संयोजन * 105 # तपासणी करणे.
त्यानुसारच तिचे वागणे अथवा पेहराव असायला हवा.
वयाची शंभरी उलटूनही त्यांच्यातील धावण्याचा उत्साह आजही कायम आहे.
मनपा अर्थसंकल्प सापडला वादाच्या भोवऱयात
या तांत्रिक बिघाडामुळे अंधेरी, वांद्रे, दादर या प्रमुख गर्दीच्या स्थानकात प्रवाशांचा खोल्मबा झालेला पाहायला मिळतोय.
अशा परिस्थितीत टाळण्यासाठी, वर्तमान मूल्य एक सुरक्षित पातळी ओलांडू नये, अतिरिक्त जमिनीवर नाही.
कारण सत्तेचा स्पर्श महत्वाचा मानला जातो या काळात.
या प्रकारचे शरीर सजावट बद्दल मजबूत सेक्स प्रतिनिधी च्या मते अस्पष्ट आहेत.
फुफ्फुसांमध्ये दाह, लसिकाजोड आणि इतर अवयव विकास.
वाढत्या रेल्वे अपघातांना जबाबदार कोण?
ऑनलाईन  टीम / नवी  दिल्ली :  पंजाब नॅशनल बँकेत १४ हजार कोटी रुपयांचा घोटाळा करून देशाबाहेर पळून गेलेला हिरे व्यापारी नीरव मोदीयाला तत्काळ अटक करा अशी मागणी केंद्रीय गुन्हे अन्वेषण विभागाने .
भारत सरकार एअर इंडिया विलिनीकरण करण्याच्या विचारात आहे परंतु त्यांना तसे खरेदी करणारे कोण भेटले नाही.
03/12/2016 अध्यापक विद्यालयांचे सन २०१६-१७ चे संच मान्यता प्रस्तावाबाबत.त्यासाठी हे परित्रक वाचा ही विनंती.....
`महिला जिन्स घालून पुरुषांना भुलवतात`
पूर्व पाकिस्तानच्या निर्मितीमुळे, इंग्रजांच्या इनरलाईन परमिटसारख्या अनेक कुटील कारस्थानांमुळे स्वातंत्र्यपूर्व काळात संपूर्ण भारतभर चाललेल्या स्वातंत्र्य चळवळीपासून दूर राहिलेला आमचा लढवय्यांचा हा भूभाग अजून दूरस्थ झाला.
सौराष्ट्रात भावनगरजवळ पश्चिम भारतातले सगळ्यात मोठे विद्यापीठ " वल्लभी " या गावी होते.इ.स. ४५३ ते ४६७ या काळात इथला राजा जैन होता आणि त्याने धर्मचर्चा करण्यासाठी जैन अभ्यासकाची मंडळ [मीटिंग ] बोलाविली ज्या चर्चेतून श्वेतांबर जैन पंथाचा उदय झाला.
राष्ट्रीय डिजिटल ग्रंथालय ही संकल्पना प्रत्यक्षात येऊ शकेल का या प्रश्नासंबंधी काही विचार मांडण्याचा प्रयत्न करत आहे. या पूर्वीच्या माझ्या लेखात ज्ञान साधनं सामाईक असावीत यावर भर दिला होता. वाचकातील काहींचा कदाचित हे शक्य नाही असा सूर होता. त्यामुळे सार्वजनिक डिजिटल ग्रंथालय/वाचनालय हे तरी शक्य होईल का असा विचार मनात आला. प्रश्न वरवरून सोपा वाटत असला तरी त्याची व्यावहरिकता फार गुंतागुंतीची आहे. अशा ग्रंथालयाच्या निर्मितीसाठी पुढाकार, प्रत्यक्ष निर्मिती, तांत्रिक अडचणी व त्यावर मात करण्याचे उपाय, प्रत्यक्षात उतरवण्यासाठी करावे लागणारे प्रयत्न, निर्मितीसाठी व निर्मितीनंतरच्या देखभालीसाठी करावी लागणारी आर्थिक तरतूद, दीर्घकालीन आर्थिक व्यवस्थेची जवाबदारी, अशा संकल्पनेला मूर्तरूप देणारी राजकीय व सामाजिक इच्छाशक्ती इत्यादी अनेक मुद्दे यात गुंतलेले आहेत. या प्रकारच्या अडचणींची यादी भरपूर मोठी असली तरी राष्ट्रीय डिजिटल ग्रंथालय ही संकल्पना, संकल्पना प्रत्यक्ष उतरल्यास आपल्या देशातील प्रत्येक (इच्छुक) नागरिकाला मुक्तपणे वापर करण्याची सुविधा आणि अशा सोई - सुविधामुळे वाचन संस्कृतीत व ज्ञानसंचयात होणारी (क्वांटम) वाढ अत्यंत आकर्षक ठरतील यात दुमत नसावे. अंकीकरण झालेल्या लाखो पुस्तकांचा संग्रह असलेली एक मध्यवर्ती व्यवस्था व या व्यवस्थेशी कॉलेज, विद्यापीठ, प्रगत संशोधन संस्था व लहान मोठ्या शहरातील इतर सार्वजनिक वाचनालयांच्या बरोबर इंटरनेटद्वारे होणारी संपर्क यंत्रणा, व एका क्लिकद्वारे पुस्तकासंबंधीची इत्थंभूत माहिती मिळणे वा (हवे असल्यास) पूर्ण पुस्तकाची उपलब्धता असणे इत्यादीमुळे ग्रंथविश्व आणखी समृद्ध होईल यात शंका नाही.
देशमुख कुटुंबातील २ पुरुष २ महिला आणि २ चिमुकल्यांना आपला जीव गमवावा लागला आहे.
शिवसेनेचे सुनील शिंदे यांनी या मतदारसंघात गेल्या निवडणुकीत राष्ट्रवादीचे दिग्गज सचिन अहिर यांचा पराभव केला होता.
याचा अर्थ या अतीमत्त्वाच्या बांधकामात दर्जा राखला जात असतो.
मिरा-भाईंदर शहरातील नागरिकांना तरण-तलाव तसेच इनडोअर खेळांची सुविधा उपलब्ध व्हावी, याकरता खासदार संजीव नाईक यांनी आपल्या खासदार निधीतून पालिकेला १० कोटी रुपये मंजूर केले आहेत.
कल्पक विचार मांडून विकासाचा नव्या पर्व निर्माण करणारे नेते म्हणजे गडकरी .
जर तुमच्याकडे एवढे पैसे असतील आणि हे पैसे एकाच दिवसात बुडून गेले तर काय करणार, विचार करा, पण चीनमध्ये हे घडलंय.
तर यवतमाळ येथील अखिल भारतीय मराठी साहित्य संमेलनात इंग्रजी लेखिका नयनतारा सहगल यांना आमंत्रण देऊन नंतर ते नाकारणं याचा नीरजा यांनी जाहीरपणे निषेध केला.
एकूण क्षेत्र जुळत नसणारे सातबारा दस्त नोंदणी कार्यालयाच्या ऑनलाईन प्रणालीवर दिसत नाहीत.
त्यामुळे असं. . . ठरलं… २०१९च्या निवडणुका शिवसेना स्वबळावरच लढणार!
हे करण्यासाठी, गरम पायाभूत सुविधा सर्व घटक एक सर्वेक्षण अमलात आणणे आवश्यक आहे.
त्यामुळे येत्या हंगामात कोरडवाहू भागात किमान ठिबक सिंचनाशिवाय उसाची लागवड करण्यास मनाई करण्याची गरज आहे.
यावर्षीचे मुख्य आकर्षण म्हणजे सर्वोकृष्ट प्रायोगिक नाटकाला झी तर्पे 1 लाखाचे पारितोषिक देण्यात येणार आहे.
निवडणुकीचे काम असल्याचे कारण देऊन सर्वसामान्य नागरिकांच्या कामासह विकासकामाकडे मनपाच्या अधिकाऱयांनी कानाडोळा चालविला आहे.
अमिरकी नागरिकांनी अमेरिकेत उत्पादित झालेल्या उत्पादनांचीच खरेदी करावी, हा त्यांचा आग्रह.
"राष्ट्रवादी युवक'ची. . . मे 22, 2017
या रोगण च्या जेल परिणाम नखे प्रकाशणे आणि निरोगी स्वरूप देईल.
काँग्रेस आमदाराने केलेल्या या गौप्यस्फोटानंतर राज्याच्या राजकारणात मोठी चर्चा रंगू लागली आहे.
या प्रक्रियेचा परिणाम म्हणून मूत्र आणि कार्बन डाय ऑक्साईड मध्ये प्रतिष्ठीत विघटनातून तयार होतात.
स्वच्छ भारत मिशनअंतर्गत शौचालय बांधलेल्या लाभार्थींचे अनुदान संबंधितांना वाटप करण्याऐवजी थेट स्वत:च्या खात्यावर जमा करून माळशिरस पंचायत समितीमधील लिपीक राहूल ढवणे याने 43 लाख 24 हजार 505 रुपयाचा गैरव्यवहार केल्याचे उघड झाले असून, राहुल ढवणे यांच्यावर गुन्हा दाखल करणार असल्याचे गट विकास अधिकारी सुरेश मारकड यांनी दिली.
भारतात सर्वसाधारण उडूपी स्टाइल रेस्टॉ मधे (ज्याला आपण तेथे "हॉटेल" म्हणतो ) वातावरण तसेच असते - आपल्याकडे एकूणच अनोळखी लोकांकडे बघून हसणे कमीच. तशा सोशल क्लास मधून येथे आलेले, व आल्यावर अशा कामात कसलेही सोशल/सॉफ्ट स्किल ट्रेनिंग न देता उतरलेले लोक त्यामुळे बहुधा तसे वागतात. असे असू शकेल.
गुरुजींनी वाडीतील कोणाकोणाच्या नावावर किती जमिनी आहेत त्याचा शोध घेतला. सदुसष्ट कुटुंबांपैकी सोळा कुटुंबीयांच्या नावे एकतीस एकर जमीन असल्याचे आढळले. वाडीच्या आसपास असलेल्या सदतीस एकर जमिनीचे मालक वाडीच्या आसपास नव्हते. त्या जमिनीच्या वारसांचा शोध सुरू झाला. गुरुजींनी त्या सगळ्या लोकांना आदिवासींची व्यथा समजावून सांगून त्यांच्या जमिनी आदिवासींना विकण्यासाठी विनवण्या केल्या. त्यांना त्यासाठी मुंबईला वाऱ्या कराव्या लागल्या. पैशांचा प्रश्न तयार झाला तेव्हा गुरुजींनी बँकांना कर्ज देण्यासाठी विनंती केली.
2011 ते 2018 मध्ये आन्वा परिसरातील 600 शेतकर्‍यांनी कृषिपंप वीज जोडणीसाठी पैसे भरूनही त्यांना जोडणी मिळालेली नाही.
हत्या आणि धार्मिक हिंसाही झाल्या आहेत. रशियन नागरिक संचलित अकाऊंटच्या माध्यमातून ८ अरब लोकांपर्यंत चुकीची माहिती व द्वेष पसरवणारा मजकूर अमेरिकेत पसरविण्यात आला होता.
हे सगळे "सहयोगी" आक्रमक उघडकीस करण्याचा प्रयत्न करीत आहेत, जे रशिया, समाधानी नाही हे स्पष्ट आहे.
त्यांच्यासोबत संवाद साधताना आजीकडे संवाद साधल्याचा आभास झाला.
त्याचवेळी समविचारी पक्षांना बरोबर घेऊन कॉंग्रेस सरकार स्थापन करेल, असा विश्‍वास व्यक्त करतानाच त्यांनी त्यासाठी पक्षाला आणखी मित्रांची गरज भासेल, असेही सूचित केले.
तसेच आज भारतात घुसखोरी करणा-या बांग्लादेशी नागरीकांमुळे येथील गुन्हेगारीत वाढ झाली आहे.
उमेश यादवच्या खेळात सातत्याने सुधारणा होत आहे.
प्रतिनिधी/ पणजी जिथे संवेदनशीलता आहे तिथेच कविता निर्माण होत असते, प्रकाश क्षीरसागर यांनी जमाना बदलल्याचं चिन्ह, दुसरं काय या काव्यसंग्रहातून झाडाचं उदाहरण घेऊन आजच्या जमान्यातील माणसांवर भाष्य केले आहे.
शिवाय अपघात झाल्यानंतर मदतीसाठी कार्यक्षम यंत्रणा तैनात ठेवायच्या नाहीत.
हैदराबाद चकमकीतील पोलिसांना राष्ट्रपती पदक द्या
गुरू (चाचणी योजना, मदत, कामाचा दर्जा, निरीक्षण कर्मचारी वैयक्तिक गुण अन्वेषण अहवाल, पुनरावलोकन तयार).
पुरुष एकेरीत जपानच्या आठव्या मानांकित केन निशिकोरीला विजय मिळविण्यासाठी पाच तासाच्या मॅरेथॉन लढतीत झुंज द्यावी लागली.
एका वृत्तसंस्थेने दिलेल्या माहितीनुसार हा जगातील सर्वात मोठा वर्क फ्रॉम होम अनुभव ठरला आहे.
ब्राह्मणी/अब्राह्मणी ह्या द्वंद्वाची सर्वात मोठी मर्यादा आणि त्याचं सामर्थ्य इतिहासच आहे. हे द्वंद्व इतिहासाच्या आधारावर उभं आहे आणि समकालीन इतिहासात कालबाह्य होत आहे. स्त्री-शुद्र-दास्य-अंताची चळवळ केवळ अब्राह्मणीकरणाच्या वैचारिक पायावर आता उभी राहू शकणार नाही. तिला नवी सैद्धांतिक परिप्रेक्षं, नव्या राजकीय जाणीवा आकाराला आणाव्या लागतील. अब्राह्मणीकरण निव्वळ द्वेषात रुपांतरीत होत असेल तर त्याची सांस्कृतिक नवनिर्मितीची क्षमता तपासावी लागेलच. ब्राह्मणी परंपरेत अनेकानेक बदल घडले ते स्व-टीकेमुळे घडले. अब्राह्मणी प्रबोधनाने आपल्या परंपरेची मार्मिक सखोल चिकित्सा करण्याचा उद्योग हाती घेणं अतिशय आवश्यक आहे.
विशेष म्हणजे ही महिला आपल्या वडिलांकडे राहते.
मध्यम वर्ग उच्च गुणवत्ता उत्पादने केले मांजरे कॅन केलेला अन्न समावेश आहे.
सहा महिने डेटिंग केल्यावर आयुष्य सोबत घालवायचा निर्णय त्यांनी घेतला होता.
"एप्रिल महिन्यात मुकुलजींचा दक्षिण दौरा आहे.
लष्कर आणि इंडो-तिबेटी सीमा पोलिसांनी ही व्यवस्था केली आहे.
पाच मिनिटात दोघांनीही किमान आठ-नऊ वेळा जागा बदलल्या.
याचं प्रमुख कारण म्हणजे गांजाची ओळख न करता येणं.
नवी दिल्ली - माहिती आणि प्रसारण राज्यमंत्री कर्नल (निवृत्त) राज्यवर्धन राठोड यांनी आज नवी दिल्ली येथे नॅशनल मीडिया सेंटरमध्ये आयोजित कार्यक्रमात सातवे राष्ट्रीय छायाचित्र पुरस्कार प्रदान केले.
जर ते सर्व अनुपस्थित असतील तर, हे मापदंड तात्पुरते नियमांद्वारे मंजूर केले जातील.
राजकीय क्षेत्रात तुमचे मुद्दे प्रभावी ठरतील.
हे असे होऊ शकते, उदाहरणार्थ, एक फळ टोपली, एक बाटली वाइन किंवा ऑलिव तेल.
स्मार्ट बुलेटिन | 29 ऑक्टोबर 2019 | मंगळवार | एबीपी माझा
त्यामुळे गुरुवारची कपात रद्द करुन रोजची कपात सुरु ठेवणे प्रशासनाला
मजा आहे बुवा.
दैव आणि मुलगा, इसापनीती कथा - [Daiv Aani Mulga, Isapniti Katha] स्वतःच स्वतःच्या आयुष्याबद्दल जागृक राहिल्यास दैवास दोष देण्याची वेळ येत नाही.
रशियाने तेव्हा सोच्चि विंटर ऑलिम्पिकचं आयोजन केलं होतं.
चंद्रकांत बेबले, जितेंद्र शिंदे, रामदास ढाणे, माऊली सावंत, अमोल सस्ते विभागीय वाहतूक अधिकारी दत्तात्रय कुलकर्णी, गौरीशंकरचे उपाध्यक्ष मिलींद जगताप, प्रशासकीय अधिकारी नितीन मुडलगीकर, प्राचार्य विजय राजे, जनसंपर्क अधिकारी श्रीरंग काटेकर, यशोदा शिक्षण संस्थेचे  संस्थापक अध्यक्ष दशरथ सगरे, जनसंपर्क अधिकारी चंद्रकांत सोनावणे, म्हसवे सरपंच  संजय शेलार नितीन खटावकर, सुनील चतुर, विजय बोबडे, शहाजी गुजर, ज्ञानेश्‍वर पवार, प्रशांत तुपे, डॉ. राजू कदम, अमोल पवार,  मारोती पुजरवाड, मनोज पवार, सुनील खामकर, गोपीचंद पवार, कमलाकर वाघ, दिपक खरमाटे, राहूल आवारे, इंद्रजीत शेलार, शिवाजीराव देशमुख.
याबद्दल त्यांना कोणताच पश्चापही नसतो.
पण तेवढया ताकदीने लेखकच मराठी मुलखात नाहीत.
या सर्वात भयंकर परिणाम नाही.
बंध म्हणजे काय आहे ? हा बंध कोठूना कसा आला आहे ? त्याची स्थिती/आधार काय आहे ? त्या बंधातून सुटका कशी होते ? हा अनात्मा कोण आहे ? जीवाचे स्वरूपभूत (स्वः) असा परमात्मा हा तरी कोण आहे ? त्या आत्मा आणि अनात्मा दोहोंतील विवेक कसा करावयाचा ? हे सर्व आपण सांगावे.
अन्य कर्मचारी आपल्याशी भिन्नपणे वागण्यास सुरुवात केली
महेश यांची कामवाली बाईने पोलिसांना सांगितले की, "महेश हे घरी एकटेच राहत होते.
या तीन तासांत विद्यार्थी परीक्षा देतात.
त्याविरोधात ते 12 डिसेंबर 2017 रोजी औद्योगिक न्यायालयात गेले आहेत.
सरकारची याचिका नियमबाहय़…
जेटली परिवाराशी नरेंद्र मोदी यांची फोनवरून बातचीत झाली असून जेटलींच्या पत्नी आणि मुलाने त्यांना परदेश दौरा रद्द करून येऊ नका असं आवाहन केल्याचे वृत्त आहे.
आश्चर्य म्हणजे गुप्त मतदानाची मागणी करणाऱया एकाही नगरसेवकाने या ठरावावर मतदान केले नाही.
वरील लेखाशी ह्या उदाहरणांचा संबंध नाही असे मत असेल तर तेही मान्यच आहे.
टाइम प्लीज!
काश्मीरमधील उरी येथील सैन्याच्या मुख्यालयावर झालेल्या आतंकवादी आक्रमणानंतर आंतरराष्ट्रीय स्तरावरून भारताला समर्थन मिळत आहे.
आज पहाटे साडेतीन वाजता या दुकानाला अचानक आग लागली.
समाजजीवन सुरक्षित ठेवण्यासाठी हिंदु जनजागृती समितीने ‘सुराज्य अभियान’ चालू केले आहे.
मुंबईत सगळीकडे दंगलीचं वातावरण. . घराबाहेर पडण्याचीही भीती वाटावी अशी परिस्थिती.
हे सुप्रसिद्ध आहे की मुस्टला पुटोरिअस फुरो गडद जंगल कार्यापासून झाला होता.
व्हिएतनाम मध्ये पर्यटक केटरिंग - कारण या देशात यथायोग्य एक gastronomic नंदनवन म्हटले जाऊ शकते, एक वेगळा मुद्दा आहे.
या गंभीर प्रकाराकडे ग्रामपंचायतीचे मात्र सर्रास दुर्लक्ष आहे.
दौलताबाद ते चाळीसगाव मार्गाचे काम तयार झाल्यास या रेल्वेंना मनमाडकडे जाण्याची गरज पडणार नाही.
आपल्या खंजिरीच्या तालावर राष्ट्रीय कीर्तन करणारे हेच ते संत तुकडोजी महाराज!
मुले कुटुंबातील शहर आदर्श आहे.
उच्च वारंवारता कार्यक्षमता वाढते आणि अती मंद असा प्रकाश पूर्णपणे बाजूला काढली आहे.
आपल्याला वार्षिक निकाल तयार करत असताना आवश्यक असणार्‍या विविध एक्सेल व पीडीएफ फाईल्स, तक्ते या ठिकाणी उपलब्ध करुन देत आहे. डाऊनलोड करण्यासाठी खाली दिलेल्या शिर्षकावर क्लिक करा.
काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी आणि पश्चिम बंगालच्या मुख्यमंत्री ममता बॅनर्जी यांना ट्विटरवरून लक्ष्य केले आहे.
मुलाखतीच्या शेवटी जयश्रीताई करुणा या गुणविशेषाबद्दल विशेषत्वाने बोलल्या.
त्यांनी अंतिम फेरीत क्रोएशियाचा इवान डॉडिग आणि ब्राझीलचा मार्सेलो मेलो यांचा ३-६, ६-३, ६-४, ६-४ असा पराभव करत विम्बल्डनवर नाव कोरले.
ब्लॉकबस्टरसारख्या व्हिडिओ डिस्क भाड्याने देणाऱ्या कंपन्या अस्तंगत पावत आहेत.
ठेकेदाराने कर्मचार्‍यांच्या भविष्य निर्वाह निधीचे 1 कोटी 30 लाख रुपये महापालिकेकडून घेऊन अद्याप भरलेले नाहीत.
चिरंजीव प्रसाद यांनी औरंगाबाद ग्रामीणचे पोलीस अधीक्षक म्हणून त्यांनी २००२ मध्ये काम केले आहे. तसेच नागपूर परिक्षेत्राचे विशेष पोलीस महानिरीक्षक, केंद्रीय पोलीस दलातही त्यांनी कामगिरी केली आहे. प्रसाद हे १९९६ च्या बॅचचे आयपीएस अधिकारी असून छत्तीसगडमध्ये राबविण्यात आलेल्या अॅॅन्टी नक्षल आॅपरेशनचे ते प्रमुख होते.
हे ऑपरेशन 1 तास 15 मिनिट चालले.
त्यातच निवडणुकांचा बिगुल वाजेल आणि आचारसंहितेचा बूच बसेल.
‘नासा’चा अनेक दशके बेपत्ता उपग्रह सापडला
. . बदलापूरकडे जाणारा रस्ता पाण्याखाली.
पहिल्या वर्षी पक्षाचे ज्येष्ठ नगरसेवक  योगेश बहल यांना विरोधी पक्षनेतेपदी  संधी देण्यात आली.
उदयनराजेंची ही परिपक्वता जलमंदिरावर उठून दिसली.
भाजपचे माजी खासदार हंसराज अहिर यांनीही जाहिरातीतून आपली नाराजी व्यक्त केली आहे.
बघा यापैकी कशाचा उपयोग होतो का ते. . . अडगुलं मडगुलं -- डॉ श्रीकांत चोरघडे -- या पुस्तकाचीही मदत घेता येईल.
आयसीसी 2018 चा वनडे संघ : रोहित शर्मा (भारत), जॉनी बेयरस्‍टॉ (इंग्लंड), विराट कोहली (भारत, कर्णधार), जो रूट (इंग्लंड), रॉस टेलर (न्यूझीलंड), जोस बटलर (इंग्लंड), बेन स्‍टोक्‍स (इंग्लंड), मुस्‍तफिजुर रहमान (बांग्‍लादेश), राशिद खान (अफगाणिस्‍तान), कुलदीप यादव (भारत) जसप्रीत बुमराह (भारत).
नाशिक : रामवाडीत मंगळवारी मध्यरात्रीच्या सुमारास तोंडाला रुमाल बांधून आलेल्या तिघा संशयितांनी जुन्या वादाची कुरापत काढून 26 वर्षीय युवकावर धारदार हत्त्यारांनी वार करीत त्याचा निर्घृणपणे खून केला. किशोर रमेश नागरे (26, रा. विश्‍वास चांगले यांच्या खालीत, रामनगर, रामवाडी, पंचवटी) असे मृत युवकाचे नाव असून तो, गुणाजी जाधव खूनप्रकरणातील मुख्य साक्षीदार होता. याप्रकरणी एकाला अटक करण्यात आली. दोघांचा पोलीस शोध घेत आहेत. याप्रकरणी पंचवटी पोलीसात खुनाचा गुन्हा दाखल झाला आहे..
अचानक शेल्फ् 'चे अव रुप एक पुस्तक थोडे मुलगा अपार्टमेंट सर्व भागांतून मध्ये, सर्वत्र शोध पासून बेपत्ता आहेत, पण सापडली नाही.
५ टी-२० सामन्यांच्या मालिकेत भारत सध्या २-० ने आघाडीवर आहे.
फेसबुक, स्नॅपचॅटमधील ‘हे’ लोकप्रिय फिचर अद्याप व्हॉट्सअपमध्ये नाही
नालासोपारा, वसई व बोईसर विधानसभा मतदारसंघांतील मते ठरणार निर्णायक!
या मिनरल वॉटर विकणाऱ्या विक्रेत्यांनी आपआपले परिसर वाटून घेतले आहे.
भारत गेली दोन वष्रे निर्यात करत आहे.
यापूर्वी तिथे दगडी भिंत होती, जी ४० वर्षात कधी कोसळली नाही.
अमेरिकेच्या 1.8 तसेच भारताच्या 2.2 च्या तुलनेत हा आकडा कमी आहे.
हा आहार स्वतंत्र डिश म्हणून आणि बियरसाठी क्षुधाकार म्हणून वापरला जातो.
अर्थात आतापर्यंत तरी त्याने या योजना फारश्या यशस्वी होऊ दिल्या नाहीत मात्र त्याची सुरुवात आता झाली आहे असे म्हणता येईल.
'विखे फाऊंडेशन'ने महाराष्ट्रातील आत्महत्याग्रस्त शेतकऱ्यांचे 208 कुटुंब दत्तक घेतले आहेत.
“मला भगत सिंग ह्यांच्या सारखे माझ्या देशासाठी हसत हसत फासावर लटकायचे आहे.
NDRF च्या मदतीनं या प्रवाशांना बाहेर काढण्यात आलं आहे.
तो अभिमानी महाराष्ट्रीय माणूस आहे ज्याला भाकरवडीऐवजी ग्राहकाने बाकरवडी असे म्हटले तरी राग येतो, असे त्याने सांगितले.
त्यानंतर अवघ्या महाराष्ट्राला एकच धक्का बसला.
ड्राय शॉवर पाणी उपचार केल्यानंतर आवश्यक नाही, गोष्टी नैसर्गिकरित्या घडू द्या.
मल्लिका म्हणते, अभिनेत्यांच्या गर्लफ्रेंड्समुळे गमावले २०-३० चित्रपट
पण त्याला समांतर असे कोलंबोच्या हद्दीपर्यंत दोन रस्ते तयार केले आहेत.
मुंबई- शिवसेनेतील बालअट्टाहासामुळे राणीबागेत आणलेल्या हम्बोल्ट पेंग्विनपैकी एका मादी पेंग्विनचा बळी गेल्यानंतर आता उर्वरित पेंग्विनही याच जीवाणूबाधेमुळे धोक्यात येण्याची शक्यता वाढली आहे.
ही कसोटी चिन्नास्वामी स्टेडियमवर दि.
‘घाडगे आणि सून’ या मालिकेतून रसिकांच्या भेटीला आलेली गोंडस चेह-याची अभिनेत्री म्हणजे भाग्यश्री लिमये.
सामान्य अध्ययनाबाबतच्या व्यूहरचनेत आपण कोणत्या घटकास प्राथमिकता देणार आहोत, म्हणजेच प्राधान्य देणार आहोत, हे ठरविणे गरजेचे आहे. यानुसार सा.अ.तील सर्व घटकांची एक अग्रक्रमाची यादी तयार करावी.
भाजी आणून देणे, छोट्या-मोठ्या वस्तू दुकानातून आणून देणे, बँकांतली कामे करणे अशा असंख्य कामांसाठी त्यांना कोणी तरी सोबत लागते.
घालूनच आले पाहिजे अशी अट त्यांनी घातली असती तरीही ती मान्य झाली असती .
श्वास करत, गुडघ्यात पाय वाकणे.
यामुळे जिल्ह्यात बीड पोलिसांचे कौतुक होत आहे.
आर डी भेटला.
त्यात असेच काही फोटो आहे.
त्यामुळे पहिल्या लक्षणे, तेव्हा तो फक्त निराशा आहे जरी, आपण ताबडतोब द्रवपदार्थ सेवन, पाणी शिल्लक पुनर्संचयित वाढ करणे आवश्यक आहे किंवा मुलाला विशेष औषधोपचार देणे, - "Regidron", "तोंडावाटे", इ हर्बल teas प्यावे -.
एक ऐतिहासिक छायाचित्र ज्यामध्ये ठाकरे परिवारासोबत गानसम्राज्ञी लतादीदी आणि शिवशाहीर बाबासाहेब पुरंदरे आहेत ते छायाचित्र साहेबांना भेट म्हणून देण्यासाठी मी आणि माझा भाऊ गेलो होतो.
ओळखीच्या माध्यमातून मुंबई येथे महानगरपालिका, वैदकीय विभाग, विमा लाभ देण्यास आणि घरगुती अडचणीतून सुटका करण्यासाठी सातार्‍यातील 16 जणांनी 93 लाखाची फसवणूक केली असून त्याच्यावर त्वरित कारवाई करण्यात यावी, यासाठी बबन सिताराम पंडीत यांच्यासह अन्यायग्रस्त कुटुंबीय उपोषणास बसले आहेत.
कर आणि फायदे आपण कर आणि फायदे साध्य करणे शक्य नाही काय वगळता काहीही साध्य करू शकता.
काँग्रेस उमेदवारसह अशोक चव्हाण याचा सनातनशी संबंध : प्रकाश आंबेडकर
पोलिसांनी जे केलंय ते योग्य केलंय .
औरंगाबाद 3 जानेवारी : मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या औरंगाबादमधल्या सभेत विद्यार्थ्यांनी घोषणाबाजी करत अडथळे आणले.
श्रद्धा सध्या तिचा आगामी सिनेमा स्ट्रीट डान्सरच्या प्रमोशनमध्ये व्यस्त आहे.
३१ डिसेंबरच्या रात्रीपर्यंत राजस्थानमधून १ अब्ज ४ कोटी रुपयांच्या दारूची हॉटेलमधून विक्री झाली.
आयुष्मान पहिल्यांदाच अशी भूमिका साकारणार आहे.
भाषेला मातृभाषेचा दर्जा देणे हा ह्याच प्रक्रियेचा भाग आहे.
आज त्या प्रजासत्ताकदिनाच्या ध्वजारोहण सोहळ्यासाठी जात असताना इथल्या एका दारु विक्री करणाऱ्या महिलेनं आणि तिच्या मुलानं माने यांची दुचाकी अडवून त्याना विवस्त्र करुन मारहाण केलीय.
ही सगळी वास्तू आणि त्या भोवतीच्या परिसराचे व्यवस्थापन पुर्णपणे निर्मोही आखाड्याकडेच देण्यात यावे अशी मागणीही त्यांनी कोर्टापुढे केली.
माझ्यामुळे कायदा-सुव्यवस्थेचा प्रश्न निर्माण होऊ नये आणि सामान्यांना त्रास होऊ नये, म्हणून मी ईडी कार्यालयात जायचा निर्णय तूर्तास तहकूब केला आहे’, असेही पवारांनी यावेळी स्पष्ट केले.
तो एक लहान तुकडा बंद खंडित सामोरे जावे लागू करणे आवश्यक आहे.
21 एप्रिल 1996 रोजी एनएसईने 1 हजार बेस व्हॅल्यूच्या आधारे 50 समभागांच्या निर्देशांक सुरुवात केला आणि 1995 हे बेस ईअर मानले.
रत्नागिरी : आहे रत्नागिरी सिंधुदुर्ग लोकसभेचा आजचा जो निकाल लागलेला आहे तो धक्कादायक असून जनतेचा अशा निवडणूकीवर विश्वास बसणार नाही असा  ♦सरकारने या निकालाने विश्वासहर्ता.
मग आमचे एकमत झाले की सुहृदची आख्ख्या ट्रीपभर चेष्टा केली त्याचा तो वचपा काढतोय.
त्यांच्या रुपाने विचारवंत आणि लेखकही आपण गमावला.
पारंपरिक वेषात नऊवारी साडी, नथ किंवा सफेद कुर्ता, शेला असा ड्रेस कोड युनिफॉर्म, ओळखपत्र असा पेहराव करून या सोहळय़ात सहभागी होताना एक अनोखा लूक अनुभवास मिळतो.
केंद्रीय वीजमंत्री पियुष गोयल यांनी उत्तर प्रदेशातील अधिकाऱ्यांची बैठक घेतली.
‘मॅडमने कुर्ता तर घातलाय पण बहुधा घाईघाईत त्या पँट घालायला विसरल्या आहेत. . ’ अशा प्रकारच्या कमेंट्स नेटिझन्स या फोटोवर करत आहेत.
फ्लेक्स बंदीचा भंग करणार्‍या तिघांवर कराडात गुन्हा दाखल
पडवीत बसून चा घेतला आणि गणपती घाटाकडे जाणारा रस्ता पकडला. अजून अडीच किमि जायचे होते आणि भिमाशंकरचा आडवा पर्वत एक करंगळी उंचावून ( पदरगडाचे टोक) बोलवत होता. अगदी घाटाच्या चढाला लागलो तेव्हा घड्याळाचे काटे साडेनऊ दाखवत होते. नेहमी दहा मिनिटांत शेअर रिक्षा सुटण्याचा अनुभव घेतला होता तरी यावेळी चाकाच्या गाडीची परीक्षा नापास झालो. वाढते ऊन पाहून आता पायगाडीचीही परीक्षा अवघड आहे हे लक्षात येण्यास वेळ लागला नाही.
मोदींकडून नागरिकांची दिशाभूल – आनंद शर्मा
मात्र वर्ष 2000 मध्ये ग्रॅज्युएशन सुरू असताना प्रीतीचे लग्न झाले.
डॉ. अतुल गावंडे हे विख्यात सर्जन असून सर्जनशील लेखकही आहेत. त्यांची अनेक पुस्तकं ही जगातली बेस्टसेलर पुस्तकं ठरली आहेत. पब्लिक हेल्थ म्हणजेच सार्वजनिक आरोग्य व्यवस्था हा त्यांच्या जिव्हाळ्याचा आणि खास अभ्यासाचा विषय आहे. यावर त्यांचं संशोधनही सुरू असतं. ही पार्श्वभूमी असल्यानेच त्यांच्यावर ही मोठी जबाबदारी टाकण्यात आल्याचं या तीनही कंपन्यांनी म्हटलं आहे. अमेरिकेतल्या बोस्टन शहरात या नव्या कंपनीचं मुख्यालय राहणार आहे.कोण आहेत डॉ. अतुल गावंडे?
चर्चवरून राष्ट्रध्वज फडकावण्याबरोबर राज्यघटना ठेवण्याचा आदेश देण्यात आला आहे.
श्रीगोंद्यात त्यांच्या समर्थनार्थ व विरोधात असे दोन गट पडले होते.
ऑनलाईन टीम / नवी दिल्ली : राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते आणि विधन परिषदेतील विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी भाजपा-शिवसेना युतीवरून ‘सामना’त प्रसिद्ध झालेल्या अग्रलेखाचा दाखला देत शिवसेनाप्रमुख उद्धव ठाकरे यांना .
पैसे दस्तऐवज जतन करा.
या घटनेत एका महिलेसह काहीजण किरकोळ जखमी झाल्याचे वृत्त आहे.
दुगाडच्या प्राथमिक शाळेचे बांधकाम मागील २५ वर्षांपूर्वी करण्यात आले होते.
आज दुपारी त्याला भोईवाडा कोर्टात हजर करण्यात आलं.
मंगळूरपीर पंचायत समिती
यातूनच रविवारी दुपारी साडेतीनच्या सुमारास चिंचवड येथील मोरया गोसावी क्रीडांगण येथे क्रिकेट खेळण्यासाठी गेलेल्या सिध्देश याला तोंडाला रुमाल बांधून आलेल्या अजय उर्फ बेडक्या कांबळे, जॉनी उर्फ आशितोष जगताप आणि त्याच्या साथीदारांनी कोयत्याने डोक्यात प्राणघात वार केले.
 त्याच्या दोन कडय़ांचे गोल झाले डोळे व गोलाकार पट्टी, (आकडय़ांसाठीची) म्हणजे ऊध्र्वगामी रेषा हास्याची!
हा सगळा पैसा त्याने भांडवलशाही अमेरिकेत कमावला पण तो कम्युनिझमचा समर्थक आणि स्टालिनचा चाहता होता.
जिल्ह्यात २०१७-१८ मध्ये अवघे २६.१३ टक्केच पीक कर्ज वाटप झाले होते.
कालांतराने, परिधान केलेल्या वस्तूंचा पुनर्नवीनीकरण करण्यात येतो, परंतु कार्य स्रोतांच्या समाप्तीपूर्वी मास्टर हे देखभाल उपक्रमांच्या सहाय्याने भागांची वैशिष्ट्ये पुनर्संचयित करू शकते.
दरम्यान, पुण्याचा प्रकल्प आधी होणार असे सांगितले जात असताना नागपूरचा प्रकल्पाला आधी मान्यता दिली गेली.
शुक्रवारी ही घटना घडली. . . चक्क मलायका अरोराने गाडी ऐवजी रिक्षा निवडली!
मराठा तरुणांमध्ये जय जिजाऊ आणि जय शिवराय असे प्रबोधन होणार काय ....की,पेशवाई समर्थक म्हणून गप्प राहणार....!
तरुण Agnes प्रारंभी प्रतिबद्धता मान्य केले आणि नंतर तो तिच्या प्रियकर खूप जुनी आणि तिच्या गरीब आहे याचा विचार, शब्दशः फाडले दोन दिवस लग्न आधी.
आणि कधी कधी अगदी अधिक!
याचे तातडीने परिणाम दिसणार नसले तरीही यामुळे पुढील वाटचालीला गती मिळणार आहे.
त्याच्या बाजूला भविष्यात आयत लहान बाजूला समान असेल.
सर्व पत्रकारांच्या सहकार्यानं आणि प्रयत्नानं बीड जिल्हयात मराठी पत्रकार परिषदेचं नवं.
तर दिवाळी अंधारात साजरी करावी का?
विशेष. राजश्री साबाजी शिंदे यांजकडील शिलेदार छ्यावणीची बोली करून, नांलबंदी घेऊन, चाकरी न करितां कोंण्ही औरंगाबाजेहून पळाले व कोंण्ही कोट्याच्या राज्यांतून पळाले.
कारण गेस्टचा राबता त्यांच्या घरी १९९० पासून म्हणजे गेली २५ वर्षे होता.
या मार्गावरील रोज एकूण १२ बसच्या फेर्‍या रद्द कराव्या लागत आहेत.
ते मूल देखभाल निधी हस्तांतरित आहे.
'हैदर ' चं कथानक काश्मीरमध्ये नेऊन विशालने वेगळाच मास्टरस्ट्रोक खेळला आहे .
याचेच नाव कलियुग.
ही थकबाकी पालिकेने त्वरित भरावी अन्यथा 27 डिसेंबर पासून टप्प्याटप्प्याने पाणीकपात करण्यात येईल आणि 31 डिसेंबर रोजी संपूर्ण पाणी उपसा बंद केला जाईल , असे या नोटीशीत बजावले होते.
त्यामुळे मुंबईसह उपनगरांना पावसाचा तडाखा बसला.
विशेष कंस सुरक्षीत प्रदान केले जातात.
यातसोबत 4.6 इंच स्क्रीन फोनचे कव्हर देण्यात आला आहे.
नगर जिल्ह्यांत मागील निवडणुकीच्या वेळी काँग्रेस व राष्ट्रवादी काँग्रेसने स्वतंत्रपणे निवडणुका लढवल्या.
दूरस्थ परिणाम दुय्यम वंध्यत्व यांचा समावेश आहे.
बाद होण्यापूर्वी कोहलीने ६३ चेंडूत ६७ धावांची खेळी केली.
औषधे वेळेवर उपलब्ध न झाल्यास रुग्णांच्या जीवावर बेतू शकते, असा इशारा डॉ. अहमद यांनी दिला.
त्या उलट भारतीय जनता पक्षाने भावनिक मुद्‌द्‌यांचे राजकारण केले त्याचा मोठा फटका त्यांना बसला आहे.
जिमी कार्टर याच्या काळात व्हिएतनाममधून माघार घेतली व पुढे शीतयुद्ध थांबले.
मात्र, आता रेल्वेने कोकण रेल्वे मार्गावर  मुंबईतून रात्रीच्या प्रवासासाठी देखील डबल डेकर सोडण्याचा निर्णय घेतला आहे.
डुरसू खेडय़ामध्ये ही चकमक घडली, असे सांगण्यात आले.
याआधी नितीन गडकरींनी माजी पंतप्रधान जवाहरलाल नेहरू यांचंही कौतुक केलं होतं.
का आहे मान एक लसीका नोड दाह होऊ आणि घसा?
हवेलीचे डेव्हलपर्स “आयकर’च्या निशाण्यावर –
आता उद्या, शुक्रवारी रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरूपुढे मुंबईचे आव्हान असेल.
होंडा Valkyrie, जे किंमत मायलेज आणि मोटारसायकल अट, 25 ते 35 हजार अमेरिकन डॉलर्स ह्या अवलंबून असते.
13 जुलैला संध्याकाळी कामावरुन परतताना त्याला अस्वस्थ वाटू लागले.
मध्यप्रदेशात बहुमताचे आकडे कुणालाही गाठता आलेले. . . वसुंधरा राजे यांचे देवीला साकडे
वेब स्क्रॅपिंगसाठी PHP सर्वोत्तम भाषा आहे. Python आणि C ++ प्रमाणेच, विविध वेबसाइट्सवरील कार्ये शेड्युलिंग करताना आणि सामग्री स्क्रॅप करताना PHP समस्या निर्माण करत नाही. हे अष्टपैलूसारखे आहे आणि इंटरनेटवरील बहुतेक वेब क्रॉलिंग आणि डेटा काढण्याचे प्रकल्प हाताळते. आयात करा. io आणि किमोनो लॅब हे दोन शक्तिशाली डेटा स्क्रॅपिंग टूल्स PHP वर आधारित आहेत. त्यांच्याकडे महान वैशिष्ट्ये आहेत आणि मोठ्या संख्येने वेब पेजेस एक किंवा दोन तासांत परिच्छेद करू शकतात. दुर्दैवाने, सुंदर सूप आणि स्कॅपी (जे पायथनवर आधारित आहेत) PHP- आधारित डेटा निष्कर्षण साधने.
पुणे पुणे पोलिसांनी अटक केलेल्या शहरी नक्षलवाद्यांविरोधात जमा केलेल्या पुराव्यांवरून त्यांचा नक्षलवाद्यांशी असलेला संबंध आणि त्यांनी रचलेला कट याबाबत अतिरिक्त पोलीस महासंचालक. . . ऊसतोड कामगार, मुकादम व वाहतूकदार संपावर
राष्ट्रवादी काँग्रेसतर्फे आश्रीन राऊत यांनी महापौरपदासाठी तर उमहापौरपदासाठी आरती गायकवाड यांनी आपले उमेदवारी अर्ज दाखल केले आहेत.
मीठ आणि मसाल्यांच्या जोडण्यासाठी विसरू नका.
इतर लोकप्रिय घड्याळ ब्रँड Bvlgari उत्पादन प्रत्येक तपशील योग्य आहे जे उत्कृष्ट तरतरीत रचना आहेत, आणि यंत्रणा काळजीपूर्वक आणि अतिशय व्यावसायिक नियंत्रण, अविश्वसनीय सुस्पष्टता काम धन्यवाद.
वृंदा करात यांनी केंद्रातील भाजप सरकारवर घाणाघाती टीका केली आहे.
केरळने ही शर्यत तीन मिनिटे २४.४५ सेकंदात जिंंकली.
त्यामुळे चौकशी अधिकारी, न्यायाधीश या दोन्ही भूमिका परस्पर विसंगत आणि लबाडीच्या आहेत, हेच स्पष्ट झालेले आहे.
उत्तर प्रदेशातील फतेहपूर मतदार संघातून साध्वी निरंजन ज्योती या निवडून आल्या असून, मोदी सरकारमध्ये त्या राज्यमंत्री आहेत.
परिणामी हे कर्मचारी अडचणीत असून कामावर काढले जाईल या भितीतून ते काहीच बोलता चूप राहून काम करीत आहेत.
सुरेश चौगुले  -अध्यक्ष, फाउंड्री असोसिएशन
तसेच वीस-पाच रॉकेट आणि गस्त नौका डझनभर किनार्यावरील ऑपरेशन सहभागी होऊ शकता.
. . तो सबसे बडा वर्ग ये जो अपना व्यापारी हैं उसको फिलिंग हो गया ना की मेरी सरकार कहा हैं.
महाराष्ट्र मंडळ, लॉस अँजेलिस, अमेरिका, यांनी घेतलेली मुलाखत खालील दुव्यावर ऐकता येईल. सदर मुलाखत ही पॉडकास्टींग प्रकारची म्हणजे ध्वनीमुद्रित आहे.
जुन्या कंपनीमध्ये जिथे मी अगदी पोटतिडकीने काम करुन कंपनी वाढवली त्यांनीच माझे सर्व पैसे बुडवले.आर्थिक दृष्ट्या तो मला खुप जोरात झटका बसला.आता नवीन जॉब असल्यामुळे कर्ज पण नाही हक्काची कमाइ पण नाही.पुन्हा एकदा सहा महिने काम बंद करण्याची वेळ आली.
पाणीटंचाई भासू लागली तर महापालिका आठवते किंवा दारातील गटार तुंबले तरच स्थानिक नगरसेवकाचे तोंड बघण्याची वेळ या शहरांमधील बहुतेक नागरिकांवर येते.
बरण्या भरायला हव्यात.
आपल्याला बाजवण्यात आलेल्या आदेशाचा मान राखून मी परत जाण्याचा निर्णय घेतला असून आपण पुन्हा रितसर अनुमती घेऊन इथे पुन्हा येऊ असेही त्यांनी पत्रकारांना सांगितले.
लक्षात मुख्य गोष्ट आहे की shogi आहे - एक कोडे खेळ, आणि उर्वरित सराव येईल.
त्याच्या स्वत: च्या हातांनी घरात एक आडव्या बार कसे करायचे?
नवी दिल्ली हिंदुस्थानच्या शहजार रिजवीने आयएसएसएफ विश्वचषक नेमबाजी स्पर्धेत जागतिक विक्रमासह सुवर्णपदक पटकाविले.
सध्या  विविध क्रीडा स्पर्धा सुरू आहेत; परंतु या स्पर्धा थांबवाव्या लागतील, अशी स्थिती दिसत आहे.
ते शेतकर्‍यांचा विचार करीत राहिले.
त्याचबरोबर यामध्ये लेटेस्ट अँड्रॉईड ५.0 लॉलीपॉप प्लॅटफॉर्म असणार आहे.
त्यातून ही रक्कम देण्यात आली.
पुणेकरांनी केला होता विरोध
Loading. . . फेरबदलात गृहनिर्माण मंत्री प्रकाश मेहता, सामाजिक न्याय मंत्री राजकुमार बडोले, राज्यमंत्री प्रवीण पोटे पाटील, विद्या ठाकूर यांचा पत्ता कापला जाऊ शकतो.
कल्पना देऊनही सार्वजनिक बांधकाम विभागाचे अधिकारी काँग्रेसच्या शिष्टमंडळाशी चर्चा करण्यासाठी उपस्थित राहिले नसल्याच्या निषेधार्थ काँग्रेसने थेट बांधकाम विभागाच्या कार्यालयालाच टाळे ठोकले.
जेणेकरून उन्हाचे चटके लागणार नाहीत आणि तुम्ही स्टायलिश देखील राहू शकता.
रीया, कोणता धागा?
३१ डिसेंबरला ‘मरे’, ‘परे’च्या विशेष लोकल
श्री वेतोबाच्या हातात साडेतीन फूट लांबीची तलवार आहे.
एक सुरामध्ये सुरू असलेली अथर्वशीर्षाची आवर्तने त्यासोबतच विघ्नहर्त्या गणेशाच्या मूर्तीवर सुरू असलेला अभिषेक तसेच धूप आणि उदबत्तीच्या दरवळामुळे निर्माण झालेले मंगलमय वातावरण असे चित्र वसंत व्याख्यानमालेच्या सामूहिक अथर्वशीर्ष पठणावेळी दिसून आले.
अहेरी अहसीलच्या कल्लेड जंगलात आज पहाटे पोलिस आणि नक्षलवाद्यांमध्ये चकमक झाली.
आणि - पण तो लहान आणि स्पष्ट आहे.
विक्रमशी संपर्क साधण्यासाठी पुढील 24 अति महत्त्वाचे असणार आहेत.
"एक आँसू भी हुकूमत के लिए ख़तरा है
ते नेहमी आपले विचार पत्रकाद्वारे, वर्तमानपत्रांतून व्यक्त करीत असताना असे उत्तर महाजन यांनी दिले.
परत वेगळय़ा वाटा. . परत वेगळे रस्ते!
मी जाणीवपूर्वक ‘शांततेत’ होतो, पण मधेच एक उद्रेक झालाच माझा. बहुधा झोपेच्या अभावामुळे असावे, एका अधिकाऱ्याने सायकल जमा करायचा पर्याय सुचवला. कागद महत्त्वाचा आणि दोघांकडेही बिल नसल्यास सायकल जमा करावी, असे सुचवण्यात आले. माझे म्हणणे होते, त्याची सायकल दोन महिन्यांपूर्वी म्हणजे ६० दिवसांपूर्वी गायब झाली आहे, मी ६१व्या दिवसाचा फोटो दाखवला, तर सायकल जमा का करायची? अखेर सव्वानऊ वाजता तो मुलगा सायकल घेऊन आला. पण तेवढय़ात पोलिसांची शिफ्ट बदलली!
त्यातच २९ डिसेंबरला कमला मिल कंपाऊंडमधील ‘मोजो बिस्त्रो’ पबमध्ये लागलेल्या भीषण आगीमुळे जे अग्निकांड झाले त्यालाही हुक्काच कारणीभूत असल्याचे चौकशी अहवालात आढळून आले आहे.
नवी दिल्ली :फाळणीच्या सर्वाधिक झळा झेललेल्या पंजाबातील 13 लोकसभा मतदारसंघांचा आढावा घेता, कॉंग्रेसचा येथे वरचष्मा राहणार व किमान 8 जागा या पक्षाला मिळणार हा एक्‍झिट पोलचा कौल.
दुसरा मार्ग - उच्च न्यायालयात याचिका अप रेखांकन.
आकारात ट्राउझर्सची बेल्ट समायोजित केल्यानंतर, जादा कापड कापून टाका, सिक्वेरी मशीनवर बसवा आणि शिवणे लावा.
इतर "कापूस"
हेही वाचा-  Pune: हॉटेलमधील बिलाच्या वादावरुन तरुणाच्या डोक्यात कोयत्याने वार करून केली निर्घृण ह्त्या
विषय समिती सदस्यत्वाचा गुंता कायम
निर्भया बलात्कार प्रकरण  : गुन्हेगारांना 22 जानेवारीला फाशी
श्रेणी निवडा अॅक्सेसरीज हॅट्स बाळ अॅक्सेसरीज पायांकरीता असलेले कातड्याचे बाह्य आवरण पॅड अकाली जन्मलेले बालक बेबी Rompers / Sleepsuits ब्लॉक्स मुले महिला मुले अॅक्सेसरीज अनुकूलन कपडे पोशाख कपडे पायांकरीता असलेले कातड्याचे बाह्य आवरण पॅड विजारीसकट वापरायचा सैल झगा / झोप सूट उत्कृष्ट कुत्रे अॅक्सेसरीज जाती बुलडॉग Dachshunds Greyhounds & Whippets पोशाख jackets खाद्यात पायजामा उत्कृष्ट freebies फर्निचर व इतर सामानसुमान बेबी चादरी फर्निचर menswear अॅक्सेसरीज टी-शर्ट चाचणी Uncategorized महिला अॅक्सेसरीज अंगरखे / jackets पोशाख कपडे योजनेची ठळक वैशिष्ठे परिधान Jumpsuits चड्डी लहान हातांना पोहताना घालायचे कपडे उत्कृष्ट पायघोळ पायांकरीता असलेले कातड्याचे बाह्य आवरण पॅड कपडे
परंतु वास्तवात आपलं आचरण त्या प्रकारचं आहे का?
अजूनही त्याच्या तोलामोलाचा काही आहेत.
त्यामुळे ट्रोलर्सनी चुकून त्यांच्यावरच टीकेचा भडीमार केला.
२००४ साली सुरू करण्यात आलेल्या संग्रहालयात ऐतिहासिक आणि जुन्या काळातील १०००० पेक्षा जास्त नाणी जतन करण्यात आली आहेत.
आलेले एक भुयार सापडले.
पालिकेच्या महासभेत महापौर रंजना भानसी यांनी दुर्गावतार धारण केलेला पाहायला मिळाला.
ट्विटरवरील वैयक्तिक माहितीतून त्यांनी 'काँग्रेस अध्यक्ष' हे शब्दही काढून टाकले.
हेल्पलाईनवर बॉम- देलचे बॉम्ब ऐकले असावे.
आजही प्रयत्न सुरु आहेत.
उदाहरणार्थ, खूप वेळा पायांवर त्वचा पापुद्रा काढणे खर्च तर, मेदयुक्त हळूहळू लहान, आणि इजा आणि नुकसान म्हणून अधिक असुरक्षित बनतो.
विवाहपूर्व समुपदेशनामधून या बदलांचा स्वीकार कसा करावा व त्यातून उद्‍भवणाऱ्या पेच प्रसंगांना तोंड कसे द्यावे, याबद्दल जाणून घेतल्यास आपले भावी आयुष्य अत्यंत आनंददायी व सुखाचे ठरते.
यात 102 सामन्यांपैकी 44 सामन्यात संघाला विजय मिळाला आहे.
दुसऱया दिवशी म्हणजेच 23 जानेवारी रोजी पंतप्रधान मोदींचे उद्घाटन कार्यक्रमात भाषण होईल.
गेल्या तंत्रज्ञान सुधारणा, उपकरणे आणि इतर राजधानी स्त्रोत जमा, शिक्षण सुधारणा जसे घटकांचा प्रभाव पडतो.
दि. 30 जून 2017 च्या आत परतफेड झाली असती तर केंद्र व राज्य शासनाच्या 6 टक्के व्याज परताव्याची रक्कम संबंधित शेतकर्‍यांना मिळाली असती. पण कर्ज थकबाकीत गेल्याने 6 टक्के व्याज परताव्याचा प्रश्‍नच उरत नाही. उलट थकित कर्जाची व्याज आकारणी दि. 30 जून 2017 पासून 6 टक्क्यांऐवजी 10.50 टक्के होणार आहे. शिवाय 2 टक्के दंडव्याज आकारणी होते. महत्त्वाचे म्हणजे पीक कर्ज थकीत राहिल्याने सन 2018 च्या खरीप हंगामास कर्जासाठी अपात्र ठरले आहेत.
altura desde100 cm (3 '3 ")101 cm (3 '4 ")102 cm (3 '4 ")103 cm (3 '5 ")104 cm (3 '5 ")105 cm (3 '5 ")106 cm (3 '6 ")107 cm (3 '6 ")108 cm (3 '7 ")109 cm (3 '7 ")110 cm (3 '7 ")111 cm (3 '8 ")112 cm (3 '8 ")113 cm (3 '8 ")114 cm (3 '9 ")115 cm (3 '9 ")116 cm (3 '10 ")117 cm (3 '10 ")118 cm (3 '10 ")119 cm (3 '11 ")120 cm (3 '11 ")121 cm (3 '12 ")122 cm (4 '0 ")123 cm (4 '0 ")124 cm (4 '1 ")125 cm (4 '1 ")126 cm (4 '2 ")127 cm (4 '2 ")128 cm (4 '2 ")129 cm (4 '3 ")130 cm (4 '3 ")131 cm (4 '4 ")132 cm (4 '4 ")133 cm (4 '4 ")134 cm (4 '5 ")135 cm (4 '5 ")136 cm (4 '6 ")137 cm (4 '6 ")138 cm (4 '6 ")139 cm (4 '7 ")140 cm (4 '7 ")141 cm (4 '8 ")142 cm (4 '8 ")143 cm (4 '8 ")144 cm (4 '9 ")145 cm (4 '9 ")146 cm (4 '9 ")147 cm (4 '10 ")148 cm (4 '10 ")149 cm (4 '11 ")150 cm (4 '11 ")151 cm (4 '11 ")152 cm (4 '12 ")153 cm (5 '0 ")154 cm (5 '1 ")155 cm (5 '1 ")156 cm (5 '1 ")157 cm (5 '2 ")158 cm (5 '2 ")159 cm (5 '3 ")160 cm (5 '3 ")161 cm (5 '3 ")162 cm (5 '4 ")163 cm (5 '4 ")164 cm (5 '5 ")165 cm (5 '5 ")166 cm (5 '5 ")167 cm (5 '6 ")168 cm (5 '6 ")169 cm (5 '7 ")170 cm (5 '7 ")171 cm (5 '7 ")172 cm (5 '8 ")173 cm (5 '8 ")174 cm (5 '9 ")175 cm (5 '9 ")176 cm (5 '9 ")177 cm (5 '10 ")178 cm (5 '10 ")179 cm (5 '10 ")180 cm (5 '11 ")181 cm (5 '11 ")182 cm (5 '12 ")183 cm (6 '0 ")184 cm (6 '0 ")185 cm (6 '1 ")186 cm (6 '1 ")187 cm (6 '2 ")188 cm (6 '2 ")189 cm (6 '2 ")190 cm (6 '3 ")191 cm (6 '3 ")192 cm (6 '4 ")193 cm (6 '4 ")194 cm (6 '4 ")195 cm (6 '5 ")196 cm (6 '5 ")197 cm (6 '6 ")198 cm (6 '6 ")199 cm (6 '6 ")200 cm (6 '7 ")201 cm (6 '7 ")202 cm (6 '8 ")203 cm (6 '8 ")204 cm (6 '8 ")205 cm (6 '9 ")206 cm (6 '9 ")207 cm (6 '9 ")208 cm (6 '10 ")209 cm (6 '10 ")210 cm (6 '11 ")211 cm (6 '11 ")212 cm (6 '11 ")213 cm (6 '12 ")214 cm (7 '0 ")215 cm (7 '1 ")216 cm (7 '1 ")217 cm (7 '1 ")218 cm (7 '2 ")219 cm (7 '2 ")220 cm (7 '3 ") altura hasta100 cm (3 '3 ")101 cm (3 '4 ")102 cm (3 '4 ")103 cm (3 '5 ")104 cm (3 '5 ")105 cm (3 '5 ")106 cm (3 '6 ")107 cm (3 '6 ")108 cm (3 '7 ")109 cm (3 '7 ")110 cm (3 '7 ")111 cm (3 '8 ")112 cm (3 '8 ")113 cm (3 '8 ")114 cm (3 '9 ")115 cm (3 '9 ")116 cm (3 '10 ")117 cm (3 '10 ")118 cm (3 '10 ")119 cm (3 '11 ")120 cm (3 '11 ")121 cm (3 '12 ")122 cm (4 '0 ")123 cm (4 '0 ")124 cm (4 '1 ")125 cm (4 '1 ")126 cm (4 '2 ")127 cm (4 '2 ")128 cm (4 '2 ")129 cm (4 '3 ")130 cm (4 '3 ")131 cm (4 '4 ")132 cm (4 '4 ")133 cm (4 '4 ")134 cm (4 '5 ")135 cm (4 '5 ")136 cm (4 '6 ")137 cm (4 '6 ")138 cm (4 '6 ")139 cm (4 '7 ")140 cm (4 '7 ")141 cm (4 '8 ")142 cm (4 '8 ")143 cm (4 '8 ")144 cm (4 '9 ")145 cm (4 '9 ")146 cm (4 '9 ")147 cm (4 '10 ")148 cm (4 '10 ")149 cm (4 '11 ")150 cm (4 '11 ")151 cm (4 '11 ")152 cm (4 '12 ")153 cm (5 '0 ")154 cm (5 '1 ")155 cm (5 '1 ")156 cm (5 '1 ")157 cm (5 '2 ")158 cm (5 '2 ")159 cm (5 '3 ")160 cm (5 '3 ")161 cm (5 '3 ")162 cm (5 '4 ")163 cm (5 '4 ")164 cm (5 '5 ")165 cm (5 '5 ")166 cm (5 '5 ")167 cm (5 '6 ")168 cm (5 '6 ")169 cm (5 '7 ")170 cm (5 '7 ")171 cm (5 '7 ")172 cm (5 '8 ")173 cm (5 '8 ")174 cm (5 '9 ")175 cm (5 '9 ")176 cm (5 '9 ")177 cm (5 '10 ")178 cm (5 '10 ")179 cm (5 '10 ")180 cm (5 '11 ")181 cm (5 '11 ")182 cm (5 '12 ")183 cm (6 '0 ")184 cm (6 '0 ")185 cm (6 '1 ")186 cm (6 '1 ")187 cm (6 '2 ")188 cm (6 '2 ")189 cm (6 '2 ")190 cm (6 '3 ")191 cm (6 '3 ")192 cm (6 '4 ")193 cm (6 '4 ")194 cm (6 '4 ")195 cm (6 '5 ")196 cm (6 '5 ")197 cm (6 '6 ")198 cm (6 '6 ")199 cm (6 '6 ")200 cm (6 '7 ")201 cm (6 '7 ")202 cm (6 '8 ")203 cm (6 '8 ")204 cm (6 '8 ")205 cm (6 '9 ")206 cm (6 '9 ")207 cm (6 '9 ")208 cm (6 '10 ")209 cm (6 '10 ")210 cm (6 '11 ")211 cm (6 '11 ")212 cm (6 '11 ")213 cm (6 '12 ")214 cm (7 '0 ")215 cm (7 '1 ")216 cm (7 '1 ")217 cm (7 '1 ")218 cm (7 '2 ")219 cm (7 '2 ")220 cm (7 '3 ")
नागपूर येथील अधिवेशनात २ लाखांपर्यंतचे कर्ज असणाऱ्या शेतकऱ्यांना आम्ही कर्जमुक्त करण्याचे आश्वासन दिले होते.
. . रांजणगावात सावित्रीबाई फुले यांना अभिवादन
एकदा तर नवरात्रीचा स्वयंपाक करत होती.
अवघ्या तीन वर्षांच्या चिमुरडीनं बनवलाय नॅशनल रेकॉर्ड!
अपघातात गाडीचा चक्काचूर झाला आहे.
आपण एक ओळखपत्र असणे आवश्यक आहे, अशी शिफारस केली.
नातेसंबंध आणि लग्न मिशेल
त्यामुळे पोलिसांना नेमक्या कोणत्या बाजूला बंदोबस्त लावावा, अशी पंचाईत पडली.
१०) अनिल देशमुख
विधानपरिषद सभापती प्रा. ना. स. फरांदे यांना भाजपने अहमदनगर लोकसभा मतदारसंघातून निवडणुकीच्या रिंगणात उतरवले.
आदित्य ठाकरेंना नुकसानाची माहिती देताना शेतकऱ्यांच्या  डोळ्यात पाणी आले.
गेला चुकीच्या वेळी एक व्यक्ती भलतीकडे.
मीडिया सेंटरच्या बाजूलाच असलेल्या कॉमेंट्री बॉक्समधून ६ वाजून ५५ मिनिटांनी जोरदार आवाज झाला.
यावर चर्चा करण्यासाठी बँक अधिकाऱयांची शनिवारी तहसिलदार कार्यालयात तहसिलदार राजेश चव्हाण यांच्या अध्यक्षतेखाली बैठक पार पडली. . . . गडहिंग्लज नगरपरिषद विद्यार्थ्यांचा विमा उतरणार
वेगळ्या फोर्म मधली कविता आहे, आयुष्याविषयीचे तत्वज्ञान अगदी सोप्या आणि मोजक्या शब्दात मांडते हि कविता.
शके १६६२ भाद्रपद शुद्ध ९.
मुकेश तिवारी दिसणार अनोख्या भूमिकेत
तैज प्रांतात करण्यात आलेल्या हल्ल्यांमधून अनेक घरांचेही नुकसान झाले आहे.
मोदी पुन्हा एकदा सत्तेवर येणार, हे भाजपला मिळालेल्या संपूर्ण बहुमताने पुन्हा एकदा सिद्ध झाले आहे.
च्या दरम्यान त्यांचा मृत्यू झाला.
त्यामुळे एकूण रचनेत आदिवासींची संख्या कमी होईल, असेही परिषदेचे म्हणणे आहे.
भरपाई अविभाज्य आधुनिकीकरण मध्ये - करार देखील भाडे कमी निर्धारित केले जाऊ शकते.
रविवारी नवीन ७६९ रुग्ण सापडले होते, तर २४ जणांचा मृत्यू झाला होता.
च्या छताखाली कार्यशाळा "रशियन"
ज्ञात मॉडेल बद्दल थोडक्यात
आरोग्यात चढउतार पाहायला मिळतील.
गेल्या आठ दिवसांत चार नौका पलटी झाल्या.
पण त्याच्या निवडीमुळे तो बराच चर्चेतही आला होता.
म्हणून मयत व्यक्तीच्या अस्थी विसर्जित न करण्याचा निर्णय सांगताच खा.
हे विशेष जिवाणू दूषित टाकी आत एक उपस्थिती प्रदान देखील वाचतो आहे.
याच दिवशी संध्याकाळी हायकोर्टानं त्याला दोन दिवसांचा जामीन मंजूर केला.
. . आज मीच मेल टाकते त्याला.
२००६ - फिलिपाईन्समध्ये लश्कर उठाव करणार असल्याची कुणकुण लागल्याने राष्ट्राध्यक्ष ग्लोरिया मॅकापगाल-अरोयोने देशात आणीबाणी लागू केली.
त्याच्या त्यानंतरच्या हस्तांतरण किंवा विक्री तयारी अपरिहार्यपणे याआधी चर्चा होते क्रिया आवश्यक आहे.
या विशेषतः प्रिंटर लोड आराम करण्यासाठी निर्माता केले जाते.
या निकालामुळे पाकिस्तानातील ‘जैश-ए-मोहम्मद’ या दहशतवादी संघटनेने हिंदुस्थानात हल्ला करण्याची तयारी चालवल्याचे वृत्त आहे.
रक्षण, स्वच्छ, दुरुस्ती
केले जाते बाजरी, तो पक्षी उपचार करणे शक्य आहे.
जुहू - 40 मिमी
मतदारसंघातील 342 मतदान केंद्राची जय्यत तयारी करण्यात आली.
पुढील जेवण पोट पुन्हा पुन्हा तीच संख्या विचारेल.
आरोपी हा संबंधित वसाहतीत गाड्या धुण्याचे काम करत आणि रात्री उशिरापर्यंत थांबून घरफोड्या करायचा.
अखेर व्यापाऱ्यात झालेल्या चर्चेनंतर लोहाडे यांनी प्रभारी सचिव विष्णू पवार यांच्याकडे तडकाफडकी राजीनामा दिला.
शिक्षण विभागाच्या या आदेशावर बोलताना धनंजय मुंडे यांनी सांगितले की, राज्यातील शिक्षकांना वंदे गुजरात या वाहिनीवरून प्रशिक्षण देण्याचा शिक्षण विभागाचा निर्णय हा महाराष्ट्राचे गुजरातीकरण आणि लांगुलचालन करण्याचा प्रकार आहे.
जर ते नाहीत, तर अशा वस्तू खरेदी करण्यास सक्तीने मनाई आहे.
महापालिकेच्या स्थापनेपासून अपवाद वगळता सलग काँग्रेसची सत्ता होती; परंतु जानेवारी 2017 मध्ये झालेल्या महापालिका निवडणुकीत मोदी लाटेमुळे भाजपने विजयाचा गुलाल उधळला. अनेक वर्षे विरोधकांमध्ये बसण्याची सवय असलेल्या भाजपला सत्ता चालविता येत नसल्याचा आरोप अनेक वेळा विरोधी पक्षांनी केला असून, भाजपचा कारभार पाहता तो आता नागरिकांनाही खरा वाटू लागलेला आहे. महापालिकेच्या सत्तेत आल्यापासून सत्ताधारी भाजप नगरसेवकांमध्ये गट पडून सातत्याने वाद सुरू आहेत. या वादाचे मूळ दोन मंत्री देशमुखांमधील वादच असल्याचेही सर्वश्रुत आहे.
एक परिणाम म्हणून, तो व्यवसाय विकास विचार आणि या दिशेने पावले उचलण्यास वेळ जाहीर केला.
रहिवाशांच्या मालकीचा रस्ता बिल्डरसाठी बळकावण्याचा प्रयत्न ?
यामुळे अनुदानातून जमा झालेली रक्‍कम घेण्यासाठी बँकेच्या दारात जाऊन रांगेत तासन्तास थांबावे लागत होते.
प्रेरणा फक्त ज्ञान आणि कौशल्ये उपस्थिती साध्य होऊ शकत नाही, जे व्यावहारिक अंमलबजावणी यश, ठरवते.
विजय मर्चंट पवेलियनमध्ये हे विद्यार्थी बसले होते.
वाचा –  दोन हजार रुपयांची बनावट नोट विक्रीसाठी आणणाऱ्याला अटक
आदित्य ठाकरेंनी वरळीतून लढावं
या फोटो मजकूर केले जात.
या दोन्ही नद्यांचे पाणी पन्नास- साठ वर्षापूर्वी फार शुद्ध होते.
मंत्रालयाकडून सांगण्यात आले की लोकांनी अभिवादन करताना हाथ मिळवण्यापेक्षा दूरच हात हावून अभिवादन केले पाहिजे.
मग गुठळ्या, विभक्त केस एकत्र ग 'ची बाधा काढून टाका.
त्यातच सोमवारी सत्ताधारी मंडळींनी स्वखर्चातुन या रस्त्यावरील खड्डे बुजवण्याचे काम हाती घेतले.
तर शेकापचे आमदार जयंत पाटील यांनी पत्रकार परिषद घेऊन या रस्त्याच्या कामाचे सादरीकरण केले होते.
मागच्या वर्षी नोव्हेंबरमध्ये वेस्ट इंडिजविरुद्ध खेळताना मलिंगाच्या गुडघ्याला दुखापत झाली.
अर्थसारथी संगणकीय आज्ञावलीमध्ये सबंधीत ठेकेदार/पुरवठादार तसेच जिल्हा परिषदेचे कर्मचारी यांना त्यांचे देयकाबाबतची सद्य:स्थितीची माहिती ऑनलाईन घरबसल्या किंवा आपल्या कार्यालयातच पहावयास मिळणार आहे. यासाठी सबंधीत ठेकेदार/पुरवठादर व जि.प. कर्मचारी यांनी याबाबत अर्थसारथी प्रणालीवर आपली माहिती रजिष्टर करणे आवश्यक आहे. रजिष्टर केले नंतर सबंधीतांचा A/C नंबर हा त्यांचा USER ID असेल तसेच Password सबंधीतांनी खालील प्रमाणे स्वत: तयार करावयाचा आहे. याबाबत सबंधीत ठेकेदार/पुरवठादार किंवा जि.प.कर्मचारी यांनी USER ID व PASSWORD वापरून त्यांना आपल्या देयकाची सद्यस्थिती माहिती मोबाईलवर पहावयास मिळेल.
या निवडणुकीत सर्वच उमेदवार कोटय़धीष नसून, काही लखपतीसुद्धा आहेत.
विखुरलेले गाळे २८
"चांगला दिवस चांगला सकाळपासून सुरू होतो.
तलोरकरांनी थेट चांदोरी गाठत गार्गीसह तिच्या पालकांची भेट घेतली.
शिवडी रुग्णालयातील क्षय अर्थात टी. बी. रुग्णांना दुपार आणि रात्रीचे जेवण पुरवण्याच्या कंत्राट कामाला मुदतवाढ देण्याचा नियमबाह्य प्रस्ताव बुधवारी स्थायी समितीच्या बैठकीत दप्तरी दाखल करण्यात आला.
दूरसंचार संस्थेतील वाढती स्पर्धा पाहता 'टाटा'ला यामध्ये टिकून राहणं कठीण होत आहे.
– अशोक रामचंदानी
पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी त्यांना ट्वीट करत शुभेच्छा दिल्या आहेत.
मात्र गेल्या पाच वर्षात अल्पसंख्याकांच्या विकासनिधीमध्ये वाढ झाली आहे.
कल्पवृक्ष आणि पारिजात गुणांनी मोठा असलेला प्रसिद्ध चंदन वृक्ष हे आपापल्या परीने श्रेष्ठ असले तरी वृक्षांमध्ये अश्वत्थ म्हणजे मी.
गोंगाट, धूर, हॉर्नचा कर्णकर्कश आवाज, यामुळे पादचारी व स्थानिक नागरिकांना नाहक त्रास सहन करावा लागतो.
कोल्हापूर महापालिका प्रशासनाने शहरात प्लास्टिक बंदीची अंमलबजावणी करत 45 हजार दंड वसूल केला.
मनात अनेक विचारांचे काहूर माजले होते.
याव्यतिरिक्त, संस्थापक नियंत्रण विनंती मतदानाचा अधिकार संस्थापक अंमलबजावणी करण्यासाठी सूचना देणे बंधनकारक आहे.
त्यांना गणवेश बदलण्यासाठी चेंजिंग रूम नाहीत, शौचालये नाहीत, पिण्याचे पाणी नाही.
श्रद्धा हा शब्द कानावर पडला की काहीजण नाक मुरडतात.
यावेळी महाराष्ट्रात बोल घेवड्यांची कमी नाही, पण त्यातच सध्या बारामतीचा पोपट खूपच बोलू लागला आहे.
या व्यवसायात कोथिंबिरीचे व्यापारी सोमनाथभाऊ कुलट व कै.
त्यानंतर उद्यापासून ख-या अर्थाने राज्यातील पर्यटक हंगाम सुरु होणार आहे.
किरण सायनाक यांच्या प्रचारामुळे विरोधी पक्षातील उमेदवारांच्या मनात धडकी भरली आहे.
. . . त्या दिवशी सेनेचा विषय संपेल, पण नितेशची साथ मरेपर्यंत सोडणार नाही : निलेश राणे
मनमोहन सिंग यांनी हा माझ्या सरकारच्या विरोधात कट होता अशी तोफ डागली.
रत्नागिरी जिल्हा परिषदेत विरोधी पक्षनेते म्हणून विक्रांत जाधव यांची कामगिरी चांगली सुरु आहे.
ही पद्धत एक पंक्ती जोडण्यासाठी टेबल कसे पोहणे समजून, त्यामुळे सूचना तो चुकीचा आहे असे सिद्ध करू नका मदत करेल स्वतंत्र प्रक्रिया आहे, ही पद्धत एक पर्याय आहे. पूर्ण. दहाव्या पाऊल.
गांडूळखत म्हणजे काय?
पण त्रास कमी झाला.
यावेळी जमियत उलेमा-ए-हिंद शाखा चंदगडचे अध्यक्ष इम्रान मुल्ला, उपाध्यक्ष हाफीज सुलतान, सेक्रेटरी फारूक नाईक, खजिनदार जावेद नाईक, सादीक मुल्ला, तजमुल फनिबंद, आबुल मुल्ला, आक्रम मुल्ला, झीशान मुल्ला, मुजिब शेरखान, समीर नेसरीकर, समीउल्ला सय्यद, मौलाना खलील अल्लाखान, समीर नाईक, सलाउद्दीन नाईकवाडी, मलिक नदाफ, जुबेर मुल्ला, युनुस वाडीकर, म.
हे स्काय डायव्हिंग करत असताना हवेतच त्यांनी कॅमेरामध्ये पाहात पंतप्रधानांना वाढदिवाच्या शुभेच्छा दिल्या.
245 माढा – बबनदादा शिंदे
इस गाने की धुन पर कई लोग झूम उठे हैं।
मेस्त्राr या शेतकरी कुटुंबातील असून त्यांच्या आकस्मिक निधनाने संपूर्ण कुटुंब कोलमडले आहे.
या कावळ्यांचे शवविच्छेदन केले.
संजय राऊत यांचा निषेध जोरदार घोषणाबाजी करण्यात आली तसेच त्यांच्या प्रतिकात्मक पुतळयाचे दहन करण्यात आले.
एलईडी बसविण्यासाठी कामगार, शिड्या महापालिकेच्या वापरल्या जातात.
अल्पवयीन सावत्र मुलीवर बलात्कार केल्याप्रकरणी विशेष पॉक्सो न्यायालयाने एका नराधम बापाला वीस वर्षाच्या तुरुंगवासाची शिक्षा ठोठावली आहे.
ठळक मुद्देपरिधी दीदी निराेगी जीवनशैलीसाठी नेहमीच पौष्टीक आहार खाण्यावर भर देते.
त्यामुळे सहपरिरक्षक आपल्याला नेमक्या कोणत्या परीक्षा केंद्रावर पाठविण्यात येणार आहे?
आशीष शेलार व प्रदेश मुख्य प्रवक्ते माधव भांडारी उपस्थित होते.
आधुनिक जगात आपण जवळजवळ कोणत्याही पृष्ठावर व्हायरस अज्ञात विशेष सॉफ्टवेअर पकडू शकता पासून, इंटरनेट धोका फार मोठा झाला आहे.
तरुण मोठ्या विजय महत्त्वाकांक्षी स्वत: ची विश्वास धावपटू स्वप्ने भूमिका आला.
जगातील प्रत्येक जण कुणावर तरी अवलंबून असतोच.
'माझा'ने या प्रकरणी हॉस्पिटलची बाजू जाणून घेण्याचा प्रयत्न केला.
या मोजणी न संपणारी आहे, पण आम्ही कधीही विसरू नये: काहीही झाले तरी, नेहमी त्यांच्या आजार आणि वाईट मूड दोष फक्त स्वतः लोक, एक अविश्वसनीय रक्कम मध्ये अन्न घेणारे, दिवस आणि रात्री बाहेर अर्धी चड्डी कॉम्प्यूटरवर बसला त्याऐवजी सक्रिय पलंग निरुपयोगी खेळ निवडून मनोरंजन, आणि शेवटी, त्याचा जीव आरडा ओरडा काय नाही जिवंत आहे.
२०१२मध्ये या दोघांमध्ये तब्बल सहा तास रंगलेली फायनल आजही सर्वांच्या लक्षात आहे.
व्ही लागत बोटांनी
2022 पर्यंत प्रत्येकाला घर देण्याचा केंद्र सरकारचा प्रयत्न आहे, असे त्यांनी सांगितले.
हे प्रकरण इतके वाढले होते की सर्व चुकीच्या गोष्टी लष्काकारणे केल्या असे चित्र निर्माण झाले.
यातही ते यशस्वी मुख्यमंत्री म्हणून आपली महाराष्ट्रावर छाप पाडतील, असे ते म्हणाले.
मुलांनी मोठ्या हिमतीने अंत्यविधीसाठी पैशाची जुळवाजुळव केली.
त्यामुळे देशभरात त्यांच्या वक्तव्यावर टीकेची झोड उठली आहे.
४) संत्र्याची साल ५० ग्रॅम
नागरे यांनी या बँकेत अध्यक्ष असले तरी फारसे लक्ष घातले नव्हते.
रॉड लवेर एरिनाच्या कोर्टवर २ तास १८ मिनिटे रंगलेल्या लढतीमध्ये. . . नदालचा नादखुळा परफॉमन्स!
पण, इतर सर्व उपकरणे जसे, तो प्रत्येक वर्षी सुधारते, सर्व नवीन मॉडेल बाहेर येतात, इतर वैशिष्ट्ये आणि वैशिष्ट्ये आहेत.
त्यानंतर भारताच्या दबावानंतर त्यांची सूटका करण्यात आली.
तैसे जाहले श्रीअनंता
राष्ट्रवादी काँग्रेसचा 'हा' दिग्गज नेता भाजपच्या वाटेवर
सांगतेप्रसंगी प्रत्येक वर्षी असे मराठी साहित्य संमेलन भरविण्याचा निर्धार व्यक्त केला गेला.
वाराही निर्सगात मोठय़ा प्रमाणात उपलब्ध आहे.
पण खोकला थेंब, त्याउलट, पाण्यात बुडून मरणे होईल.
झोपेत असतानाच मनीषने त्याचा गळा दाबला तर कपिलने त्याचं तोंड उशीच्या मदतीने दाबलं.
त्यात राष्ट्रवादी आणि कॉंग्रेसच्या दिग्गज नेत्यांचा समावेश आहे.
तिन्हीसांजेची लवकर कधीच आली नाही ती!
स्थानिक स्वराज्य संस्थांपासून विधानसभा व लोकसभा मतदारसंघातही या जिल्ह्यात राष्ट्रवादीचा वरचष्मा आहे.
हे लोक पाहून स्वातंत्र्याची दुसरी लढाई सुरू झाली आहे, असं वाटतं.
असा प्रश्न विचारण्यात आले असता ते म्हणाले की, काहीजण भातुकलीचा खेळ खेळत आहेत, त्यांना हा खेळ खेळू दे.
त्या पोलिस ठाण्याचे  उपनिरीक्षक सुनील भास्करराव अवसरमोल (वय 34 )यांच्यासह पोलिस शिपाई  पांडुरंग  तुपसुंदर (32 ) आणि व्यंकट रामराव नरवडे(30 ) हे तपासासाठी  चिंचणी येथे गेले होते.
हो आणि उवांचं पण मिळतं.
सिस्ले आणि मोने १८७१ च्या सुमारास जेव्हा लंडनमध्ये होते तेव्हा त्यांना जे.एम्‌.डब्ल्यू. टर्नर आणि जॉन कॉन्स्टेबल या ब्रिटिश चित्रकारांची चित्रे सापडली. सिस्ले जरी सिद्धांतवादी अभ्यासक नसला तरीही या चित्रकारांच्या चित्रांचा प्रभाव त्याच्या 'दृक्‌ प्रत्ययवादी' चित्रशैलीच्या घडणीवर झाल्याचे जाणवते.
हा पगार राज्यपालांच्या मासिक मानधनापेक्षा जास्त असून खुद्द मुख्यमंत्र्यांच्या मासिक मानधनापेक्षा दुप्पट असल्याची माहिती काँग्रेसचे प्रदेश प्रवक्ते सचिन सावंत यांनी दिली.
यात भारतात बनलेल्या वस्तू अमेझॉनच्या अमेरिकन आणि इतर देशांच्या ग्राहकांनी खरेदी केले आहेत.
या जागेवरील आठ प्रकल्पग्रस्तांचे पुनर्वसन करण्यासाठी संक्रमण निवासस्थान बांधून देण्यात येणार असून त्यानंतर 31 जानेवारीपर्यंत ही जागा पालिकेला मिळणार आहे.
त्यामुळे हेही संपर्कप्रमुख इतर संपर्कप्रमुखांसाऱखेच आहेत अशी आता जिल्ह्य्तील शिवसैनिकांची भावना झाली आहे.
अशी आहे ठक-ठक गँगची चोरीची स्टाईल
ताज्या बातम्यांसाठी डाऊनलोड करा ई-सकाळचे ऍप चंदा. . . जानेवारी 10, 2020
. . त्यांच्या नादी लागून मुलांमधले मानसिक आजार वाढताना दिसत आहेत.
तेव्हापासून नॉर्मन यांचे निवासस्थान इस्पितळामध्ये परिवर्तीत झाले.
या परिस्थितीत, घरगुती मिश्रण मदत करू शकता.
शैवांचे आखाडेही त्र्यंबकेश्वरात जमतात.
डोके आणि श्वास वर खांद्यावर पाय खेचणे.
पण या भूमिकेसाठी अगोदर प्रियांका चोप्राला कास्ट करण्यात आलं होतं पण आता कतरिनानं तिला रिप्लेस करण्यावर आपली प्रतिक्रिया दिली आहे.
हा प्रश्न निर्मितीक्षम कलावंताच्या प्रतिभेचा आहे.
केवळ गाठीला पैसे नाहीत म्हणून कोणाची संगीताराधना चुकू नये म्हणून मोफत शिकवणीचा बाळासाहेबांचा तो छोटासा प्रयत्न!
शेतक-यांना काजूचे जास्त उत्पादन घेण्यासाठी ही नवी जात फायदेशीर ठरणार आहे, असे संशोधकांचे म्हणजे आहे.
सासऱ्यांच्या जाण्याचं दुःख काजोलला अफाट झालं.
अर्ज विश्वसनीयरित्या अनेक असाध्य रोग, आजच्या औषध रोग वैद्यकीय रूपे दूर शस्त्रक्रिया अत्यंत उपाय, वापरतो किंवा दूर रुग्णाला ते वळते जेथे वेदना पासून आराम उपलब्ध आहे.
दरवर्षी आदिवासी विभागाच्या वतीने ९ ऑगस्ट हा जागतिक आदिवासी दिन म्हणून साजरा केला जातो.
एक सखोल अर्थ प्रकाश नाटक वर्ण मूड.
सरकारचे सासरे संभाजी भिडे यांना सरकार अटक का करत नाही?
अभिजीत केळकर सुद्धा याला अपवाद नाही.
आता संगणकावर व्हिडिओ कसा करण्यासाठी समजून घेऊ.
फांजीच्या पानापासून अळूसारखे वडे किंवा मुटके बनवून खाल्ले जातात.
संगमनेर – संगमनेर उपविभागीय कार्यालयांतर्गत संगमनेर, अकोले तालुक्‍यातील 112 तलाठ्यांपैकी 35 तलाठ्यांच्या बदल्यांचे आदेश सोमवारी उपविभागीय अधिकारी भागवत डोईफोडे यांनी काढले. मात्र, या बदल्यांमुळे तलाठ्यांमध्ये “कहीं खुशी,कहीं गम’ असे वातावरण निर्माण झाले आहे.
योगेश पुन्हा घरात आला.
मात्र आता अहवालाची देखील वाट न पाहता कारवाईचा निर्णय घेण्यात आल्याचं कळतंय
बार्शी तालुक्याच्या ग्रामीण भागातील सांडपाण्याचे व्यवस्थापन करण्याबरोबरच डासमुक्त गाव अभियानाची प्रभावी अंमलबजावणी करण्यासाठी बार्शी तालुक्यातील 130 ग्रामपंचायती अंतर्गत 9101 हजार शोषखड्डे निर्माण करण्याचे काम जून 2018 अखेर पूर्ण करण्याचे उद्दिष्ट ठेवण्यात आले आहे.
आवश्यक असल्यास, इतर गोष्टींबरोबरच पर्यटक हॉटेल लग्न समारंभ धारण आनंद घेऊ शकता.
सिंग सोलंकी यांच्याकडे पंजाब, राजस्थानचे राज्यपाल कल्याणसिंग यांच्याकडे हिमाचल प्रदेश, तर उत्तराखंडचे राज्यपाल के. के. पॉल यांच्याकडे मणिपूरचा कार्यभार सोपविण्यात आला आहे.
जामखेड : जामखेड तालुक्यात भीषण दुष्काळी परिस्थिती निर्माण झाली असून सध्या तालुक्यात पाणीटंचाईचा भडका उडाल्याचे चित्र दिसत आहे.
बाल स्वास्थावरील अनुदान ०.४२ टक्क्याने कमी होऊन ३.५१ टक्के झाले.
बॉलिवूडमधील सर्वाधिक मानधन घेणारी अभिनेत्री बनली दीपिका पादूकोण
पालक मते, एक मूल एक कोर्स केल्यानंतर साजरा स्टूल सामान्यीकरण, आरोग्य आणि सामान्य स्थितीत सुधारणा आहे.
लष्करप्रमुखांच्या या विधानानंतर पाकिस्तानला चांगलाच धक्का बसला असून पाकिस्तानने भारताला पोकळ धमक्या देण्यास सुरुवात केली आहे.
तारासिंघ, सरदार भूपेंद्रसिंघ मिन्हास, स.
ती अंधारात धावत सुटते.
दुस-या दिवशी शाम्पू करावा.
जिल्ह्यातील माध्यमिक शाळांना 24 ऑक्टोबरपासून दिवाळीनिमित्त सुट्टी जाहीर करण्यात आली आहे.
मुंबई- उपचारासाठी पैसे नसल्याने मुंबईतील नायर रुग्णालयात दाखल झालेल्या एका अपंग रुग्णाने चोरीचा मार्ग पत्करल्याचे उघडकीस आले आहे.
काळा समुद्र रशियन नकाशा आपल्या देशात युक्रेन, जॉर्जिया, तुर्की, बल्गेरिया आणि रोमेनिया तो शेअर की दाखवते.
शिवसेनाप्रमुखांचे स्मरण हेच राष्ट्रीय धोरण व्हावे!
"या सगळ्याच केसेस सोडवण्यात मला यश आले असे नाही, पण यातल्या काही गोष्टी लक्षात राहण्याजोग्या होत्या, " तो म्हणाला, "वॉटसन, हे बघ यात टर्लटन खुनांची केस आहे.
नवी दिल्ली 26 जानेवारी : CAAवरून देशात सुरू असलेलं आंदोलन थांबण्याची चिन्हे दिसत नाहीयेत.
तसेच अनेक एलइडी स्क्रीनची देखील मोडतोड करण्यात आली होती.
भेंडी आणि पॉट यांच्यातला फरक ओळखता न येणाऱ्या पॅरनॉईड सरकारी अधिकाऱ्यांच्या उदाहरणातून माझी करमणूक झाली (भले त्यासाठी एखाद्या भल्या गृहस्थाची पत बाजारात का लटकेना!
कमी नाही लोकप्रिय मत्स्यालय, 1932 मध्ये उघडले होते.
भारताचा नवीन वर्षातील पहिला परदेशी दौरा हा न्यूझीलंडचा असणार आहे.
कथित राफेल घोटाळा आणि शबरीमाला मंदिरातील महिलांचा प्रवेश वाद यावरील फेरविचार याचिका यावर न्यायालय आज सुनावणी घेणार आहे.
त्वचेशी निगडित समस्या जसे डाग दूर होण्यास मदत होते.
असाच एक किस्सा दिवंगत माजी कर्णधार अजित वाडेकर यांनी सांगितला होता.
पहिल्या यादीत मिळालेल्या दुय्यम कॉलेजमध्ये प्रवेश. . . महाराष्ट्राच्या पेट्रोलचोरीत चीनची घुसखोरी
सीमाशुल्क आणि धार्मिक विधी आपल्या समाजात आज गेलो आहे की बहुतेक वेळा, तुलनेने निरुपद्रवी असतात आणि सर्वात सामान्य परंपरा, इतर तीव्रता कमी, मानवी जीवन एक विशेष क्रूरता आणि जास्त जोखीम सुप्रसिद्ध.
आईला वाचनाची आवड.
या चित्रपटासाठी 300 करोड रुपयांचे बजेट ठरण्यात आले होते.
या कामांना मंजुरी मिळावी, यासाठी  आ.
पत्रलेखकाने ‘आप’च्या विजयाचा ‘दिवाळखोरीचा विजय’ असा उल्लेख करून सर्व मोफत देणे आणि विजय मिळवणे याचा थेट संबंध जोडून दाखवण्याचा प्रयत्न केला आहे.
या प्राक्तन आणि मासेमारी टाळण्यासाठी करू नका.
त्या पार्श्वभूमीवर त्यांनी हे वक्तव्य केले आहे.
फू जागेतील म्युझियम आहे.
यावेळी पश्चिम कमांडचे प्रमुख व्हॉईस ॲडमिरल अजित कुमार यांच्यासह नौदलाचे वरिष्ठ अधिकारी यावेळी उपस्थित होते.
पण तिचं भावविश्व पुन्हा उभं राहील.
मुंबई: अमित शाह यांनी शरद पवारांवर केलेल्या टीकेला पवारांच्या नातवाने प्रत्युत्तर दिले आहे.
पुन्हा कुठे ना कुठे, कधी ना कधी भेटूच. . चित्रा पालेकर
काहीच राहिलेलं नाहीय.
197.82 कोटीची कर्जे देण्यात आली.
समोर गोंधळ सुरू आहे.
म्हणून तुम्ही त्याची काळजी घ्या, त्याला पाणी द्या, बरे करा, सुपिकता करा, कट करा.
आणि कारणे का लोक टीका तो म्हणजे फक्त दोन:
काही वेळात सर्व काही सुरळीत झालं.
त्यात अजित पवार म्हणतायेत- ईव्हीएममध्ये कसलाच घोटाळा होत नाही….
चिदंबरम, मोहम्मद अझरुद्दीन, टी आर बालू, ए. राजा यांचे निकाल मतपेटीत बंद होणार आहेत.
त्यांची सामग्री खूप सोपे आहे.
यावेळी युवराजनं मस्करी करत, या मुलाखतीत घुसला आणि "तुम्ही सराव करत नाहीत का?
गूगल न्यूज अपडेट 127 देशांत दिलं जाईल.
संत्रा तेल सर्वात शक्तिमान विरोधी आयसीसीनं यावर शिक्कामोर्तब लोक एक आहे.
अखेर या प्रकरणाचा निकाल लागला आहे.
आपल्या भक्त असणाऱ्या एका कुटुंबावर दबाव टाकून त्यांना सुनेला हुंड्यासाठी छळण्याचा आदेश देणाऱ्या राधे माँबद्दल आता गायक सोनू निगमनं एक वादग्रस्त ट्विट केलंय.
वसई – रविवारी होणा-या ग्रामपंचायत निवडणुकांसाठी वसई तालुक्यात ११ ग्रामपंचायतींच्या ११५ जागांसाठी २६८ उमेदवार रिंगणात आहेत.
यश जोहर यांच्या आईने त्यांना खूप साथ दिली आणि म्हणाले की, ‘तु मुंबईमध्ये जा कारण तुझा जन्म दुकान सांभाळण्यासाठी झाला नाही.
पुढे कबीर मोठा झाल्यावर विणकाम करू लागला.
या उद्यानात लोकांना तासनतास फिरावसं वाटतं.
असा प्रश्न प्रत्येकाला पडला आहे.
निदान माझ्यापुरता.
एखाद्या दुर्दैवी परिस्थितीत अडकलेल्या व्यक्तींना पाहण्याचं अंतर फार कमी झालं आहे.
विरोधी आमदारांच्या मतदारसंघात सुमारे 25 कोटी रूपयांची विकासकामे राबवण्याचे  आश्‍वासन मुख्यमंत्री पर्रीकर यांनी दिले होते.
दरम्यान, राष्ट्रवादीचे प्रवक्ते नवाब मलिक यांनीही काँग्रेस नेत्यांवर पुन्हा एकदा टीका केलीय.
गुरुग्राम (हरियाणा) : हिंदु जनजागृती समितीच्या वतीने येथील दौलताबाद पुलाजवळील पंचमुखी हनुमान मंदिरामध्ये सायंकाळी ६ ते ७ या वेळेत पाक्षिक धर्मशिक्षणवर्गाला प्रारंभ करण्यात आला.
त्यावर क्षणाचाही विलंब न लावता राणे यांनी शिवसेनेचे नाव घेतले.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्राचे सुपुत्र तथा राष्ट्रीय ललित कला अकादमीचे अध्यक्ष डॉ. उत्तम पाचारणे यांच्या पुढाकाराने राष्ट्रपती भवनात प्रथमच देशातील ज्येष्ठ व नामवंत आणि तरूण चित्रकारांचे निवासी शिबीर आयोजित करण्यात आले आहे.
लोकांचा अनुभव घ्याल.
सहसा मुलांना झोपायला जात किंवा शिथील असताना आधी त्यांची आई आजी किंवा आया वाचन.
याचा तरी विचार राजेशने करायला हवा होता.
तसेच आरक्षणाचा मुद्दा सोडविण्यास सरकार सर्वोतोपरी प्रयत्न करत असल्याचे मुख्यमंत्र्यांनी म्हटले, असे वक्तव्य महाराष्ट्राचे माजी मुख्यमंत्री आणि खासदार नारायण राणे यांनी पत्रकार परिषदेत केले आहे.
पण काय एक सर्वसाधारण अर्थ अर्ज ओवरनंतर मागे येतो आहे.
लंडनमध्ये द अ‍ॅक्सिडेंटल प्राईम मिनिस्टर या चित्रपटाचे शूटिंग झाले असून बोहरा ब्रदर्स निर्मित आणि विजय रत्नाकर दिग्दर्शित या चित्रपटाबाबत खूप उत्सुकता होती.
कदाचित तुमच्या मते दुःखं कमी झालेली नाहीयेत.
जागोजागी कचर्‍याचे ढीग साचून होते.
२४ (पीसीबी) – पुण्यातील नामांकित फर्ग्युसन महाविद्यालयात सत्यनारायणाची महापूजा घातल्याने एक नवा वाद निर्माण झाला आहे.
त्यामुळे कोल्हापूर जिह्यात 5 हजार 442 तर सांगलीमध्ये 10 हजार 175 शेतकरी वीज जोडणीच्या प्रतिक्षेत आहेत.
शिवाय, ते मोठ्या मानाने मानसिक क्रियाकलाप सुधारण्यासाठी.
ते राजींदरला डेव्हिड म्हणून हाक मारायचे, हळूहळू सगळ्या वस्तीसहीत राजींदरचे घरचेसुद्धा त्याला डेव्हिड म्हणूनच बोलवायला लागले आणि इथून पुढे त्याच नावचं डेव्हिड होऊन गेलं… ‘डेव्हिड धवन’…
माझ्या मैत्रिणीच्या डोळय़ाचे ऑपरेशन झाल्यावर तिला शिकवणी करणे जमेना, म्हणून तिने इंग्रजी माध्यमाच्या दक्षिणात्य विद्यार्थ्यांना इंग्रजीतून हिंदी व मराठी विषय शिकवण्याची विनंती केली ती मी मान्य केली.
फॉलोऑन घेऊन फलंदाजी करणारा सौराष्ट्राचा दुसरा डाव १९८ धावांत आटोपला.
स्तनदा मातांच्या बदलीचे अधिकार मुख्य कार्यकारी अधिकार्‍यांना देण्यात आले आहेत.
नैसर्गिक वस्तू किंवा गोष्ट वापरून त्यांच्या स्वत: च्या यात जा सुरवात म्हणून.
त्यानंतर हिंदुस्थानने बालाकोटवर एअरस्ट्राईक करून दहशतवादी तळ उध्वस्त केले होते.
विकास कामे, शेतकऱ्यांची कर्जमाफी करण्याबाबत फक्त आश्वासन दिले.
जे निर्णय काळजीवाहू सरकार घेऊ शकते ते सर्व निर्णय घेण्यात येत आहेत.
चप्पल आणि सँडल घालून दुचाकी चालविल्यास बसणार भुर्दंड; दुस-यांदा पकडले गेल्यास सरळ तुरुंगात रवानगी
ती गोष्ट अशी : एका शेतकऱ्याकडे अतिथी येतो.
पण कोकणी जनतेवर होणारा अन्याय खपवून घेणार नाही.
हिंदुस्थानच्या स्वातंत्र्य दिनापासून सिंगल यूज प्लॅस्टीकचा वापर रोखण्यासाठी आंदोलन सुरू करण्यात आले आहे.
जसं 'इको टूरिझम' असतं, 'फार्म टुरिझम' असतं तसंच राहुल गांधींसाठी हे 'पोवर्टी टूरिझम' असल्याची घाणाघाती टीका मोदी यांनी केली होती.
यासाठी सभागृहाची बंद असलेली प्रेक्षक गॅलरी खुली करण्यात यावी, अशी मागणी संजय फंड, मुजफ्फर शेख, श्रीनिवास बिहाणी, भारती कांबळे यांनी करीत गॅलरी उघडी केल्याशिवाय सभा सुरू न करण्याच्या निर्णयावर येवून ठेपले. त्यावर नगराध्यक्षा आदिक यांनी पुढील सभेपासून गॅलरी उघडी ठेवण्यात येईल, असे सांगितले. पालिकेच्या चिंचेच्या झाडाच्या चिंचा चोरी प्रकरणाबाबत नगरसेवक प्रकाश ढोकणे यांनी मुद्दा उपस्थित केला.
आर्थिक दृष्टया दुर्बल असणार्या कुटुंबाला ती परवडण्यासारखी नसायची.
त्याव्यतिरिक्त कोणी येणार असेल तर कळवावे.
. . . शपथविधीपूर्वी मंत्रिमंडळातील सर्वांना नरेंद्र मोदी निवासस्थानी भेटणार
ड्रग्सचे सेवन करण्याचे व्यसन एक सामाजिक आणि मनोवैज्ञानिक समस्या आहे जी पूर्ण जगातील तरुणांवर परिणाम करते.
आयपीएलमध्ये अबॉट किंग्स इलेव्हन पंजाब आणि पुणे वॉरियर्सकडून खेळला आहे.
पूर्वीच्या सरकारनं मराठवाड्याला हक्काचं पाणी दिलं नाही.
उपांत्य फेरीत नादालची लढत ऑस्ट्रीयाच्या थिएमशी होणार आहे.
यानिमित्त घरातील सर्व वस्तूचे पूजन करणे, नवीन वस्तू खरेदी असो की घर मोठ्या प्रमाणात उलाढाल देखील होत असते.
जिल्हा परिषदेच्या प्रांगणातून सुरु झालेल्या गोवर व रुबेला लसीकरण जनजागृती रॅलीत विद्यार्थी- विद्यार्थींनी, आरोग्य अधिकारी-कर्मचारी तसेच स्वयंसेवी, सेवाभावी संस्था, रोटरी व लायन्स क्लबचे पदाधिकारी उपस्थित होते.
ही प्रथा आतापर्यंत अतिशय सामान्य नाही, परंतु ती पूर्ण होत नाही.
तिथं हक्काची जागा राहत नाही.
त्यानंतर तो क्रिकेटपटू फारच कमी वेळा रणजी स्पर्धेत खेळतो.
यामध्ये दिव्यांगांसाठी औद्योगिक प्रशिक्षण संस्था स्थापन करण्याचा निर्णयाचाही समावेश आहे.
कॅंपग्राऊंड - विशिष्ट कौशल्य विकास.
चिन्हांकित निर्माता निर्धारित, म्हणजे ठिकाणी प्रोसेसर कव्हर वर पाळा आसन अंतर्गत आणि चाक कमान बाहेर, इंजिन डब्यातून मागील भिंतीवर, केले आहे.
ही रक्कमच “सराउ’च्या 0.3 टक्‍के किंवा 50 हजार कोटी रुपये इतकी होते. असो. किसान सन्मान निधीतून शेतकऱ्यांना बी-बियाणे, खते किंवा अन्य गरजांसाठी खर्च करता येईल.
प्रेम हि देण्याची गोष्ट आहे त्यागाच्या सर्वोच्च पातळीला त्या परमोच्च बिन्दुलाच प्रेम म्हणता येईल ज्यामध्ये दुसऱ्याचे सुख शोधण्याची भावना सहजरीत्या मनामध्ये यते. प्रसाद कुलकर्णी म्हणतात
मात्र, अनेक मंडळांनी सायंकाळनंतर मूर्ती मिरवणुकीसाठी मंडपातून बाहेर काढल्या.
पण, त्यापुढे आणखी मजल गाठण्यासाठी त्यांना कोणत्याही परिस्थितीत सुदैवाचीच गरज . . . गोवा सरकारी संकेतस्थळावर अधिकृत विभाग निर्देशिकेत चुकीची माहिती
मिसेस रॉबिन्सन यांनी मटकन बसूनच घेतले.
नेफरटिटि आणि Akhenaten मजबूत-निग्रही वृत्तीचा आणि अभिमान दरम्यान माजी संबंध राहिला नव्हता.
असं म्हणत उदयन राजे यांनी सरकारला ला प्रश्न विचारला आहे.
इंडियन सुपर लीग आपल्या दुसर्‍या सीझनसाठी सज्ज आहे. . सगळ्या टीम्सची तयारीही झालीये.
लोक स्वारस्य नसतं ठिकाणी काम होते - कंटाळवाणा आणि जमिनीवर Laevsky झाला आणि इच्छित शकत नाही कठीण काम आहे.
तुरुंगात जो छळ झाला त्याचे भांडवल करून भोपाळच्या मतदारांची मते खेचून घेण्यात प्रज्ञासिंह यशस्वी होतात का, ते निकालानंतर दिसून येईल.
दरम्यान, ''संयुक्त राष्ट्रांचे 2030 चे SDG लक्ष्य भारताविना कधीही पूर्ण होऊ शकणार नाही.
वॉरंट प्राप्तकर्ता रूबल्स (शब्द) आणि सेंट (आकडेवारी) संख्या निर्दिष्ट करणे आवश्यक आहे.
जिओने 200 रुपयांपेक्षा तीन स्वस्त प्लॅन काढलेले आहेत.
आता त्याने क्रिकेटमधून संन्यास घेऊन समाज आणि देशसेवेसाठी राजकारणात यावे असेही ते म्हणाले.
नारायण राणेंच्या एनडीए प्रवेशासाठी जोरदार राजकीय हालचाली सुरु असल्याचं दिसतं आहे.
इतका की, चित्रपटाचा कुठलाही संवाद शिव्यांशिवाय संपत नाही.
पण घरातूनच कचरा वर्गीकरण, ओला-सुका कचर्‍याचे संकलन आणि त्यातून त्याचा खतासह विविध कारणांसाठी उपाययोजना करण्यासारखे अनेक पर्याय आहेत.
दरम्यान, या प्रकरणाची प्रसारमाध्यमांतून चर्चा होऊ लागताच प्रकरणाने वेगळेच वळण घेतले.
आणि काही मिनिटातच सज्ज आहे: चूर्ण साखर आणि अंडी अंड्यातील पिवळ बलक सह whipped टेम्परेचर लोणी.
भोंदू बाबाने अंधश्रद्धेच्या जाळ्यात ओढून सुमारे १२० महिलांवर बलात्कार केल्याची धक्कादायक घटना उघडकीस आली आहे.
साधन रेखांशाचा (साखळी हस्तांतरण) आणि आडवा (वेब यादी करून अधिक काळ टिकून) वाहतूकदार, तसेच दोन ड्रम मारणारा, शरीर बाजूकडील बाजूला निश्चित केले जातात आहे वितरित करा.
यानंतर गणेशाची पूजा आणि आरती करण्यात आली.
पर्यटकांच्या माहिती: लॉबस्टर, खेकडा, कोळंबी मासा: विशेष लक्ष पर्शियन गल्फ ताजे मासे किंवा सीफुड मेनू अदा करावी.
मी नेहमी तुझ्यासाठी हसत राहील, मी शूर बनण्याचा प्रयत्न करेल, असेही ती म्हणाली.
सरकार आणि 120 वारसदार
या चाचण्या प्रत्येक गर्भवतीने कराव्यात अशी शिफारस आहे पण, त्याची सक्ती नाही.
विशेष व्यायाम आणि साधनांचा वापर करून घरी उपचार घोरत
एन्काऊंटर झाल्यानंतर पुढील 48 तासांत राष्ट्रीय किंवा राज्य मानवाधिकार आयोगाला याची माहिती देणे बंधनकारक असते.
‘द पॅराडॉक्सिकल प्राइम मिनिस्टर’ या नव्या पुस्तकावरून चर्चेत असलेले थरूर यांनी याच संदर्भात एक वादग्रस्त टिप्पणी केली आहे.
१. भारत : टीम इंडियासाठी हे वर्ष खास ठरले आहे.
वार्षिक व्याज दर वर्षाचे 365 दिवस भागाकार आणि पैसे काढण्याची रक्कम, रोख रक्कम काढणे एक एक वेळ फी समावेश गुणाकार: तो दराने शुल्क आकारले.
मुंबई - राष्ट्रवादीचे ज्येष्ठ नेते छगन भुजबळ यांच्या प्रकृतीत सुधारणा होत आहे. आणखी काही तपासण्या व चाचण्या सुरू असल्याने त्यांना रुग्णालयात ठेवण्यात आल्याचे कळते. भुजबळ यांच्यावर जे. जे. रुग्णालयाच्या सीसीयूमध्ये उपचार सुरू आहेत. त्यांच्या स्वादुपिंडाला आलेली सूज उतरली असून, त्यांच्या प्रकृतीतही सुधारणा झाली आहे.
विद्यार्थ्याचा जन्म महाराष्ट्रातील नसेल तर खालील कागदपत्रे आवश्यक आहेत.
पोलिसांनी सांगितल्यानुसार दोन स्फोट जागून पोलीस ठाण्याच्या परिसरात एका नाल्यात झाले, तर तिसरा स्फोट लीडो पोलीस ठाण्याजवळ तिरप कोलियरी येथे झाला.
मात्र आता असे खोटे आरोप करण्याचे काय कारण आहे हे माहित नाही असा खुलासा मल्लिका यांनी केला आहे.
वर्ल्ड ट्रेड ऑर्गनायझेशन आणि आंतरराष्ट्रीय ट्रेड नियमांच्या आधारावर व्यापारामध्ये प्राधान्य दिलं जातं त्याला मोस्ट फेवर्ड नेशन अर्थात एमएफएन असं म्हटलं जातं.
यथावकाश मी हॉस्टेलवर परतलो.
ऑनलाइन व मोबाइल ऍपद्वारे अर्ज नोंदणीसाठी पोर्टलवर सुविधा उपलब्ध करून देण्यात आली आहे.
यावर भाजप खासदार चिंतामणी मालवीय यांनी नाराजी व्यक्त केली.
पण कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादी वाल्यांचा प्रामाणिकपणाशी जो संबंध आहे तोच त्या display चा आणि खरोखर लागणाऱ्या वेळेचा असतो.
सूर्यहास अगदी आनंदाने मजेने एक चांगला प्रकल्प राबवून पैसेही बरे कमावतोय, आणि खरंच एक चांगली सोय उपलब्ध करून देतोय हे पाहाणं फार आनंददायी होतं.
अतिशय कमी वेळेत व कमी खर्चात पोहोचण्यासारखे हे पर्यटनस्थळ असल्यामुळे दर शनिवार-रविवारी केळव्याचा समुद्रकिनारा पर्यटकांनी फुलून जातो.
संघ वेगवेगळ्या कारणांमुळे आणि अमेरिका, जर्मनी, नेदरलँड्स मध्ये वेगवेगळ्या वेळी झाला.
' हे सगळं तो करू शकला कारण तो रोज सूर्यनमस्कार घालतो.
निदर्शने करताना काही लोक अतिरेक करत इनामाची घोषणा करत असल्याचे नायडू यांनी नवी दिल्ली येथे आयोजित एका साहित्य समारंभात बोलताना म्हटले.
या ट्रॅक्टरमध्ये 8 फॉरवर्ड आणि 8 रिव्हर्स गिअर आहेत.
जनावरांचा आहार 10% सुरू करण्यासाठी.
पालकमध्ये व्हिटामिनचे प्रमाण मोठ्या प्रमाणात असते.
कसले काटकोनातले रस्ते आहेत. . एकदम मस्त.
(संवाद तिसरा)
एकूणच या चित्रपटाने पहिल्या आठवड्यात २०२.४२ कोटीची कमाई केल्याचे तरण आदर्श यांनी सांगितले.
भाजपमध्ये गटबाजी असल्याबद्दल विचारता ते म्हणाले, पडळकर हे पक्षातून बाहेर गेले आहेत.
उद्धव ठाकरे हे आज भगव्या रंगाचा सदरा परिधान करून मंत्रालयात आले होते.
दोन्हीचीही जात, कूळ, वेळ, उच्चार आणि गाभाच वेगळा.
ती ‘मिसेस ग्लॅडरॅग्ज 2003’ची मानकरी ठरली.
जर कुणाला चुकून धक्का लागला तर काही खैर नाही.
म्हणूनच कामांची यादी आणि त्यातही त्यांचा प्राधान्यक्रम ठरवून मगच कामाला लागा.
वाचा –  १३ लाख रुपयांचं घड्याळ चोरी ; चोर जेरबंद
त्यांचे वक्तव्य प्रक्षोभक असून, त्यांच्यावर तातडीने गुन्हा दाखल करण्यात यायला हवा आणि त्यांना ताब्यात घेतले गेले पाहिजे, अशी मागणी त्यांनी केली.
कृष्णानगर वुमेन्स कॉलेजच्या मुख्याध्यापक पदाचा कार्यभार येत्या ९ जूनपासून त्या हाती घेणार आहेत.
आर. भल्ला आदींकडून पाच लाख रुपये, मराठवाडा लोकविकास मंचकडून पाच लाख रुपये, खासदार कपिल पाटील यांच्याकडून पाच लाख रुपये, मुलुंड सेवा संघाकडून एक लाख पंचवीस हजार रुपये, फ्युएल संस्थेचे संस्थापक अध्यक्ष केतन देशपांडे यांच्याकडून साडेतीन लाख रुपये, याच संस्थेचे मुख्य प्रवर्तक संतोष हुरलीकोप्पी यांच्याकडून अडीच लाख रुपये,आमदार भारती लव्हेकर यांच्या पुढाकारातून जमा करण्यात आलेले २ लाख ७१ हजार १०० रुपये, शालेय  शिक्षणमंत्री आशिष शेलार यांच्याकडून १ लाख ५० हजार रुपये, सेव्हिलीयर क्लिनिकल सप्लाईज सर्व्हिसेसकडून १ लाख ११ हजार रुपये, हेतल गाला यांच्याकडून १ लाख ११ हजार रुपये, योगेश कटारिया यांच्याकडून १ लाख १ हजार रुपये, सन्नी सानप यांच्याकडून १ लाख रुपये,शकुंतला ठक्कर यांच्याकडून १ लाख रुपये, बांद्रा पश्चिम सार्वजनिक गणेशोत्सव मंडळाकडून १ लाख रुपये,खार दांड्यातील दांडा कोळी समाजाकडून १ लाख रुपये.
एक गुहेत दोन महिलांची राहात असताना प्रकरणे आहेत.
अशा आशयाची फेसबूक पोस्ट केली आहे.
मंजुनाथ भोजण्णावर
केरळमध्ये झालेल्या मुसळधार पावसामुळे त्या ठिकाणचे जनजीवन विस्कळित झाले असून देशभरातून मदतीचा ओघ सुरू झाला आहे. त्या धर्तीवर आता रेल्वेने सामाजिक बांधिलकी जोपासत पूरग्रस्तांसाठी पाठविली जाणारी विविध संस्था व व्यक्‍तींची धान्य अथवा वस्तू, पाणी या स्वरूपातील मदत विनामोबदला पोच करण्याची जबाबदारी स्विकारली आहे.
रात्रीचे जेवण किमान दोनशे ते अडीचशे लोक एकत्र येऊन घेतात.
मात्र, 2012 -13 च्या हिशेबात जर त्रूटी किंवा चुका असतील तर त्या आता कशा सुधारायच्या?
राज्यसभेच्या चेअरमन यांनी म्हणजे उपराष्ट्रपतींनी हा निर्णय घेतला आहे.
या प्रकारच्या वक्तव्याची . . . पेट्रोल, डिझेल दरात रोज होणार बदल
मिशिगन मध्ये आधारित विद्युत आणि संकरीत कार जाहिरात, गति वाढवण्यासाठी, फोर्ड विद्युत कार त्यांच्या पेटंट उपलब्ध केले आहे - आता ते प्रतिस्पर्धी लाभ घेण्यासाठी सक्षम होतील!
संबंधित प्रकरणाची विस्तृत चौकशी पूर्ण करून एक महिन्यात अहवाल सादर करण्याचा निर्देश संबंधितांना . . . न्यूमोनियापासून सावधान
शेअर बाजाराने ऐतिहासिक उसळी घेत नवा उच्चांक प्रस्थापित केला आहे. मुंबई शेअर बाजारात सेन्सेक्सने ३६ हजारांवर ऐतिहासिक उसळी घेतली आहे तर निफ्टीने ११ हजाराचा पल्ला गाठला आहे. त्यामुळे गुंतवणूकदारांना मोठा दिलासा मिळाला असून त्यांना 'अच्छे दिन' आले असल्याचं सूत्रांनी सांगितलं.
असे असतानाही सरकारविरोधात बंडखोरी करून सरकार विकास कामे राबवत नाही, असा प्रचार करण्यात आला, असा अरोप एच. डी. कुमारस्वामी यांनी सभागृहात केला.
कोकणात आम्ही आणलेले प्रकल्प बंद आहेत.
का संस्था पर्म Krai मध्ये राष्ट्रीय आरोग्य शिक्षण प्रकल्प लागू आहे?
आंतरराष्ट्रीय नाणेनिधीच्या आकडेवारीनुसार 2014 च्या तिसऱया तिमाहीत एनपीएचा हिस्सा 9.7 टक्के होता, तर चीनमध्ये हा हिस्सा 1.7 टक्के होता.
परिचारिका खालील:
लोकल टिळकनगर स्थानकात थांबून
मात्र तरीदेखील त्यांनी हे यश मिळवलं.
जय भवानीनगर) असे एका आरोपीचे नाव असून तो मार्केटिंगचे काम करतो.
मी श्रीवर्धन मतदारसंघात मते मागताना श्रीवर्धनची लेक आहे म्हणून मते मागितली.
आम्ही गायक आपल्या गाण्यातून प्रेक्षकांची अभिरुची घडवत असतो.
सिद्धार्थ संघवी हे मलबार हिल परिसरात पत्नी आणि चार वर्षांच्या मुलासोबत राहात होते.
भिंतीवर लागलेली भडक पोस्टर्स, तुटक्या दारावर चिटकवलेल्या टिकल्या खिडकीत पडलेल्या गुटख्याच्या पुड्या आणि कोळ्याची जाळी यांच्या जोडीने सत्तो मागे राहिली.
त्यामुळे या कोपी म्हणजे सिंहांचं राहण्याचं अतिशय आवडीचं स्थान.
या दोघांची तुरुंगात चांगली मैत्री झाली होती.
त्यामुळे, सेल भागाकार करून गर्भ निर्मिती आणि विकास द्वारे दर्शविले भ्रुण ontogenesis काळात, निर्मिती उती, अवयव प्रणाली होती.
याव्यतिरिक्त, वेरोनिका तो नवरा सावली आहे की चुकीचा आहे असे सिद्ध होत नाही.
अचानक घडलेल्या या प्रकारामुळे निवडणूक निर्णय अधिकाऱयाने तात्काळ धारावी पोलीस ठाण्यात जाऊन तक्रार दाखल केली.
एकप्रकारे अन्यायच नाही का?
गेल्यावर्षी पुस्तकांविनाच चालणाऱ्या या शाळांसाठी यंदा पहिली ते चौथीची पुस्तके ऑगस्ट महिन्यात छापण्यात आली.
त्याला यापुढे भाव खाली आला ही खरेदीची संधी आहे या दृष्टीने त्याकडे पाहिले जाईल.
नागपूर : मंगळवारी सकाळी मुंबई येथून नागपूर येथे येणाऱ्या एअर इंडियाच्या विमानात तांत्रिक बिघाड झाला. दुरुस्तीनंतरही विमान उड्डाण घेण्यास असमर्थ असल्याचे लक्षात आल्यावर, प्रवाशांना एअर इंडियाच्या दुसऱ्या विमानात स्थानांतरित करून नागपुरात आणण्यात आले. या सर्व प्रकारामुळे प्रवाशांना तब्बल पाच तास विमानातच अडकून राहावे लागले.
शारीरिक आणि मानसिक तणाव तसेच थकव्यामुळे कर्करोगाच्या रुग्णांमध्ये अशक्तपणा येतो.
जालन्यानंतर लालकिल्ला एक्स्प्रेस औरंगाबादला जाणार आहे.
नाईट लाईफमुळे जी लाेकं दिवसभर काम करुन घरी दमून येतात त्यांच्यावर याचा परिणाम हाेईल, त्यांना शांतता मिळणार नाही.
राज्यपालपदासारख्या घटनात्मक पदावर बसलेल्या एखाद्या व्यक्‍तीने असे विधान करणे म्हणजे सरळसरळ दहशतवाद्यांना लोकांना ठार मारण्याचीच खुली सुट देण्याचा प्रकार आहे.
सीएम ते पीएम असे या शिबिराचे नाव असून यात स्ट्राईक एन्डला आमदार बच्चू कडू तर नॉन स्ट्राईक एन्डला रघुनाथदादा पाटील खेळ शिकवत होते.
एअर इंडिया विमानाचा नियंत्रण कक्षाशी तुटला संपर्क
दाईंगडेवाडी ता.
मुंबई-भारताच्या अर्थव्यवस्थेची स्थिती तीन टायर पंक्चर असलेल्या कारसारखी झाली आहे अशी टीका माजी केंद्रीय अर्थमंत्री पी चिदंबरम यांनी केली. इंधन दरवाढीवरुन चिदंबरम यांनी मोदी सरकारवर हल्ला चढवला. ठाण्यातील डॉ.काशीनाथ घाणेकर नाटय़गृहामध्ये प्रदेश काँग्रेस कमिटीच्या वतीने आयोजित ‘फूट पाडणारे राजकारण आणि मंदावलेली अर्थव्यवस्था’ या विषयावर चिदंबरम बोलत होते. To keep this …
नाशिक, ठाणे, रायगड, सातारा आणि कोल्हापूर येथे सरासरी इतका पाऊस झाला.
गटशिक्षणाधिकारी.
39 कोटी रुपयांची रेसिडेन्शियल आणि 9 कोटी रुपयांची व्यावसायिक संपत्ती आहे.
गेल्या 40 वर्षांमध्ये प्रथमच असे घडल्याचे विश्लेषण या अहवालात करण्यात आल्याचे सांगण्यात येते.
हा प्रकार निसर्गाच्या विरोधात आहे अशी टीका केली जात होती म्हणून ब्रिटीश शासनाने त्यावर बंदी घातली होती पण आता त्याला परवानगी देण्यात आली आहे.
"शक्यता कमी आहे, कारण ही राहत्या जागेची एखादी खोली आहे. कुणातरी मेंबरचं घर बहुतेक." नरेंद्र भिंतींची ताकद तपासत होता.
महाराष्ट्र स्वाभिमानीचा एक कार्यकर्ताही असाच रंगून प्रचारात, सभेमध्ये फिरत आहे.
वेबटीम : उत्तरप्रदेश सरकारने राज्यातील सर्व प्राथमिक शाळांना मोदींचा वाढदिवस साजरा करण्याचे आदेश दिले आहेत.
सिनेमाचे दिग्दर्शक शशांक खेतान यांनी दोघांचा एक व्हिडिओ पोस्ट केला आहे.
यावेळी प्रा. अंजली आंबेडकर, विद्या बाळ, किरण मोघे, सुभाष वारे, साधना ददीच, किशोर ढमाले, सुनील सुखतनकर, नितीश नवसागरे तसेच अनेक पुरोगामी कार्यकर्ते उपस्तिथ होते. पुणे पोलिसांनी केलेल्या कारवाईवर टीका यावेळी करण्यात आली. यावेळी जिल्हाधिकार्‍यांना निवेदन देण्यात आले.
त्यात गिते यांचाही समावेश आहे.
"  आपण मीडिया  गाठू , आंदोलन करू नाहीतर अटॅक करू ,  खळ्ळखटॅक करू ,वाट्टेल  ते करू   आणि  आपण रातोरात स्टार  होऊ .
याबद्दल दुमत नाही, पण कापडाचे भाव कमी झालेले नाहीत.
याव्यतिरिक्त, मुले  अनेकदा एक डोकेदुखी आहे,  तो एक पापणी हिसका शकते.
बीसीसीआयने आपल्या खेळाडूंना तीन श्रेणींमध्ये विभागले आहे.
आपण प्रथम फळाची साल काढणे आवश्यक आहे.
महाराष्ट्रात अनेक ठिकाणी पूरस्थिती गंभीर असली तरीही प्रशासन सज्ज असल्याची माहिती मुख्यमंत्र्यांनी दिली आहे.
पेंच | मानसिंग देव अभायरण्यात पर्यटकांनी टिपलं दृश्य
आपण नैसर्गिक अन्न बाजूला, तर आपण अन्न मध्ये पोषणद्रव्ये गुणोत्तर आदर करताना, आपल्या पाळीव प्राण्याचे एक आहार करण्यासाठी माहित असणे आवश्यक आहे.
यातील ४ जण बाहेर फेकल्यामुळे बचावले असून, १ जण गाडीसोबत वाहून गेल्याचे वृत्त आहे.
हवामान बदलांशी सामना करण्यासाठी अपारंपरिक उर्जेसाठी २० हजार कोटींची तरतूद.
हे छाप प्रकाश बर्लिन महोत्सवात भरपूर पाने.
दरम्यान, कालच शरद पवार यांनी परळीतून धनंजय मुंडे यांना उमेदवारी जाहीर केली.
तुमच्या ऐन उमेदीच्या काळात संयुक्त महाराष्ट्राची चळवळही जोरात होती.
कार इंजिन प्रकार एकतर 5 सिलेंडर Turbo इंजिन एक पेट्रोल 6 सिलेंडर इंजिन एक मॉडेल विभक्त आले आहे.
दोन फायनान्स कंपन्यांचे संचालक गायब
मुंबई  ऍक्सीस बँकेच्या व्यवस्थापकीय संचालक व मुख्य कार्यकारी अधिकारी शिखा शर्मा यांना ऍक्सीस बँकेने जून 2018 पासुन पुनर्नियुक्ती देण्यात आली आहे.
आज प्रत्येक रशियन मनुष्य आणि इतर अनेक रहिवासी काय डिंक मला माहीत आहे.
सोसाट्याचा वारा उन्हाळ्यात एक भयंकर हिवाळा अगोदर.
डिश लैंगिकदृष्ट्या कार्यशील मुलूख स्नायू सक्रिय केले जातात.
घोडबंदर रोड येथून पीडित महिला मैत्रिणींसोबत दुचाकीकरून ठाण्याला येत होती.
माधुरी अदवंत यांनी हा मुद्दा उपस्थित केला.
या अभ्यासक्रमांच्या प्रवेशासाठी विद्यापीठाकडून सामायिक प्रवेश परीक्षा ६ व १३ जुलै रोजी, मुंबई विद्यापीठात घेण्यात येणार असल्याची माहिती विद्यापीठाकडून देण्यात आली.
फेरतपासणी व पुर्नमूल्यांकनाची प्रक्रिया आजपासून सुरू झाली असून ती 28 जूनपर्यंत चालणार आहे.
त्यात रुबेला, इनजेक्टेबल पोलिओ व्हॅक्सीन आणि रोटाव्हायरस यांचा समावेश आहे.
नेहाने व अंगदने नवी दिल्लीतील एका गुरुद्वारात लग्न केले असून त्यांच्या लग्नाला त्या दोघांच्या घरातील मोजकीच मंडळी उपस्थित होती.
अरे बापरे, आता शोध घेणे आले.
आजीच्या कुशीत शिरलो ममा, तर आजीच्या पातळाला गायीच्या गोठ्यात येतो वास येत होता.
यादरम्यान राहुल गांधी यांनी मोदींच्या पत्रकार परिषदेवरून निशाणा साधला.
कधी त्या होतात तर कधी होत नाहीत.
त्यावेळी महेंद्र कुसाळकर याने केस कापण्याची कात्री राजेश भुईटे याच्या छातीत खुपसली.
केंद्र सरकारने . . . सातारा : नवलेवाडीतील प्रकार : कुठलेही बटन दाबले तरी मत कमळाला !
आगाऊ - या आर्थिक किंवा  साहित्य मालमत्ता,  भविष्यात पैसे विरुद्ध दिले जाते.
यानंतरच या दोन्ही पक्षात सेटलमेंट झाली.
राहुल यांनी शनिवारी नवनियुक्त पदाधिका-यांची बैठक घेतली.
'उरु अदार लव' सिनेमातील त्या गाण्यात दाखवण्यात आलेला सीन हा इस्लाम विरोधी असल्याचं म्हटलं आहे.
लक्ष्मीवल्लभ तया जवळी ॥
भाषावाद, प्रांतवाद, जातीवाद आणि राजकीय गटवाद यांपासून अलिप्त होऊन मी केवळ हिंदू आहे, हेच प्राधान्य ठेवून कार्य करण्याचा निर्धार !
मुंबई - आरोपी, पक्षकारांना वेळेत न्यायालयाचे समन्स न मिळाल्यामुळे
मानवंदना देण्यासाठी गुगलने खास डुडल
युटय़ूबवर व्हीडिओ व्हायरल :
स्ट्रीट गुन्हा, भ्रष्टाचार जोरदार विकसित आहे, वारंवार अपहरण आणि स्थानिक bandits दरम्यान शुटआउट.
या भरपूर झाडी असलेल्या वस्तीत. . . 1
हे किल्ले भाडय़ाने देणार
या स्पर्धेतील विजेत्यास सहा कोटी रुपयांचा बेल्ट मिळाला.
हा साहित्य त्वचेखालील थरातल्या चरबीमध्ये असलेला पदार्थ संश्लेषण तीव्रता कमी सूक्ष्मजीव पेशी पडदा गुणात्मक रचना बदलविणारे आणि दुर्भावनायुक्त एजंट व्यत्यय.
राम कदमाना ‘दाद’ देणा-यांच काय?
समाजातील स्थिती आणि स्थिती याकडे दुर्लक्ष करून, मित्रांच्या निवडीविषयी प्रत्येकाशी मैत्री आहे आणि म्हणूनच अजीज नेहमी निष्ठावंत आणि निष्ठावंत मित्रांजवळ वेढलेले असतात.
(व्हिडीओ : अभिजीत खुरासणे)
चालींच्या सुरावटींवर चाल करून गेली
नवीन वर्षाचे दोन दिवस उलटले असले तरी ही चुटपूट कायम आहे.
कमी किंवा पहिल्या टायर तीन शाखा समावेश आहे.
त्यात आपल्याला केवळ तगून राहायचे नाही तर प्रगतीपथावर मार्गस्थ व्हायचे आहे, त्यासाठी उपयुक्त ठरणार तो ज्ञानदिवाच!
फेसबुक युजरची माहिती वेळोवेळी चोरीला गेलेली असतानाच आता युजरचे पासवर्ड उघड होण्याची भीती व्यक्त होत आहे.
अर्थात सचिनने या संघाबद्दल आपल्या हृदयात नेहमीच आपुलकी राहील असेही स्पष्ट केले आहे.
अॅडम ही एका सामान्य माणसाची कथा आहे. . वरद नावाच्या तरुणाभोवती फिरणारी कादंबरी त्याच्या तारुण्याभोवतीसुद्धा फिरते.
देश धोकेबाजाला कधीही माफ करणार नाही, असं देखील प्रियांका गांधी म्हणाल्या आहेत.
याचा फटका विद्यमान आमदारांना बसेल, असा होरा राजकीय वर्तुळात वर्तवला जात आहे.
हे प्रसिद्ध जपानी खाद्यप्रकार आत्मा तुलना काहीही वाटले जाऊ शकते.
जे बोलतात ते काम करत नाहीत.
परंतू, प्रत्यक्षात पूलाचे काम सुरू होऊन बसफेर्‍यांचा फेरा वाढण्यापूर्वीच या मार्गावरील काही आगारांनी बसभाडे वाढ आरंभली आहे.
धंद्यातील अडचणीवर मार्ग शोधता येईल.
कमी पोषणयुक्त पदार्थाची शाळेच्या आवारात कोणत्याही स्वरूपात जाहिरात करण्यासही बंदी असणार आहे.
मदरशांतून आतंकवादी निर्माण होत असल्यामुळे पाकचा निर्णय !
तेथे जाऊन शिक्षण घेणे हे अनेक भारतीय विद्यार्थ्यांचे स्वप्न असते.
आरपीएफने त्यासाठी व्हॉटस् अॅप हेल्पलाइन क्रमांकच जारी केला असून दलालांचे ‘फोटो’ काढा आणि व्हॉटस अॅपवर टाका, असे पोलिसी कार्य आता रेल्वेच्या प्रवाशांनाच करावे लागणार आहे.
तारीख करण्यासाठी, राखीव तीन पर्यटन मार्ग विकसित केले आहे: ".
(जाणून घ्या)
मालेगांव (महाराष्ट्र) : स्थानिक गुन्हे शाखेच्या मालेगाव पथकातील अधिकारी व कर्मचारी गुरुवारी रात्री मालेगाव शहरात गस्त घालत असताना गिरणा पूल परिसरातून एका सराईत गुन्हेगारास ताब्यात घेण्यात आले.
याशिवाय केदारने बॉलिवूड अभिनेता सलमान खानने दिलेल्या खास भेटीबद्दल देखील सांगितलं आहे.
गुवाहाटी येथे अर्थमंत्री अरुण जेटली यांच्या अध्यक्षतेखालील ही बैठक ९ आणि १० नोव्हेंबरला होणार आहे.
पनवेलकडे जाणार्‍या काही गाड्या सुरू होत्या.
एकूणच प्रवाशांची कोंडी झाल्याचे चित्र पाहायला मिळाले.
वैभव नाईक यांनी  2014 मध्ये तत्कालिन काँग्रेसचे दिग्गज नेते नारायण राणे यांचा पराभव केला होता.
भारताच्या अमित फांगलला अाता पुरुषांच्या ४९ किलाे लाइट फ्लायवेटच्या गटात अाता गाेल्डन पंच मारण्याची संधी अाहे. यापासून ताे अवघ्या एका पावलावर अाहे. त्याने या गटाची फायनल गाठली. त्याने शुक्रवारी उपांत्य सामन्यात फिलिपाइन्सच्या कार्लाे पालमचा पराभव केला. अमितने ३-२ अशा फरकाने सामना जिंकला. यासह ताे अंतिम फेरीत दाखल झाला. अाता त्याचा अंतिम सामना उझबेकिस्तानच्या हासनबाॅय दुस्माताेव्हशी हाेईल.
काशीकुंड व मनकर्णिका पुंड भाविकांसाठी खुले करा
लोटस इमारतीला २०१६ साली आग लागली होती.
भगवान सरांच्या निरोपाचा क्षण आला आणि त्याचे विद्यार्थी धाय मोकलून रडायला लागले.
आपल्या घरात अण्णासाहेबांना टक्कर देणारी एवढी मोठी शक्ती आहे याची त्याला जाणीवच नव्हती.
अमरावतीत पंचतारांकीत औद्योगिक वसाहतीमध्ये रेमंड, सियाराम टेक्सटाईल उद्योग आल्यामुळे युवकांच्या हाताला काम मिळाले आहे.
पोलिसांनी विद्यार्थ्यांवरच ठपका ठेवल्यामुळे आश्चर्य व्यक्त होत आहे.
एकूण 14 हजार.
एलोरा हे नाव इंग्रजांनी दिलेले आहे. जे सरळ वेरुळ आणि जुन्या एलापूरचा अपभ्रंश ह्यांचे एकत्रित रूप आहे. इला नदीलाच वेलगंगा म्हणतात.
भीक का मागताय ?
सर्व केल्यानंतर, तो असुरक्षितता होऊ काय समजत नाही?
विष शरीरात मळमळ प्रदर्शनासह नंतर फक्त काही मिनिटे, उलट्या, पोटदुखी, भोवळ मागे चाल चालण्याची ढब अनिश्चित होते आणि अगदी दिसते  फेस तोंड.
आता नको, बाहेर व्हा. . !
सारंग देशमुख (६ लाख, तामिळनाडू)
कारण पूर्णपणे आर्थिक आणि लेखा दस्तऐवज, तसेच शासन कायद्याच्या तरतुदी आयोजित दुरूस्ती निकष पूर्ण करण्यासाठी प्रयत्न खाजगी कंपन्या.
संजय मंडलिक यांची होणार आहे.
भयपट शब्द "भयपट" अनुवादित.
शहरात शून्य टक्‍के कचरा डंपिंग आणि 100 टक्‍के प्रक्रिया हे उद्दिष्ट साध्य करण्यासाठी घरीच कचरा जिरविण्याऱ्या नागरिकांना 1200 रुपये तर, सोसायट्यांना 1 लाख 20 हजार इतके अनुदान देण्याचा निर्णय महापालिकेने घेतला आहे.
तसेच एक नियम म्हणून, लांब तास काम, येथे समाविष्ट केले.
तिळ आणि हिरवी ओनियन्स सह शिडकावा बाणणे. रमेन. चिकन वापरून कृती
तो मजबूत आवाज उदय देखील शक्य आहे.
या अगोदर उघडकीस आलेल्या अल्पवयीन मुलांवरील अत्याचाराच्या घटनांतून विकृतांच्या विकृतीने सर्व सीमा पार केल्याचे दिसून आले.
हे देखील प्रतिरोधी प्रकारांचा वाढण्यास शिफारसीय आहे: उदाहरणार्थ, गोड मिरपूड "काकाडू".
चालू महिन्यात राज्याचे 4 दौरे करणार : 2019 निवडणुकीसाठी नरेंद्र मोदी आतापासूनच सक्रीय वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली केंद्राच्या सत्तेचा मार्ग उत्तरप्रदेशातून जात असल्याचे म्हटले जाते आणि याच मार्गाद्वारे पुन्हा एकदा कमळ फुलविण्यासाठी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी राज्याचे 4 दौरे करणार आहेत.
अर्थमंत्र्यांनी सांगितल्यानुसार, नवं घर घेणाऱ्याला 15 वर्षांच्या कर्जाच्या मुदतीमध्ये 7 लाख रुपयांचा फायदा होऊ शकतो.
बद्रिनुजमान अकबर बादशहा ऊर्फ सुमित ऊर्फ सुका (29), नागेश राजेंद्र बनसोडे (21, रा.
योगेश खरे, झी मीडिया, नाशिक : उत्तर महाराष्ट्रात सातत्याने पारा वाढताना दिसतोय.
तलाव च्या रासायनिक रचना एक तुलनेने वेळ स्थिर राहते.
- सप्टेंबर २०१९ मध्ये निविदा प्रक्रिया सुरू
ओकार मस्त! योगेश आमच्याबरोबर कामथे ढवळेला आला होता.एका दिवसात एवढी बाईक चालवण वर गड राजवाडा करन. धन्य!
आज आम्ही, विमा बद्दल चर्चा करणार त्याची तयारी नियम आणि विमा न चालविण्यास धमकी काय.
जुन्नर तालुक्यातील आणे गावात यात्रेच्या निमित्तानं एक जगावेगळी मिरवणूक निघते. मात्र डीजेच्या तालावर निघणारी ही मिरवणूक ही कोणा देवाची वा नवरदेवाची नसते तर ती असते बाजरीच्या भाकरींची. हो, आणे गावच्या पंचक्रोशीतून अशाप्रक्रारे वाजत-गाजत टेंपो, ट्रक, जीप अशा जमेल त्या वाहनातून बाजरीच्या भाकरी गावात आणल्या जातात.पूर्वी ढोल ताशांच्या गजरात या भाकरींची मिरवणूक बैलगाडीतून निघायची, मात्र आता डीजेच्या तालावर वाहनातून ही मिरवणूक निघते. रंगदास स्वामींच्या पुण्यतिथीच्या निमित्त आणे गावात तीन दीवस चालणाऱ्या यात्रेत आमटी आणि भाकरीचा प्रसाद दिला जातो. त्यासाठी घराघरातून भाकरी जामा केल्या जातात. प्रत्येक घराने दीड शेराच्या भाकरी द्यायच्याच हा नियम गेली दीडशे वर्षे काटेकोरपणे जपला जातो. त्यामुळं जमा होणाऱ्या या बाजरीच्या भाकरींनी अक्षरश: एक खोली भरून जाते.
डूडलमधुन भारतीयांना प्रजासत्ताक दिनाच्या शुभेच्छा देण्याची गुगलची ही तिसरी वेळ आहे.
उत्सव संस्था क्रम;
नगर विकास विभागाचे सह सचिव पां. जो. जाधव, खाजगी सचिव श्‍यामकांत म्हस्के यांच्यासह कोरेगांवचे नगराध्यक्ष राजाभाऊ बर्गे, मुख्याधिकारी पुनम कदम- शिंदे, नगरसेवक महेश बर्गे, राहुल बर्गे, सुनिल बर्गे, राहुल प्र.
जर कोळसा खोदलाच नाही, तर मग भ्रष्टाचार कशात झाला, असा प्रश्न निर्माण होतो.
आपण खालील मूल्ये माहित असणे आवश्यक आहे:
संगमेश्वर तालुक्यातील पांगरी ग्रामपंचायत द्वितीय तर लांजातील वेरळ ग्रामपंचायत तृतीय क्रमांकाचा मानकरी ठरली आहे.
या अखेरच्या युगात (कलीयुगात) या सर्व गोष्टी बरोबर विपरीत झालेल्या आढळतात.
ते का बरं झालं असतं?
शिक्षणव्यवस्थेतील त्रुटी दूर करणे हा मुद्दाही बऱ्याच काळापासून प्रलंबित आहे.
कॅमेराया टॅब्लेटच्या मागच्या बाजूस बरोबर मधोमध दोन मेगापिक्सेलचा कॅमेरा देण्यात आला आहे, तर समोरच्या बाजूस असलेला कॅमेरा व्हीजीए आहे.
"Clomiphene" उत्पादन अभाव - तो फक्त एक रोगावार दिलेल्या औषधांची क्रियाशीलता वाढविण्यासाठी दिलेला पदार्थ म्हणून रोग सुरूवातीस किंवा खालील शस्त्रक्रिया प्रभावी.
“गणेशा, शांत हो, मी समजू शकतो !! ही मानवाची मनोवृत्ती आहे रे. तो देवाला पुजतो, मनोभावे सेवा करतो. देवाला इतकंच हवं असतं हे मात्र विसरतो. मोठ्या देणग्या दिल्यावर देव श्रीमंत होत नाही, श्रीमंत होणार ती केवळ माणसंच. तू कुठल्याही अपेक्षेविना भक्तांच्या मनोकामना पुर्ण करतोस, पण हे त्यांना ह्या जन्मात कळणे अशक्य आहे. गणपती म्हटलं की तू किंवा सिद्धिविनायक, साईबाबा म्हटलं की शिर्डी अशी धारणा लोकांच्या मनावर बिंबवली गेली आहे, मग त्यासाठी त्यांचेच एखादे छोटे रूप आपल्या आसपास दुर्लक्षित राहिले तरी चालेल” 😦
आरेच्या वाटेवर तुफान हाय रं…
हॉटेल बंद समीप शहरी पायाभूत सुविधा आहे: कॅफे आणि रेस्टॉरन्ट्स, मसाज पार्लर, क्लब डझनभर.
आश्चर्याची गोष्ट म्हणजे त्याच्या मित्रांनी हे सर्व मोबाईल शूट केलं असून हा व्हिडिओ सोशल मिडियावर व्हायरल होऊ लागला आहे.
आम्ही पाय घेतला आमच्या बाबतीत, आम्ही पाच चौरस कापून ते जास्त आवश्यक आहे.
या प्रकरणी मुरूड पोलीस ठाण्यात गुन्हा नोंदवण्यात आला असून पुरातत्त्व खात्याने दुर्लक्ष केल्यामुळेच ही तोफ चोरणे या टोळीला शक्य झाल्याचा आरोप स्थानिकांनी केला आहे.
डायविंग, सर्फ, स्कुबा डायविंग, समुद्रपर्यटन, अगदी एक कबुतराच्या जातीचा एक पक्षी आणि . . . नारळ नंदनवन.
विषय : मुंबई क्षेत्राचा सुधारीत विकास आराखडा व विकास नियत्रंण नियमावली २०३४ यातील परळ, भोईवाडा विभागातील तरतूदीविषयी सुचना.
इतर संघ वर्ण नऊशे तुकडे परिसरात वापरले जाते तेव्हा एक मजबूत मंदी नाही. . हे आपण दूर वातावरण पुनरुत्थान जिवंत प्राप्त करण्यास अनुमती देते.
तो आपले उपजीविकेचे काम करीत राहतो.
मुंबई- अरबी समुद्रात होणा-या छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या स्मारकाच्या कामाला आता ख-या अर्थाने गती आली आहे.
मराठा समाजाला संत विचारांची परंपरा आहे.
जिल्हा परिषद अर्थ व बांधकाम समितीचे सभापती विजयराज डोंगरे यांनी मंगळवारी दुपारी जिल्हा परिषदेच्या सभागृहात सन 2018-19 या आर्थिक वर्षाकरीता 46 कोटी 65 लाख जमेचे, 46 कोटी 49 लाख 59 हजार खर्चाचे असे 16 लाख 41 हजार रुपयांचे शिलकी अंदाजपत्रक सादर केले.
अतरंगी पद्या
मेरे तग़ईर-ए-हाल पर मत जा
त्याच वेळी शैली सीमा विस्तारत.
माझी पत्नी व मी या प्रसंगी मतभेद होते.
ही मशीन अगदी दोनदा नाव  सर्वोत्तम कार  वर्षाच्या.
कोपर्डी बलात्कारप्रकरण ; मुख्यमंत्र्यांचे नाव साक्षीदारांच्या यादीत !
तर अधिवेशन नियमबाह्य असल्याचं कारण देत भाजपच्या आमदारांनी सभात्याग केला.
या दुकानदाराचा मूळ व्यवसाय कलालाचा म्हणजे दारू तयार करून विकणाराचा होता.
चारशे ते पाचशे रुपयात रूम बुकिंग करूनही रूम मिळत नसल्याने त्यांना येथे हजार ते बाराशे रुपये खर्च करावे लागत आहेत.
त्यापैकी चित्रपट आहे "बनी.
परळी येथे आयोजित वैद्यनाथ देवल समितीच्या कार्यक्रमात त्यांनी अजित पवार आणि धनंजय मुंडे यांच्यावर टीका केली.
कारण भाजप सरकारला थोडा वेळ द्यावा असे म्हणत असतानाच त्यांनी माजी मुख्यमंत्री व विधानसभेतील विरोधी पक्षनेते सिद्धरामय्या यांना लक्ष्य केले.
आणि होय , समकालीन आशय या आकृतीबंधात उतरवण्याचा प्रयत्न करायचा आहे !
रशिया संधी महत्त्व लोक आणि राष्ट्रीय सुरक्षा मूलभूत गरजा याची खात्री करण्यासाठी.
तर शिवसेनेला मुख्यमंत्रीपद मिळेल; प्रकाश आंबेडकरांचा दावा
रिसोडचे काँग्रेस आमदार अमित झनक राजीनामा देण्याच्या तयारीत असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
. नुसती लिस्ट पाहूनच छाती दडपली.
नवी दिल्ली : दिवंगत अभिनेते विनोद खन्ना यांना भारतीय चित्रपटसृष्टीमध्ये मानाचा समजला जाणारा दादासाहेब फाळके पुरस्कार मरणोपरांत जाहीर झाला आहे. 65 व्या राष्ट्रीय चित्रपट पुरस्कारांची घोषणा आज झाली. त्यावेळी विनोद खन्ना यांच्या नावाची घोषणा करण्यात आली.
आमच्या सेवानिवृत्तीच्या काळात एकदा क्रिकेटपटू सचिन तेंडुलकर यांच्याशी गप्पा मारण्याचा आम्हाला योग आला.
एखाद्या शब्दाचा अर्थ हवाय?
. . मातोंड-पेंडुरचा प्रसिद्ध घोडेमुख जत्रोत्सव आज
बहुतेक सगळे एकमेकांच्या ओळखीचेच असतात.
सभांचा झंझावात सुरु, नांदेडमधील पहिल्या सभेसाठी राज ठाकरे रवाना
तथापि, काही प्रकार, प्रयत्न करू शकता फक्त या देशात आला.
प्रतिनिधी/ कोल्हापूर   महापालिकेच्या आरोग्य विभागाने शहरातील भटकी जनावरे जप्त करण्याची मोहिम हाती घेतली आहे.
या प्रकरणात पीडितेची बाजू मांडणाऱ्या वकिलालादेखील एम्स रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
डी-कॉक आणि हेंड्रिग्ज यांनी पहिल्या विकेटसाठी ७६ धावांची भागीदारी केली.
संभाजी बिग्रेड आणि मराठा सेवा संघ यांच्याकडून इतिहास बिघडवण्याचे काम सुरू आहे.
“सोड माझा रस्ता मूर्ख स्त्री. मी गेल्या काही महिन्यात सोनोग्राफी मशिनच्या मदतीने एक गोष्ट शिकले आहे आणि मला माहीत आहे की आसावरीला मुलगा होणार! आणि ज्या कुणा स्त्रीला मुलगा होणार असेल तिला मी मारून टाकणार! माझी मुलगी मारली माझ्या पतीने आणि सासूने! डॉक्टरने आणि नर्सने! मग मी त्यांना मारलं!! आता अशी प्रत्येक स्त्री जी या रूम नंबर 9 मध्ये येणार आणि जिला मुलगा होणार असेल तिला मी मारणार! माझा बदला घेणार! घेतच राहणार!”
अक्षयने म्हटले की पैसा कमावण्यासाठी मी अनेक चित्रपट करत असतो, पण यात काही शिकवणूक आहे म्हणून मुलांना हा सिनेमा दाखवणे योग्य ठरेल.
प्रत्येक स्वाभिमानी सर्जनशील व्यक्ती त्यांच्या स्वत: च्या पोर्टफोलिओ घेणे अनिवार्य आहे.
त्या दोघांनाही दोन मुलं आहेत.
नापणे गावचा पाणी प्रश्न गंभीर
2 जुलैपासून विधिमंडळाचे अधिवेशन सुरू होणार आहे.
टायमिंग अचूक होतं.
मात्र चोरट्यांनी ते कपाट तोडून त्यातील 4 लाख 71 हजार रुपयांची रोकड चोरून नेल्याचे त्यांच्या निदर्शनास आले.
. . सकाळी सकाळी हाथात पडणारी नेटवर्क स्क्रीन बातम्या.
मी एका सुशिक्षित ब्राह्मण शिक्षकाच्या पोटी जन्म घेतला हे केवढे मोठे भाग्य असे मला वाटले, पण डोक्यात कोठे तरी जे समोर बघतोय ती परिस्थिती कशी बदलेल याचा विचार सुरू झाला आणि ठिणगी पडली!
! वझीर. . खेल खेल मे.
कुसुमाग्रज स्मारकात आदिताल तबला अकादमीच्या वतीने सुरू झालेल्या तबला चिल्लाचे उद्घाटन ज्येष्ठ तबलावादक अनिश प्रधान, पं.
दरम्यान फोटोग्राफर्स@पुणेच्या प्रदर्शनाला जोरदार प्रतिसाद मिळाला. तीनही दिवस पुणेकरांनी फोटोग्राफ्सना भरभरुन दाद दिली. आणि आम्ही केलेल्या कामाचे चीज झालेले पाहून एक वेगळे समाधान पण मिळाले.
त्यानंतर प्रचंड वेदना होऊन नजर कमजोर होते.
तेथे नवी इमारत होताना अतिक्रमण करणाऱ्या काहींना न्यायालयाच्या आदेशाने जागा देण्यात आली.
वडिलांच्या पावलावर पाऊल ठेवून  डॉ.
हे व्यावसायिक मानसशास्त्रज्ञ हे पद वापरू नका हे आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
त्यामुळे उबदार आणि आरामदायक प्रत्येक घरात होत नाही, ती एक कुटुंब, घर, नाही फक्त तिच्या पती, पण फक्त मित्र खेचणे सुरू राहील जे तयार करण्यासाठी सक्षम आहे.
पाड्यापासून काही अंतरावर बोअरिंग खोदण्यात आली.
राजेंद्र मेनन आणि न्या.
अखेर संशयिताने घटना घडल्यापासूनची माहिती सांगितल्यानंतर पोलिसही हादरुन गेले.
संबंधामध्ये सुधार होण्याचा योग आहे.
त्यास पायबंद घालण्यासाठी १९४२च्या अखेरिस  दोस्तांनी ऑपरेशन टॉर्च सुरु केले.
त्यास सलग चार वर्षे बारा हजार रुपये शिष्यवृत्ती मिळणार असल्याची माहिती मुख्याध्यापक यांनी दिली आहे.
प्रशासनानं प्रत्येक शेतकऱ्याच्या नुकसानीचा पंचनामा व्हावा, याची दक्षता घेण्याच्या सूचनाही निलंगेकर यांनी केल्या.
माकड - एक ढोंगी एक.
तेव्हा या विभागाने खुलासा केला होता आणि पुस्तके छापून तयार असून ती राज्यभरात पहिल्या दिवशी मुलांना मिळतील, अशी खात्री दिली होती.
तेव्हा शरद पवार हे महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री होते.
तू संध्याकाळी प्रेम एक स्वारस्यपूर्ण चित्रपट निवडण्यासाठी काय माहित नसेल तर, आमच्या यादी तपासून पहा.
तू मला कसे त्यांच्या प्रिय प्रेम दाखवून दिले आहे.
जिल्हा बँकांवरचेही सदस्य हटवणार
शीव येथील ज्या रस्त्यांवर जैन धर्मियांची नावे देण्यात आली आहे, त्याच रस्त्यांवरील चौकात आता एकेकाळी मराठी चित्रपट सृष्टी गाजवणार्‍या थोरतांच्या कमळेचे नाव दिले जाणार आहे.
करिअर, नवनवीन जबाबदाऱयांखाली दबलेल्या आजच्या पिढीची अवस्था एखाद्या यंत्रासारखी झाली असून, त्यांना स्वत:चा म्हणून अवकाश नाही.
मात्र, काल दक्षिण गोवा जिल्हाधिकारी डॉ. तारीख थॉमस यांनी .
पण पालकांसमोर व्यक्त होताना दिसत नाहीत.
विशेष म्हणजे यावेळी वयोगटही काहीसा हटके आहे.
त्यामुळे ड्रोनद्वारे देखील कोणी रेकी केली का हा प्रश्‍न उपस्थित झाला आहे.
पुणे शहरातील पहिला बंदीस्थ पदपथ असुन तो पादचाऱ्यांचे ऊन, वारा, पावसापासून संरक्षण व्हावे.
कुठ्ठाळीत आश्रयाला असलेल्या केरळच्या खलाशांची आरोग्य तपासणी
पैसा कोण लावणार?
त्याचे प्रभाव अंतर्गत नर-मादी संयोगाशिवाय प्रजोत्पादन ठराविक पैदास एक घडून आहे.
धोनी युवा खेळाडूंचा संघात येण्याचा मार्ग कधीही बंद होऊ देणार नाही.
कारकिर्दीच्या सुरुवातीच्या काळापासूनच धोनीच्या वाट्याला आलेली प्रत्येक जबाबदारी त्याने लिलया पेलली.
अधूनमधून त्यांचे लेख वाचायला मिळायचे.
पुण्यात 14 मांजरी, सात कुत्र्यांची विष पाजून हत्या
परंतू, म्हणून काही हा सामना दुरंगी होईल असे नाही. डॉ. सुहास नटावदकर हेसुद्धा अपक्ष उमेदवार म्हणून नंदुरबार लोकसभा मतदारसंघातून रिंगणात आहेत.
पण, बीसीसीआयनं पाकला जशासतसे उत्तर दिले आहे.
बी, महान आहेस तू!
नाशिक विभागात उपायुक्तांकडे दोन प्रभार
येथे स्काडा प्रणालीही कार्यान्वित करण्यात येणार आहे.
एल अँड टी इन्फोटेकला 282 कोटी नफा
बागुलबुवा, चौरस मध्यभागी सेट केले आहे आघाडी नृत्य सुमारे सर्व भाकरी आणि पॅनकेक्स स्वत: उपचार.
जेएनयूमध्ये झालेल्या हिंसाचारानंतर देशभरात आंदोलनं सुरू आहेत.
सुधा आजी वारल्याची बातमी कळली. . . . . सुटली एकदाची.
कदंब पठारावर गेरा डेव्हलपर्सच्या उच्चभ्रू वसाहतीत पहिली ते दहावी . . . पंढरीतील गुंड-सावकारांच्या मुसक्या आवळण्यास सुरवात
तसेच कोहली हा विरोधी संघांच्या प्रशिक्षकांसाठी डोकेदुखी आहे, असे चॅपल यांना वाटते.
शेतात विजेसाठी अर्ज करूनही कृषिपंपाला आवश्यक वीज मिळत नाही म्हणून. . . गोवर-रुबेला लसीकरण मोहीम आजपासून
ग्रामीण भागातही योगाचे महत्त्व वाढत आहे.
जॅम तयार करण्यासाठी अति पक्व फळे वापरू नयेत. पिकलेल्या फळांबरोबर मोठ्या प्रमाणात पॅक्टिन असलेली काही कच्ची फळे वापरणे सोईचे असते. जॅम तयार करताना उष्णता दिल्याने रसातील पॅक्टिनचे सूक्ष्म धागे बनतात आणि त्यात तयार होणाऱ्या जाळीदार रचनेमध्ये साखर व इतर पदार्थ सामावून त्याला जॅमचे अस्तित्व प्राप्त होते.
वॉर्डांच्या नावांबद्दल देखील आक्षेप घेण्यात आले होते.
बाबुराव पाचारणे यांचा भाजपमध्ये प्रवेश
मात्र कृषी क्षेत्रातील कमजोरीमुळे आता या अंदाजात घट केली आहे.
अपघातातील मृतांच्या कुटुंबीयांना सरकार पाच लाख रुपये देणार असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
प्रतिनिधी /बेळगाव :’ राणी चन्नम्मा विद्यापीठाच्या वार्षिक पदवीदान समारंभात चंदगड (अष्टे, ता.
क्रांती दूध संघाचे अध्यक्ष किरण लाड, उद्योजक उदय लाड, प्रकाश लाड, दिलीप लाड, जिल्हा परिषद सदस्य शरद लाड, बाळासाहेब पवार, महेंद्र लाड, जे. के. बापू जाधव, सचिन कदम, बाबासाहेब पाटील, उपसभापती अरुण पवार, छायादेवी पवार, प्रमिला लाड, अलका लाड, सुनंदा लाड, सरपंच प्रमिला पुजारी आणि परिसरातील अनेक सामाजिक, राजकीय क्षेत्रातील मान्यवर नागरिक मोठ्या संख्येने उपस्थित होते.
अर्थात मुख्यमंत्रीपद आणि महत्त्वाची खाती याबाबत शिवसेना ठाम आहे.
वयाच्या 91 व्या वर्षी चंद्रशेखर धर्माधिकारी यांनी शेवटचा श्वास घेतला.
त्यानंतर त्यांच्यातून हंगामी तालिका अध्यक्षांची नेमणूक केली जाईल.
प्राध्यापकांना सातवा वेतन आयोग लागू करण्यासाठी विविध संघटनांकडून आंदोलन करण्यात येत आहे.
शिवाय आपल्या वापरानुसार देय बिल येणार असल्यामुळे नागरिकांची LPG सिलेंडर वापरताना होणाऱ्या गैरसोयीपासून सुटका होणार आहे आणि यामुळे रत्नागिरीकरांचे जीवनमान उंचावण्यास मदत होईल.
त्यासाठी आज काम सुरू करण्यात आले.
नोटबंदीमुळे असंघटित क्षेत्रातल्या चार कोटी लोकांचे रोजगार गेल्याचा अंदाज आहे.
‘एमजी’ मोटर्स 5 हजार कोटीची गुंतवणूक करणार
त्यामुळे पक्षात गंभीर वातावरण आहे.
म्हणजेच त्यात १५ टक्क्यांनी वाढ झाली.
जेणेकरून मुलांना पाळणाघरातून घरी ने-आण करणे सोपे जाईल.
शिंदगी सरांच्या मार्गदर्शनाखाली बालवयात अभिनयाचे धडे घेतलेले अनेकजण पुढे दिग्गज अभिनेते आणि दिग्दर्शक झाले.
योग्य विंडो मध्ये, फक्त सेटिंग वगळता पर्याय निश्चित केले जाते आणि नंतर संरचना बदल जतन विभाग OneDrive, संबंधित डेटा समक्रमण घटक निवडा.
– त्या काळात पतंगराव कदम, आर आर पाटील, जयंत पाटील, गोपीनाथ मुंडे, विजयसिंह मोहिते पाटील यासारखे तगडे नेते राज्यात सर्वाधिक मताधिक्य घेण्याचा प्रयत्न करून आपण कसे मोठे नेते आहोत हे दाखवून देण्याचा प्रयत्न करत असतं.
तुझिच आस नेहमि असते
• संगणक आणि वाचन पुस्तके समोर एक लांब मुक्काम दरम्यान डोळा स्नायू भार.
मोठा गाजावाजा करीत सावंतवाडीत आले.
यावेळी एसीपी वसंत ढोबळे यांच्या बदलीवर राज यांनी आपली भूमिका स्पष्ट केली.
माधव भंडारी यांची विभागीय आयुक्त कार्यालयात पाच जिल्ह्याच्या धरणग्रस्त संघटनांबरोबर बैठक झाली.
‘लपाछपी’ फेम विशाल फुरिया यांनी केले आहे.
त्यातूनच मग कला, क्रीडा, आरोग्य, साहित्य, अध्यात्म, धर्म यांसह शेती, नवतंत्र, साहित्य-मनोरंजन यासाठी प्रोत्साहन देणारे उपक्रम चालवले गेले वा त्यांना भक्कम आर्थिक पायावर उभे केले.
झी न्यूजचे संपादक सुधीर चौधरी आणि झी बिझनेसचे संपादक समीर अहलुवालिया यांना काल अटक करण्यात आली होती.
यापुढील सर्व निवडणुकाही ताकदीने लढवल्या जाणार आहेत, अशी माहिती शेतकरी संघटनेचे अध्यक्ष रघुनाथदादा पाटील यांनी दिली.
माहिती पोर्टलवर सामग्री सतत सुधारित केले आहे.
मात्र तरीही समाजात फारसा मान मिळत नाही अशी खंत त्यांना सतावतीय.
लासलगाव बाजार समितीजवळ हायवेवर असलेल्या पाटील पेट्रोल पंपावरची ही दृश्यं.
त्यामुळे, भिंती डिझाइन मध्ये वॉलपेपर मलम किंवा पेंट नावे सोडून पाहिजे.
पोस्ट खात्यातील जनरल ‘पोस्ट मास्तर या पदावरून त्या निवृत्त झाल्यानंतर त्यांनी समाजकार्यास स्वत:स झोकून दिले.
सिमेंटचा एक मोठा पाया असलेला टॉवर आल्यावर तेथून थोडे पुढे गेल्यावर एक मोठा धबधबा लागतो.
त्यापाठोपाठ बजरंगी भाईजान हा चित्रपटही बॉक्स ऑफिसवर झळकला.
पन्हाळगडातून विशाळगडाकडे जाताना शत्रुसैन्य थोपवण्यासाठी राजांनी घोडखिंडी अरूंद वाटेचा अचूक उपयोग करून घेतला.
> चिनी उदबत्त्या आरोग्यास घातक : बॉम्बे टेक्सटाइल रिसर्च असोसिएशन व हिंदुस्थान इनसेक्ट कंट्रोल असोसिएशन
दरम्यान प्रवाशांची गैरसोय होऊ नये यासाठी केडीएमटीच्या 20 विशेष बस सोडल्या जाणार आहेत.
. . विविधरंगी रोषणाईने उजळले सिद्धिविनायक मंदिर, आदित्य ठाकरे यांच्या हस्ते लोकार्पण
त्यानंतर काही ठराविक बदल वगळले तर पुस्तक तसेच ठेवण्यात आलं होतं.
कामधेनू योजनेने गोमातेला न्याय : सामाजिक भान राखणारा अर्थसंकल्प
3) अपघाती मृत्यूनंतर थकबाकी माफ-
आपली संस्कृती आहे ती जपायलाच हवी.
अकरावी प्रवेशाचा अर्ज भाग 1 व अर्ज भाग 2 भरून झाल्यानंतर त्यातील माहिती अचूक भरली असल्याचे संबंधित शाळेतून अथवा मार्गदर्शन केंद्रातून प्रमाणित (अप्रूव्ह) करून घ्यावे.
सन 1870 ते 1874 या अवघ्या पाच वर्षांच्या कालावधीमध्ये स्वामीसुतांनी स्वामीनामाचा डंका अवघ्या अध्यात्मविश्वात गाजविला आणि ‘श्रीस्वामी समर्थ जय जय स्वामी समर्थ’ हा दिव्य मंत्र सर्वत्र पोहोचविण्याचे महान कार्य केले.
पाणी उंदारासारखा दिसणारा एक प्राणी च्या हकालपट्टी मनोरंजक साहित्य, अप्रिय वास संवेदनशील आहेत:
वेळेवर उपचार केल्यामुळे आता त्यांची तब्येत स्थिर असल्याचे डॉक्टरांनी सांगितले.
शुभ अंक : १०
सोलापूरचे जिल्हा निवडणूक निर्णय अधिकारी आणि जिल्हाधिकारी डॉ. राजेंद्र भोसले यांनी हे आदेश दिले आहेत.
नागपूर येथील कापूस संशोधन केंद्राचे तत्कालीन डायरेक्टर डॉ. क्रांती यांनी ही बाब सरकारच्या लक्षात आणून दिली होती, पण सरकारणे लक्ष दिलं नाही.
मध्यरात्री साडेबारा वाजण्याच्या सुमारास त्यांच्या छातीत त्रास होऊ लागला.
कुणी त्रास दिला तर आम्हाला सांगा.
या एकादशीला व्रत केल्याने अपत्य प्राप्ती होते,पुण्य लाभते, माणूस धनवान, विद्वान,तपस्वी होतो अशी भाविकांची श्रद्धा आहे.
या घडामोडीमुळे शहरातील राजकीय क्षेत्रात मोठी खळबळ उडाली आहे.
इंग्लंडचा जलद गोलंदाज जेम्स अँडरसनने पहिल्या डावात भारताचे पाच गडी बाद करुण हा विक्रम मोडला आहे.
यामुळे नेहमीच नगरसेवकांनी गजबजणारी मनपा सुनीसुनी दिसून येत आहे.
आत ते गाजत होते की नाही, याचा विचार कोणी केला नाही.
बेटी बचाओ, बेटी पढाओचा सकारात्मक परिणाम : लिंग गुणोत्तरात झाली मोठी सुधारणा वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली हरियाणात जन्मावेळच्या खराब लिंग गुणोत्तरात आता सुधारणेचे संकेत दिसू लागले आहेत.
महापालिकेच्या शाळांमध्ये 10 हजार पेक्षा जास्त विद्याथी आहेत.
हा कार्यक्रम आपल्या ‘अ’साक्षर जनतेपर्यंत पोहोचवण्यासाठी चिकाटी व सहनशीलताही असणे निकडीचे आहे.
म्हणूनच ओळखीच्या पाळखीच्या लोकांकडूनच काढली जातात.
दिवाणचंद यांचे कुटूंब वर्षानुवर्षे खो-यात राहते. ते ऑल इंडिया रेडिओमध्ये काम करतात. त्यांची पत्नी एका स्थानिक शाळेत काम करते. जेथे जुबैदादेखील त्यांच्या सोबत काम करतात. दिवाणचंद त्यांचे कुटूंबिय आणि वयोवृध्द आजी यावेळी मदतीची याचना करतात जेंव्हा खो-यात संकटाची स्थिती होती. आणि त्यांचे मित्र असलेल्या दंपतीने मदत घेऊन हजर झाले.
त्या सर्व कायदेशीर कारवाया होत्या का?
देव यांनी वसंत प्रभू, पी. सावळाराम, आशा भोसले, उषा मंगेशकर यांनी गायलेल्या गीतांना सुरेल संगीताची साथ दिली.
या कार्यक्रमाला उपस्थित राहिल्यानंतर पत्रकार परिषद व त्यांनतर गेली 20 वर्षे रखडलेल्या सिंधुदुर्गातील चिपी विमानतळाची पाहणी ते करणार आहेत.
ते आक्रमक बनतात.
Loading. . . नवी दिल्ली | शुक्रवारी सेंट्रल स्टॅटिस्टिक्स कार्यालयाने बेरोजगारीची आकडेवारी जारी केलेली आहे.
मंडई परिसराच्या स्वच्छतेसाठी उपाययोजना केली जात नाही.
यावेळी उपसंचालक आरोग्य सेवा विभाग संजय देशमुख , आरोग्य मंत्र्यांचे स्वीय सहाय्यक बलोनिकर, रुग्णालयाचे अधीक्षक अभिजित फडणीस यांच्यासह पाहणी व चर्चा करण्यात आली.
चार महिन्यांपूर्वी शिरोळ शाखेतील 36 लाख रुपयांचा गैरव्यवहार उघडकीस आला आहे.
ते एका विशिष्ट वाहन ब्रेक प्रणाली सुधारणा करण्यासाठी विनम्र सह आपण व्यावहारिक सल्ला भरपूर देऊ शकता.
बालमजुरी या विषयावर भाष्य करणारी कथा म्हणजे ‘छबीचा विठू’ छबी आणि विठू यांच्या निर्मळ मैत्रीची ही गोष्ट आहे.
गेल्या आठवड्यात पाहणी दोरा आयोजित करण्यात आला होता.
प्रत्यक्ष हल्ला अथवा सर्जिकल स्ट्राईक करताना या सगळ्या बाबी आपण लक्षात घ्यायला हव्यात.
घटक स्त्रोत लक्षणीय भिन्न आहे आणि 30 ते 60 हजार किलोमीटर दूर असू शकते.
नागपुरात ‘झुंड’चं 45 दिवस शूटिंग चालणार आहे.
त्यांच्या वडीलांनी 40 डॉलरच्या पेन्शनमध्ये घर चालविले होते.
सामन्यातील पहिल्याच षटकांत सलामीवीर शिखर धवन भोपळा न फोडताच माघारी परतला.
हे सगळं माझं माझ्यापुरतंच आहे कारण "मायबोली" व्यतिरिक्त इतर कुठेही, कुणाजवळही मी जाहीर झालेलो नाही.
मराठवाडा कोरडा पडतोय हे स्पष्ट दिसत असताना, मीडिया तशा बातम्या देत असताना युती सरकार ‘मेक इन महाराष्ट्र’, ‘डिजिटल महाराष्ट्र’, ‘महाऔद्योगिक महाराष्ट्र’ घडवण्यामध्ये मश्गूल होते.
शिक्षक म्हटल्यानंतर पूर्वीसारखे सध्या चित्र नाही.
तूप उत्तम दर्जाचं.
बऱ्याच वर्षांपासून सुरु असलेल्या बोलणीला स्वित्झर्लंडमध्ये झालेल्या बैठकीत यश मिळाले.
हा आकडी बक्षीस रक्कमेपेक्षाही अधिक असतो.
त्यामुळे आम्ही प्रयोग आणि त्यांना सर्व प्रयत्न आपण शिफारस करतो.
मृत तरुण रक्त पडले ती जागा मध्ये, या अद्भुत जांभळा-लाल फुलं वाढ झाली आहे.
त्यावर खेळणे हे त्यांच्या विरोधकांना. . . मेरी कोम तब्बल सहाव्यांदा जगज्जेती; मेरीची.
त्यानंतर उजव्या कुशीवर वळून सोळा वेळा श्‍वास घ्यावा आणि सोडावा आणि नंतर डाव्या कुशीवर झोपून अशाच पध्दतीने ३२ वेळा श्‍वास घेण्याची आणि सोडण्याची  क्रिया करावी.
ढाका हल्ल्यातील आणखी  एक सूत्रधार जेरबंद
त्यामुळे आता सर्वांनी जागरूक राहण्याची वेळ आली आहे.
नव्हता कॉलेज आणि शाळा की वेळ आहे.
त्रिपुरीपौर्णिमेला रात्र व  दिवस दिवा जळत असतो.
आम्ही काय क्रिया अपेक्षा करू शकतो?
व्हिक्टोरिया स्मारक प्रेक्षणीय आहे. आतील वस्तुसंग्रहालय फारसे लक्षात नाही. त्यातील वस्तूही वेगळ्याने वर्णन करून सांगाव्यात अशा आठवात नाहीत. मात्र वास्तूची बाहेरील भव्यता, कितीही दूरवरून सारखा दृष्टीस पडत राहणारा चित्ताकर्षक घुमट, शिल्पकला, परिसराची कलापूर्ण आखणी, विस्तीर्ण उद्याने, हिरवीकंच वृक्षराजी यामुळेच स्मारक आमच्या स्मरणात राहिले आहे. आणि हो. दारापासचे सिंहही विसरता येणारे नाहीत. शिवाय, बाहेर पडतांना आम्हाला एक खरीखुरी व्हिक्टोरियाही (बग्गी) नजरेस पडली. अर्थातच तीही आमच्याकरता स्मारकच ठरली. व्हिक्टोरिया स्मारकानंतर आम्ही सायन्स सिटीकडे निघालो. ती पाहायला चारपाच तासही अपुरेच पडतात, असे सांगितले गेले होते. म्हणून काय काय पाहायचे याची यादी प्रत्येकजण करत होता.
सीमा लढय़ातील हुतात्म्यांना आज अभिवादन
मैत्रीचे संबंध जपावेत.
धोनीने इस्ट झोन लिगमध्ये आसामविरुद्ध खेळताना रियान परागचे वडिल पराग दास यांना स्टम्पिंग केलं होतं.
समन्यायी पाणीवाटपाच्या मराठवाड्याच्या भूमिकेला वाटाण्याच्या अक्षता लावल्या गेल्या तर मराठवाड्यातील लोकांमध्ये आपल्यावर अन्याय होतो आहे, ही भावना मूळ धरू लागेल.
विद्याची अभिनयसंपन्न 'कहानी'
हा धक्कादायक प्रकार पुण्यातल्या सिंहगड रोडवरील नांदेड फाटा येथील सिंहगड स्पेशालिटी या रुग्णालयात सोमवारी सायंकाळी घडला आहे.
एक लहान रक्कम काढणे आणि त्वचेवर थेट लागू करणे आवश्यक आहे.
सूत्रांच्या माहितीनुसार, संसद भवनाची नवी इमारत त्रिभुजाकार असणार आहे.
. . इंदुरीकर महाराजांनी चूक जाहीर रित्या दुरुस्त करून, या पुढे ‘विज्ञान आणि स्त्री पुरुष समानते’ विषयी प्रबोधन करावे : हमीद दाभोलकर
असामि, लगे हातो मुलाला मराठी
वयस्कर असलेल्या या माईमुळे थर लावण्यासह त्यांना मार्गदर्शन करतात.
कार्यक्रम दिले आहे, पण त्याच्या नामांकित प्रतिस्पर्धी थोडीशी कमी आहे.
पर्यटन मंत्रालयाच्या क्षेत्रात सहकार्य मजबूत करण्यासाठी केंद्रीय मंत्रिमंडळाने भारत आणि कोरिया यांच्यात एक सामंजस करारावर स्वाक्षरी करण्यास मान्यता दिली आहे.
त्यामुळे सेनेत आपले खच्चीकरण केले जात असल्याची राठोड यांची भावना झाली असण्याची शक्‍यताही वर्तविली जात आहे.
नंतर ग्रामस्थांच्या मदतीने मृतदेह बाहेर काढण्यात आला.
) यांतून निवड करायची गरज आहे.
त्यामुळे शुक्रवारपासून मध्य रेल्वेच्या प्रवाशांच्या अडचणीत वाढ होणार आहे.
पानतावणे यांचा पद्मश्री पुरस्कार नातेवाइकांकडे सुपूर्द
अकबर यांच्या बचावासाठी, त्यांना निर्दोष सिद्ध करण्यासाठी तब्बल 97 वकिलांची फौज सज्ज झाली आहे.
धोका पत्कारून पूनमने खेडोपाडी जाऊन जहाल विषारी साप पकडले आहेत.
थक्क झालात ना?
पंतप्रधान मोदी यांनी निवडणूक अधिसूचना जारी झाल्यानंतर २८ मार्च रोजी रॅली काढण्यास प्रारंभ केला.
‘भाजपा आणि राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघानं माझ्यावर अनेकदा टीका केली.
येत्या २४ फेब्रुवारीपासून सुरू होणारे राज्य विधिमंडळाचे अर्थसंकल्पीय अधिवेशन, महाविकास आघाडी सरकारच्या कारभारासह राज्यातील महत्त्वाच्या विषयांवरही चर्चा होण्याची शक्यता आहे.
संजय गुरव हे अंबाबाई मंदिराचे पुजारी होते.
औरंगाबादेहून दिढाशा कोसांवरी आलों.
या जेतेपदासोबतच व्हेटेलने हंगामात सलग रेस जिंकण्याची विक्रमी नोंद ९ जेतेपदांवर नेली.
विद्यार्थी साहाय्यक समिती च्या माध्यमातून गांधी जयंती निमित्ताने विविध कार्यक्रमाचे आयोजन
" लक्षात दीर्घ विचार करण्याची गरज नाही - बिगर परस्परांना भावना बोलत आहेत.
सकाळी खर्चात वाढ होणार नाही याची काळजी घ्या.
पोलिसांनी गुन्हा दाखल होताच पाटोळे याचा शोध घेऊन त्याला अटक केली.
त्यावरून तेजस ठाकरे हे राजकारणात येणार असे तर्कवितर्क लढवले जात होते.
अंतिम चरणात वाहन पिडायोग संभवतो.
यामुळे त्याचा डावा हात कापावा लागला.
मुंबईच्या दिशेने येणारा मार्ग दुपारी 2 तासांसाठी बंद राहणार असल्याची माहिती पोलीस अधीक्षक विजय पाटील यांनी दिली.
हा कधी कधी अद्वातद्वा बोलून जातो.
एक दिवसापूर्वीच संजय सिंह यांनी काँग्रेस पक्ष आणि राज्यसभा सदस्यत्वाचा राजीनामा दिलाय.
अ‍ॅमेझॉन या वेबसाईटवर थेट विक्रेते आपली उत्पादने विक्रसाठी ठेवत असून त्यांनीच पायपुसणी विक्रीसाठी ठेवल्याचे स्पष्टीकरण अ‍ॅमेझॉनने मागील वेळी दिले होते.
वसंत ऋतूची पावलं वाजू लागली आहेत हे या धुळीनं माखलेल्या झाडांवरूनच ओळखता येतं.
मोदी पुन्हा पंतप्रधान होणार नाहीत हे पवारांचे भाकीत आहे व त्यासाठी ते कामास लागले आहेत.
राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी कोणत्याही परिस्थितीत लोकसभेच्या 40 हून अधिक जागा शिवसेना-भाजप युतीला मिळतील अशी शक्यता व्यक्त करताना त्यासाठी जोरदार तयारी सुरू केली आहे.
ये नंबर नकली था और याबर चोरों ने ये नंबर इंटरनेट पर डाला था।
त्यांचे शालेय जीवन दाखवताना साहजिकच सिमला इथल्या मोठया शाळा पाहण्याची संधी सर्वसामान्यांना मिळाली.
अन ती भांडणे अखेरची ठरली.
तयार उपाय पॅनल पट्ट्यामध्ये परिमिती बाजूने लागू होते, कोणत्या रुंदी 4-5 सेंमी आहे.
'सॉरी आय अॅम डन' असं त्यानं आपल्या शेवटच्या ट्विटमध्ये म्हटलंय.
या सर्व झटापटीत प्रदीप व प्रफुल्ल पसार झाले.
हे शोध आणि पुढील काम सोपे करेल.
प्रा. एस. वाय. प्रभू म्हणाले, निसर्गाने सुंदर असे पेय आपल्याला दिले आहे ते म्हणजे पाणी होय.
मोबाईल वापरताना घ्या या गोष्टींची काळजी
त्यांनी ते तापमान बदल करण्यासाठी प्रतिरोधक वापरण्यास सोपा आर्थिकदृष्ट्या आहेत.
मात्र शाम आणि मानिल हे दोघे जण आतमध्ये अडकले.
गडकरी हे बोलण्यापूर्वी संघाचे ज्येष्ठ नेते मा. गो. वैद्य त्यांची भेट घेऊन गेले होते हेही लक्षात घेतले पाहिजे.
सतत गैरहजर असणारी ही सविता शाळेत यावी म्हणून मी अनेक प्रयत्न केले.
त्यांना गाठणे अशक्य होतं.
दरम्यान, अपघातानंतर रेल्वेकडून जखमींना तत्काळ मदत मिळाली नाही.
पुण्यातील कॉलेज ऑफ मिलिटरी इंजिनीअरिंगमध्ये (सीएमई) पूल बांधणीच्या प्रात्यक्षिकादरम्यान झालेल्या भीषण अपघातात दोन जवानांचा मृत्यू झाला तर नऊजण गंभीर जखमी झाले.
भत्ते प्रत्येक बाजूला 1 सेंमी सोडून फॅब्रिक आणि कट परत प्रत्येक आयटम, मंडळ.
महाराष्ट्र आणि हरयाणा या दोन्ही राज्यांमधल्या विधानसभा निवडणुकीच्या निकालांनंतर भाजपने शहाणं होणं गरजेचं आहे.
’ म्हटले आहे.
– गणेश आत्माराम भालेकर, ठाणेकर नागरीक.
मोदी सोबत नौकेवर होणार चर्चा, गंगा आरतीचा अनुभव घेणार
अशा उपचार लवकर सुटका करून घेऊ शकत जे रोग यादी, खरोखर प्रचंड आहे.
याविषयी रितेश पोमण म्हणाले, कांद्याचे भाव वाढले आहेत.
ज्यावेळी आकड्यांचा खेळ खेळला जाणार होता तेव्हा अध्यक्ष परदेशी होते मग सरदारांना पाठवून काही पदरात पडतंय का याची चाचपणी करण्याचा प्रयत्न करण्यात आला.
हे शिवसेनेचे वचन आहे, असेही उद्धव ठाकरे यांनी सांगितले.
या तरतुदीतील मुदे सरकारने लक्षात घेतले नसावेत, अशी शंका पवार यांनी यावेळी उपस्थित केली आहे.
रस्त्यावरील खड्डे बुजवण्यासाठी पालिकेकडून या वर्षीही ‘कोल्ड मिक्स’चा वापर करणार असल्याचा दावा करण्यात आला होता, यासाठी 15.86 कोटींचा खर्च केला जाणार असल्याचे जाहीर पालिकेकडून जाहीर करण्यात आले होते.
राज्याच्या महिला व बालविकासमंत्री पंकजा मुंडे यांनी ही आठवण सांगितली. औरंगाबादमध्ये शरद पवारांच्या नागरी सत्काराचं आयोजन करण्यात आलं होतं. त्यावेळी त्या बोलत होत्या.
विष लहान भाग गंभीर परिणाम होऊ शकतो.
कॉल सेंटर हा चित्रपट एका सत्य घटनेवर आधारित आहे.
16 जून रोजी मँचेस्टरमध्ये होणार आहे.
केरळमध्ये अतिवृष्टी सुरु असून जनजीवन पूर्णतः विस्कळीत झाले आहे.
राजनाथसिंह म्हणाले की, राफेल विमाने खरेदीबाबत काही राजकीय पक्ष व त्यांच्या नेत्यांनी केलेले आरोप अत्यंत चुकीचे होते.
पण एकाही वर्ल्ड कपमध्ये दक्षिण आफ्रिकेला विजय मिळवता आला नाही.
सोलापूर जिल्ह्यात असणार्‍या वातावरणाचा अभ्यास करण्यासाठी गेल्या दोन वर्षांपासून काम सुरू आहे.
संत जनाँपै करौं बेनती, मन दरसन कौ प्यासा॥
यावेळी बोलतांना रणजीत बाबर म्हणाले की, अहमदनगर दक्षिण मतदार संघातून गेली अनेक वर्षे राष्ट्रवादी काँग्रेसचे उमेदवार निवडणूक लढवत आहेत.
सगळ्या गोष्टी कामी आल्या पाहिजेत.
व्यासपीठ कोणतेही असो, नाईकसाहेब शेती, संकरित बियाणे व शेतकरी यांच्यावर जास्तीत जास्त बोलत असत.
दरम्यान रात्री 9 वाजले, तरी निखिल घरी आला नसल्याचे निखिलच्या आई सुजाता कुलकर्णी यांनी मुकुंद याना सांगितले.
टीम महाराष्ट्र देशा : पंढरपूरला जाणाऱ्या श्री देवगड येथील श्री समर्थ सदगुरु किसनगिरी बाबांच्या पायी पायी पालखी दिंडीचे शनिवारी दि.
यावेळी उद्योग विभागाचे विकास आयुक्त हर्षदीप कांबळे, खादी महामंडळाचे अधिकारी उपस्थित होते.
मात्र तरीही काहीही कारवाई झालेली नसून त्यामुळे आता तलावातील हजारो मासे मृत्युमुखी पडले आहेत.
शीला दीक्षित यांना पसंत होते वेस्टर्न संगीत
मी. अंतरासाठी ८० रुपये असे प्रवासी भाडे दरास मान्यता देण्यात आली आहे.
बाजूच्या भिंतीवर युद्धावर जाणाऱ्या सैनिकांचे जथे, देखणे घोडे, उंट, नर्तिका, पर्शियन टोप्या घातलेले लांब दाढीवाले परदेशी प्रवासी या सर्वाचे कोरीव कामातील देखावे पाहून आपण थक्क होतो. होळीच्या सणात नर्तिकांच्या हातात रंगाने भरलेल्या पिचकाऱ्या व त्यांच्या चेहऱ्यावरील दिसणारा जोश इतका जिवंत उभा केलेला आहे की जणू आपल्यासमोर खेळ चालू आहे असे वाटते. वाघ, बिबटे, नीलगाई, मगरी यांच्या शिकारीची शिल्पे, व शिकाऱ्याच्या चेहऱ्यावरचे भेदक क्रूर भाव अचूक टिपलेले आहेत.
या भौमितिक आकृती प्रती अनुपस्थित पाहिजे.
यामुळे अपुºया संख्याबळ असलेल्या पोलीस ठाण्यांतर्गत गुन्हेगारीला ऊत येणार आहे.
त्यात तो तेथे प्राचीन इजिप्त, महान देव वास्तव्य ठिकाणी 10 हजार पेक्षा अधिक वर्षांपूर्वी वर्णन केले आहे.
साताऱ्यात सध्या उदयनराजे विरूध्द नरेंद्र पाटील यांच्यामध्ये चांगलीच शाब्दिक चकमक पाहायला मिळत आहे.
आम्ही व्यस्त नोंदणी विस्तार प्राधिकृत दस्तऐवज समाप्त अगोदर तीन महिने आवश्यक आहे सुरू करण्यासाठी लक्षात ठेवणे आवश्यक आहे.
बसवर दहशतवाद्यांनी गोळीबार केला, सलीम यांनी त्यावेळी चालाखी दाखवली.
सिंबाची बॉक्स ऑफिसवर धमाल सुरुच, 200 कोटींचा टप्पा पार
वाहतूक पोलिसांनी अडवल्यामुळे संतापलेला पवार हा हुज्जत घालू लागला.
पुणे – वसुली आणि दुकानदारीच्या काही घटनांमुळे मागील काही दिवसांत चर्चेत असलेल्या येरवडा पोलीस ठाण्याच्या तपास पथकाची धुरा आता महिला पोलीस अधिकारी आणी कर्मचाऱ्यांकडे सोपवण्यात आली आहे.
या दोन्ही पाणबुड्या सध्या पूर्व कमांड अंतर्गत विशाखापट्टणम येथे तैनात आहेत; परंतु भारतीय किनारपट्टीला अधिक धोका अरबी समुद्रातून आहे.
जैबुन करीम मुल्ला (वय 86) असे मयत वृद्धेचे नाव आहे.
चला कोकणच्या विकासासाठी एक होऊ या, एकमेकांना साथ देऊया, असे भावोत्कट आवाहन उद्योगमंत्री आणि सिंधुदुर्गचे पालकमंत्री नारायण राणे यांनी येथील प्रचंड सभेत केले.
याबाबत तिने २०१० मध्ये आपल्या नातेवाईकांना माहिती दिली.
या दिवशी त्याच्या निर्मात्याकडून फीड कसे कंपनी "अल्फो-गट", आहे.
भाषा आणि त्याचे गुणधर्म पध्दतशीर अभ्यास अजूनही उभा नाही.
स्वीडनविरुद्ध परतीची लढत गोलशून्य बरोबरीत राहिल्याचा फटका, 2018 फिफा वृत्तसंस्था/ मिलान फिफा फुटबॉल विश्वचषकात आजवर 4 वेळा जगज्जेतेपद संपादन करणारा इटलीचा संघ 2018 विश्वचषकासाठी पात्रता देखील संपादन करु शकलेला नसून अवघ्या जागतिक फुटबॉल वर्तुळासाठी हा जबरदस्त झटका ठरला आहे.
विषयसुख न मागताही येते; परंतु जे परमार्थाच्या आड येणार आहे, ते मागत कशाला राहायचे?
गत वर्षी ऑक्टोबर महिन्यापासून शासनाने एका आदेशाद्वारे विवाह नोंदणीचे अधिकार ग्रामीण रुग्णालयात करण्याचा जीआर काढला.
हो पारायण झाली आहेत त्याची, पण ते गुण अंगी बाणावयाला थोडं मुळा-मुठेच पाणी (??)प्यावे लागेल. पण सुरुवात केली आहे
लग्न आनंदी दोन दोन मुले होती.
युती सरकार जनतेच्या मागण्यांची दखल घेत नसल्याचे कारण पुढे करून त्यांनी भाजपला पाठिंबा देत असल्याचे उघडपणे जाहीर केले.
तसेच आपतकालीन सेवा कर्मचार्‍यांसाठी एक मिनीटापर्यंत टाळ्या […]
नॅचरल ब्युटीची मजा घ्यायची असल्यास इंडोनेशियाला नक्की भेट द्यावी. टुरीस्ट इंडोनेशियात केवळ ६७ रुपयांत डिनर करु शकता. तसेच २५० रुपयांत हॉटेल बुक करु शकता. भारतापासून अगदी जवळ हा देश असून चेन्नईवरून इथे जाण्यासाठी अधिक सोयीस्कर असल्यामुळे इथून जास्त पर्यटक इंडोनेशियाकडे रवाना होतात.
मात्र, आपला मुलगा असं रडतोय म्हटल्यावर त्या मनातून थोड्या हादरल्याच.
ही रूपकं खूप काही सांगत असतात. .
गेल्या वर्षात ३-४ जुनी प्रत-अधिकारमुक्त पुस्तके मी संगणकावर-भ्रमणध्वनीवर वाचलेली आहेत. परंतु ४-६ पुस्तके कागदी छपाईची वाचलेली आहेत.
हल्लाबोल यात्रेचा चौथा टप्पा पश्चिम महाराष्ट्रात सुरु असून “राष्ट्रवादीची सभा. . . अजित पवारांच्या दोन आमदारांनी भाजप आमदारांच्या मदतीने केडगावात केला ‘हल्लाबोल’
काय जेवान करंना झाल्यात काय रं गावातली मानसं आता?
‘‘मी ४८ किलो. . . डिसेंबर 16, 2016
) माझ्यासाठी वेद आणायला समर्थ व्हा.
आणि त्यामुळेच घरातील वातावरण देखील शुद्ध आणि सात्विक राहते.
लोणावळा येथील खासगी जमिनीवर पोलिसांच्या घरासाठीच्या जमिनीचे आरक्षण दाखविण्यात आले आहे.
या निमित्ताने जुनीच शंका परत मांडतो, या बुढ्ढ्या स्वामीला अजूनपर्यंत जिवंत कसंकाय ठेवलं इतक्या महान गुंडांनी?
त्यामुळे नाणार येथे रिफायनरी प्रकल्प येऊ शकत नाही.
पूर्वीच्या काळी ‘अमुक एका देवाच्या नावाने किंवा बाबांच्या नावाने’ साखळीपत्रे पाठवण्याचा प्रकार जोरात होता.
यातून प्रतिहेक्टरी आठ हजारांनुसार दोन हेक्टरपर्यंत भरपाई देण्यात. . . डिसेंबर 13, 2019
पुढे नूपुर म्हणाली, कळचा दुसरा अर्थ होणार बटण.
महिला मंदिर प्रवेशावरून राज्यभर भूमाता ब्रिगेडसह महिला संघटनानी आक्रमक भूमिका घेत राज्यभरातील मंदिरात आंदोलन सुरु केलं असतानाच महिलांनी मॅक्सी घालून मंदिरात प्रवेश करण्यावर बंदी असल्याचा फलक डोंबिवलीच्या काही मंदिर प्रवेश दारावरच लावल्यामुळे डोंबिवलीकरांसाठी चर्चेचा विषय ठरला आहे.
न्यूयॉर्कमधील भारतीय कॉन्सुलेट जनरल आणि महाराष्ट्र मित्र मंडळातर्फे मुंबई मीट्स मॅनहटन या कार्यक्रमाचे आयोजन करण्यात आले होते.
खेळ हानी मजबूत धक्का वाटले.
एकावेळेस पडद्यावर 13 वेगवेगळी पात्रं साकारणे ही सोपी गोष्ट नाही.
अहमदपूर येथील आमदार विनायक पाटील यांच्या घरासमोर अहमदपूर येथील कार्यकर्ते आंदोलन करणार असून त्याची तारीख नंतर जाहीर करण्यात येणार असल्याचे म्हटले आहे.
स्वबळावर सत्तेत येऊ पण शिवसेनेबरोबर युती करणारः मुख्यमंत्री फडणवीस
अनेक वर्षापासून गाळेधारक जुमानत नव्हते, काही गाळेधारक हे त्याही पुढे जावून अशा प्रकारे अनाधिकृत गाळे तयार करीत  तेथे आपला व्यवसाय चालवित असल्याचे समजलेे.
तर काही जण प्रवासासाठी गोव्याला निघाले आहेत.
पण आमच्या शेतकरी फक्त त्यांच्या कामगार साधन फेकणे करू शकत नाही.
गाडीचा वेग ही खूप जास्त असल्याचे प्रत्यक्षदर्शींनी सांगितले.
मामापाठोपाठ अल्पवयीन मुलानेही अत्याचार केल्याने पीडितेला दिवस गेले.
रिलायन्स इंडस्ट्रीजची ४१ वी अॅन्युअल मिटींगमध्ये कंपनीने नवनव्या घोषणा केल्या आहेत.
सरपटणारे प्राणी सरडे, उभयचर आणि विंचू असलेल्या निर्जल आहार भांडवल गुंतवणे.
गेल्या ६ वर्षांपासून दोन्ही किडन्या फेल झाल्यामुळे ही व्यक्ती डायलिसीसवर होती.
लोक प्रामाणिक असले तर मतभिन्नता कधीही आडवी येत नाही.
मुंबई : आयआयटी प्लेसमेंटमधून डिसेंबर २०१५मध्ये लाखो रुपयांची सॅलरी पॅकेज मिळालेल्या ९ विद्यार्थ्यांना सध्या ई-कॉमर्स कंपनी फ्लिपकार्टने मोठे टेन्शन दिले आहे.
बॅ. नाथ पै शिक्षण संस्था (सिंधुदुर्ग), ध्येय प्रतिष्ठान कुडाळ, तालुका पत्रकार समिती आणि कुडाळ पोलीस ठाणे यांच्या संयुक्त विद्यमाने आयोजित 26/11 च्या दहशतवादी हल्ल्यात शहीद झालेल्या शूरवीरांना व बळी पडलेल्या निरपराध नागरिकांना श्रध्दांजली अर्पण करण्याच्या कार्यक्रमात प्रमुख पाहुणे म्हणून त्या आपले मनोगत व्यक्त करत होत्या.
ग्रह आकार  पृथ्वी पेक्षा किती मोठ्या - त्रिज्या 60 पेक्षा जास्त%.
पोलिसांनी 60 हजार रुपयांचे गोमांस व पिकअप जप्त केले.
नोकियाने लॉन्च केला सर्वात स्वस्त स्मार्टफोन
पोलिसांनी ही मुले राहात असलेल्या खोलीवर छापा मारला असता त्यांना चोरी केलेले 30 मोबाइल सापडले.
त्यांच्या मुली अनुक्रमे पाच आणि सहा वर्षाच्या असुन मुकुंदा हा दोन वर्षाचा मुलगा आहे.
गोव्यात प्राप्तिकर खात्याचे  30 ठिकाणी छापे
Beslan मध्ये शोकांतिका, Budyonnovsk ओलिस ठेवण्याचे मध्ये मॉस्को येथे झालेल्या बॉम्बस्फोटात - या सर्व घटना केवळ एक परिणाम बेकायदेशीर मानवी आणि क्रियाकलाप मानवी संकल्पना कोणत्याही पूर्ण करत नाही होते, पण.
मात्र, पहाटे ३ वाजण्याच्या सुमारास एक तरुण रुग्णालयाची सुरक्षा व्यवस्था भेदून त्याने वॉर्ड क्रमांक ४ मध्ये प्रवेश केला.
त्या इतक्या शांत, प्रसन्न होत्या.
निरुपाने आक्रोश सुरु केला.
पिंपरी - गुंगीचे औषध देऊन महिलेवर लैंगिक अत्याचार करुन तिची चित्रफीत काढणाऱ्या आरोपीने महिलेकडून 15 लाख रुपये उकळले.
आता हा नेमका मामला काय, ते जाणून घेऊ या.
पूर्वी, 70-90 वर्षांपूर्वी, मुले भरपूर आणले आहे कुटुंब, सामान्य, म्हणून लागवड आणि होते  प्राण्यांची देखभाल  मानवी शक्ती आवश्यक होते.
कॉंग्रेसने केली बंडखोर आमदाराची हकालपट्टी
त्यापार्श्वभूमीवर या हास्य कवी संमेलनाचे आयोजन करण्यात आले होते. Loading. . . संमेलनात हास्य कवी संपत सरल, भुवन मोहिनी, रमेश मुस्कान, दिलीप शर्मा आणि रोहित शर्मा यांच्या बहारदार कवितांनी धमाल उडवून दिली.
या टापूतील हे एकमेव. . . पंतप्रधानांचा ताफा भलत्याच दिशेला, दोन पोलीस निलंबित
एका टॉक शो दरम्यान करीनाने  म्हटले की. . . लैंगिक शोषणाच्या आरोपीला 4.5 कोटी डॉलरचे एक्झिट पॅकेज
नोकऱया देतो असे सांगून मते मिळतील असे त्यांना वाटते.
या व्यवसायाची दररोज लाखो रुपयांची उलाढाल असल्याची माहिती देखील पोलीसांनी दिली.
त्यामुळे या चर्चांना आणखी जोर मिळत आहे.
विरोधकांनी मुख्य न्यायमूर्ती दीपक मिश्रा यांच्याविरूद्ध दिलेल्या महाभियोगाच्या प्रस्तावास हिरवा कंदील देण्यास उपराष्ट्रपतींनी नकार दिला आहे.
तो प्रत्येक भाग मनोरंजक क्षण पूर्ण आहे.
" असं विचारलं तर आई-वडील-बहीण आणि  बायकोनेही "जा ना. . . कोणकोण जाताय आणि कुठे आहे तो हरिश्चंद्रगड?
राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प हे २४ फेब्रुवारी आणि २५ फेब्रुवारी रोजी भारत दौऱ्यावर आहेत.
नवी दिल्ली – पंतप्रधान नरेंद्र मोदी शुक्रवारी नेपाळ दौऱ्यासाठी रवाना झाले आहेत.
आरसा तुटलेली नसल्यास, आणि cracks सह झाकलेले - तो एक नातेवाईक किंवा मित्राला संपणारा आहे की एक खात्री लक्षण आहे.
जीवन रोमँटिक प्राणी अविश्वसनीय आहे, हेच खरे तथ्य: डॉल्फिन अभ्यास करण्यात आली आहे शास्त्रज्ञ, आम्ही पुरुषांची त्याला दया कढीपत्ता, महिला भेटी सादर कसे पाहिले.
नवी दिल्ली – महाराष्ट्रातील तीन अंगणवाडी सेविकांना त्यांच्या उल्लेखनीय कार्यासाठी आज राष्ट्रीय  पुरस्कार प्रदान करण्यात आला आहे.
दानवे आणि शिवसेनेचे अर्जुन खोतकर यांच्यातील वादामुळे जालना मतदार संघ राज्य पातळीवर चर्चेत आला होता.
आयातकर्त्याने कर्जाची रक्कम आणि व्याज हमीपत्र देणाऱ्या बँकेत जमा करायची असते, जिथून ती बँक कर्ज देणाऱ्या बँकेला रकमेची परतफेड करते.
घटनास्थळाहून पोलिसांनी काही कॅश, मोबाईल जप्त केले आहेत.
गोष्ट स्कॉटलंड होत कार्यक्रम वर्णन ने सुरू होते.
विशेष म्हणजे युवराज सिंगपूर्वी सहा सिक्सर मारण्याचा हा कारनामा आणखीन एका क्रिकेटरने केला होता.
या विजयामुळे इंग्लंडने पाच सामन्यांच्या मालिकेत 2-0 अशी आघाडी घेतली.
पुस्तकातील केवळ १०% एवढ्याच गोष्टी मी या परिक्षणात घेऊ शकलो आहे यावरुन पुस्तकाचा आवाका लक्षात यावा.
या अहवालामध्ये जागतिक तापमान वाढीच्या भारताला असलेल्या गंभीर धोक्यासंदर्भात इशारा देण्यात आला आहे.
उच्च bushes (3 मीटर) एक प्रसार मनोरंजक आकार पानांचे मुकुट: हे आकर्षक देखावा अशा दिवा मिळाला.
महापालिकेतील प्रत्येक नगरसेवकाला १ कोटी रुपये, ५० लाख रुपये आणि नगरसेवक निधी ६० लाख अशा प्रकारे स्थायी समिती सदस्यांना २ कोटी १० लाखांचा निधी मिळणार असून केवळ नगरसेवकाला १ कोटी ६० लाखांचा निधी मिळणार आहे.
मुंबई लोहमार्ग पोलीस भरती २०१४ चा पेपर फक्त रजिस्टर युसर साठी आहे. निशुल्क रजिस्टर होण्यासाठी येथे क्लिक करा.
कोकिळ पु. स्त्री. मंजूळ शब्द करणारा एक पक्षी. ह्याचा आवाज फार मधुर असतो. मादी आपली अंडी कावळ्याच्या घरट्यात उबवून घेते अशा समजुतीवरून याला संस्कृतात परभृत, अन्यभृत म्हणतात. कोकिल वसंत ऋतूतच फक्त गातो.
किंबहुना या क्षेत्रातील कामगारांसाठीच आमदार साहेबांनी या संघटनेची स्थापना केली.
लोक प्रापंचिक अडचणी घेऊन येतात, पण त्या संपल्या की लगेच देवाला विसरतात, एवढंच भाऊंना आवडत नसे.
पुणे : डिसेंबरच्या पहिल्या आठवड्याअखेर प्रमुख उत्पादक राज्यांत २.७ लाख हेक्टरवर रब्बी कांदा लागणी झाल्या आहेत.
सर्वत्र शाळा, विविध सामाजिक वर्ग मुले उपस्थित शकतो उघडण्यासाठी सुरुवात केली.
चिरपुटे भागातील स्थानिक पंचसदस्य राजेश नाईक यांच्या नेतृत्त्वाखाली मोठय़ासंख्येने स्थानिक नागरिक व कदंब बसस्थाकावरील दुकानदार रस्त्यावर उतरले होते.
माणदेशी परिसर विशेषत: सांगोला तालुक्यातून ही काटेरी वनस्पती आता काळाच्या पडद्याच्या आड जाते की काय?
'एबीपी माझा'चे मुख्य संपादक राजीव खांडेकर आणि अन्य सहकाऱ्यांनी त्यांना प्रश्न विचारले.
प्रवेश प्राप्त केल्यानंतर अनुभव प्राप्त करण्यासाठी, आपण संघटना काम करण्यासाठी काही वेळ लागेल, जे व्याप्ती खाण संबंधित नाही.
पडदे "ब्लॅकआउट" यशस्वीरित्या निर्मिती आणि क्लासिक आवृत्ती पडदे, खोली कोणत्याही आतील आणि कार्यक्षम महत्त्व पूर्णपणे योग्य मध्ये वाटप करण्यात आले, कारण रंग पॅलेट निवड आणि साहित्य छपाई नेहमीच्या पडदा फॅब्रिक्स कोणत्याही विविध कनिष्ठ नाही.
तुम्हाला याची जाणीव आहे का, की माझ्याकडे प्रत्यक्ष अस्तित्व असलेली कोणतीही कलाकृती नाही!
हेवी व्यायाम लक्षणीय जीवनसत्त्वे संख्या शरीराच्या गरज वाढ आणि शोध काढूण घटक, विशेषतः, मॅग्नेशियम आणि व्हिटॅमिन B6. हे पदार्थ खालील चयापचय प्रक्रिया आवश्यक आहेत:
काही ग्रॅज्युएट स्कूल ऑफ बढाई मारणे शकता की एक - याव्यतिरिक्त, ओडेसा शहर सर्व विद्यापीठे तुलना करून, एक, असे ते म्हणाले संस्था मानू शकतो.
मुंबईत संशयीत दहशतवाद्याला अटक
या पार्श्वभूमीवर सिद्धरामय्या यांचे विधान पाहिले जात आहे.
दरम्यान, आंदोलनकर्त्यांची तहसीलदारांनी भेट घेऊन कार्यवाही करण्यात येईल, असे आश्वासन दिले़ परंतु, कार्यवाही केल्याशिवाय आम्ही आपले आंदोलन मागे घेत नाही, असा पावित्रा आंदोलनकर्त्यांनी घेतला होता़ त्यामुळे पोलिसांनी आंदोलनकर्त्यांना ताब्यात घेतले़ काही वेळानंतर सोडून देण्यात आले़ यावेळी उपविभागीय पोलीस अधिकारी विकास नाईक, पोनि़ बी. पी. मुंडे यांनी चोख बंदोबस्त ठेवला होता़
आपण उच्च परिणाम आणि यश साध्य करण्यासाठी संयम व हार्ड कामासाठी आवश्यक आहे.
पुढारीचे व्यवस्थापकीय संपादक डॉ. योगेश जाधव यांची नियुक्ती करण्यात आल्याचे महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी सांगितले.
जे प्रश्न सोडवता येतात ते सोडवून त्याच्या उत्तराला खूण करत पुढे जावे.
कालांतराने, रशियन माल परदेशी आयात आणि घरगुती उत्पादक पुनर्स्थित पाहिजे नंतर भारताबाहेरील मार्केट बाहेर जावे लागेल.
देवकीनं अर्धवट ग्लानीत बाळ छातीशी धरलं. त्याचे उष्ण निश्र्वास सुखातिशयाच्या गुदगुल्या करीत तिच्या अंतरात आले.
(प्रभावित होऊन जायला उठतो) ठीक आहे तर मग.
3. वरील दोन्ही प्रकारात दोषींना दिलासा मिळाला नाही तर अखेरचा मार्ग हा राष्ट्रपतींकडे दया याचिका हा असणार आहे.
योजनेसाठी चाळीस मेगावॅट क्षमतेच्या सौरऊर्जा प्रकल्पालाही मंजुरी देण्यात आली असून, मुख्यमंत्र्यांचा निर्णय दुष्काळी माण व खटाव तालुक्यासाठी ऐतिहासिक ठरणार आहे.
उल्हासनगरमधील सुभाष टेकडी रोडवर मणप्पूरम गोल्ड लोनचे कार्यालय आहे.
आपण जनतेला महिला सुरक्षेसाठी कठोर उपाय करण्याचे आश्वासन दिले आहे.
अनुसूचित जातीसाठी राखीव असलेल्या  या मतदारसंघात असली-नकली जातीचा मुद्दा उपस्थित करण्यात आला.
मी त्यांच्याकडे केवळ उत्तर प्रदेशच नव्हे तर देशाचे भविष्य म्हणून पाहतो.
शिक्षण क्षेत्रात डायोसिस संस्थेचे कार्य उल्लेखनीय
राजूदादाचं बरंय, सरकारी नोकरी करा कॉंग्रेसची आणि आले की शाखेत जा!
एकूण मध्ये, हॉटेल मध्ये 36 अशा अपार्टमेंट आहेत.
पण, मी आता नक्की घुसखोरांची कसे कायदेशीर मार्गाने बाहेर घालवून देणे हे माहित आहे.
केस काढून टाकणे बिकिनी
त्यांच्या सहकार्यांनी या वस्तू ओळखल्या.
शेजारचा करतोय ना मग आपण पण करावे हीच वृत्ती जोपासली जात होती.
हीच काँग्रेसची खरी संघटनात्मक ताकद आहे.
उच्च न्यायालय
प्रभू/ बेळगाव  शेतीत काही राम नाही किंवा निसर्गाच्या जीवावर शेती केल्यास शेतकरी कर्जबाजारी होतो, असे मानणे आता कालबाहय़ झाले आहे.
उत्तर-दक्षिण भारत ही आपली संस्कृती आहे.
शिवाय, तो ताबडतोब एक shish कबाब उत्पादन तयार करण्यासाठी सर्व परिस्थिती आहे.
बाराईमाम-आझाद गल्लीत रोडवॉर
याच कोरीची फ्रिडाने लाईफ पार्टनर म्हणून निवड केली आहे.
तरिही त्यांना न घेता विमानाने उड्डाण केले.
तो थंड हंगामात तापमान खात्यात घेणे महत्वाचे आहे.
सोनाली आणि. . . मार्च 17, 2019
सलग क्षेत्र लागवड करतेवेळी दोन रोपातील अंतर किमान ७ फूट तर दोन ओळीतील अंतर किमान १२ फूट ठेवले जाते.
रस्त्यावरचे हे खाद्यपदार्थ स्वस्त असतात पण त्यासाठी वापरला जाणारा कच्चा माल यात मोठय़ा प्रमाणात भेसळ आढळते.
तिथले प्रवक्ते एस. सुरेशकुमार यांनी हा सर्वेक्षण अहवाल आत्ताच का मांडण्यात आला असा प्रश्न विचारला आहे.
गेल्या दोन महिन्यांपूर्वी मांजरगाव येथील तालमीतून मुलांना घेऊन कोकरे वस्तीकडे परतणार्‍या कैलास कोकरे या तरुणाला रस्त्याच्या कडेला बिबट्या पहुडला असल्याचे दिसले होते. यावेळी दुचाकी थांबवून मोटारसायकलच्या प्रकाशझोतात त्याला पाहिले असता तो बिबट्या असल्याचे लक्षात येताच त्याची भीतीने गाळण उडाली होती. त्यांनी तसेच वस्तीवर धाव घेऊन पोलिस व करमाळ्यातील वन विभागाला याची माहिती दिली होती. यानंतर वन विभागाचे मोहोळ परिमंडळ अधिकारी जयश्री पवार, सोलापूर विभागाचे वनरक्षक सुरेश कुरले, वनपाल विठ्ठल खारतोडे यांनी घटनास्थळी धाव घेऊन बिबट्याच्या पायाचे ठसे व इतर खुणा पाहून त्याला पकडण्यासाठी तीन ठिकाणी पिंजरे लावले होते.
>>>>> १००% अनुमोदन. . . ही मालिका पाहण्यापेक्षा यूट्यूबवर जाऊन पुन्हा साराभाई vs साराभाईचे भाग पहावेत म्हणते मी.
भाजपचे संकटमोचक असलेल्या गिरीश महाजन यांनी भाजपचा जळगाव लोकसभा मतदार संघाचा उमेदवार बदलावा अन्यथा राज्यात गिरिश महाजन यांची मोठी नाचक्की होईल असा इशारा भाजपचे सहयोगी आमदार अंमळनेरचे शिरीष चौधरी यांनी दिलाय.
मुख्य म्हणजे थोडाही विलंब चालत नाही अन्यथा प्रवाशांच्या रोषाला सामोरे जावे लागते.
समजा मी कोकणात  दर एक वा दोन वर्षानी आठ आठ दिवस घालवण्याचे ठरवले तर एक एक भाग असा बघायचा म्हंटले तर त्या त्या भागाविषयी सविस्तर लिहिता येईल का कुणाला? धन्यवाद. Submitted by हर्ट on 29 June, 2015 - 04:36
आणि सुंदर कार्ड समस्या.
टेट्रासाइक्लिन ऑयंटमेंट (1%) ट्यूब्समध्ये उपलब्ध आहे आणि हे पापणीच्या मागे ठेवण्यासाठी तयार केले आहे.
या डीपीवर नागरिकांच्या एकूण एक हजार 203 हरकती आणि सूचना आल्या होत्या.
स्थानिक समुदायापैकी विशेषतः ज्या तरुणांना आपण आपल्या कुटुंबाला पाठिंबा आणि सहाय्य देण्यासाठी असमर्थ आहोत असे वाटते.
डाळीचे वडे करण्यासाठी डाळी भिजत घालून वडे करतात.
दिपा शिपूरकर यांनी या मुलांसाठी असणाऱया विविध शासकीय योजनांची माहिती दिली.
पुण्याचा आंबेमोहोर तांदूळ
दुसरीकडे त्यांचे बंधू शेखर गोरे यांनी राष्ट्रवादीला सोडचिठ्ठी देत शिवसेनेत प्रवेश केला आणि शिवसेनेच्या एबी फॉर्मवर अर्ज भरला.
मनापासून तुम्ही जे काम करता ते कौतुकास्पद ठरते.
मित्राच्या रिकाम्या फ्लॅट्वर अथवा एखाद्या वाड्यातल्या एखाद्या खोलीत रात्रभर सगळे जमून सगळ्या संहितांच सँपल वाचन करणे.
कारण या मोसमात प्रत्येक संघाला २२ सामने खेळावे लागणार आहेत.
2014 मध्ये झालेल्या लोकसभा निवडणुकीत प्रमोद महाजन यांच्या दोस्तीसाठी पूनम महाजन यांच्या पाठीशी शिवसेना उभी राहिली.
या पदांसाठी अर्ज करण्याची शेवटची तारीख 8 डिसेंबर आहे.
आणि वाघाच्या जबड्यात भिगल्याची मान सापडण्या ऐवजी सित्याची मान सापडली.
नोटाबंदीच्या निर्णयाने तर त्यात भर घातली.
क्षयरोगावर रिसर्च करत असताना दुर्दैवाने त्यांनाही क्षयरोगाची लागण झाली आणि स्टेथोस्कोप शोधून काढल्यानंतर केवळ  दहाच वर्षांत त्यांचे निधन झाले.
मी: तुम्ही सध्या कुठे रहाता? डॉ. सुचेता: आम्ही  शिंगवे गावातच रहातो.
मायक्रोफोन प्राथमिक आहे.
या घटनेचा निषेध नोंदवत आज (ता.
या संदर्भात गांभीर्याने विचार करण्याऐवजी मानसिकता वृद्धिंगत होत चालली आहे, ही चिंताजनक बाब आहे.
परंतु, आधी त्याला पाड्यावरच्या मुलांशी जुळवून घ्यायचं आहे.
यापूर्वी उत्तर प्रदेशचे मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांनी हनुमान हा दलित असल्याचे वक्तव्य केले होते.
अमृता सिंगः नीना.
चिकन स्तन - जेवण सहभागी संख्या.
तिच्या पाठीवर दोन वर्षांनी भिवोबा जन्मला. आता घर म्हणजे देउळच झालं. संत म्हणुन निळोबांची ख्याती झाली. लोक दर्शनास येउ लागले. प्रापंचिक समस्या मांडु लागले. तेव्हा निळोबा म्हणत,
राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि शिवसेना
या हल्ला ग्रस्त भागात पोलिसांच्या जवळपास ४० तूकड्या गस्त घालत आहेत.
प्रतिनिधी/ खेड तालुक्यातील तळे-चंदनवाडी येथील सीताराम रामचंद्र बाईत (वय 30) याच्या घरातून रविवारी रात्री 8 च्या सुमारास स्फोटके जप्त करण्यात आली.
अर्थात यासाठी नेहमीच्या कॉफीला पडणाऱ्या किमतीपेक्षा खिसा थोडा जादा हलका करावा लागेल.
गुंफेच्या तोंडावर या मुलांच्या सायकल  सापडल्याने मुलं या गुफेत असल्याचं स्पष्ट झालं.
संक्रांत पर्वणी
सकाळीच हे बिस्कीटचे पाकीट दुकनातून आणले होते.
त्यामुळे स्वत: वैद्यकीय कर्मचा भाग योग्य ती कारवाई केलेल्या की ते लक्ष द्या रुग्णांना महत्वाचे आहे.
वीज पुरवठा प्रणाली - आहार.
युझवेंद्र चहल व कुलदीप यादव या फिरकीच्या जोडगोळीलाही कामगिरीत सुधारणा करावी लागणार आहे.
धरणाचे पाणी पिण्यासाठी राखीव झाल्याने भाजप आमदाराला गावबंदी
ते पावती सूचीबद्ध आहेत.
त्यांनी महात्मा गांधी, नेताजी सुभाषचंद्र बोस, माजी राष्ट्रपती प्रतीभाताई पाटील, माजी पंतप्रधान मनमोहन सिंग अश्या अनेक नामवंतांच्या प्रतिमा खडूवर साकारल्या आहेत.
आश्चर्यकारक आर्किटेक्चर नमुन्यांची आपल्या देशात, अर्थातच, आहे.
दरम्यान कंस पवार यांचा मृत्यू झाल्यानंतर पाथर्डी पोलिस ठाण्यात तब्बल 51 जणांविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
यावेळी मोरे यांनी हे सरकार गरीबांची चेष्टा करत आहे.
जळगाव - "कॅशलेस' व्यवहाराकडे वाटचाल करण्याच्या दृष्टीने नोटा बंदी झाली. काही ठिकाणी "कॅशलेस' व्यवहारांना सुरवातही झाली. परंतु अडीअडचणीवेळी लागणाऱ्या रोकडची मागणी अजूनही कायम आहे. "एटीएम'मधून मिळणाऱ्या दोन ते अडीच हजारांची रक्‍कम पूर्ण होत असल्याने केंद्राबाहेरील रांगा संपत नसल्याचे चित्र रोजच पाहावयास मिळत आहे.
या मोहिमेत ० ते. . . 1 2 3 4 .
कधी त्याच्या मुळ शहर सोडून होते.
पाच सदस्यीय घटनापीठामध्ये आगामी सरन्यायाधीश शरद अरविंद बोबडे आणि न्यायमूर्ती न्यायमूर्ती डी. वाय. चंद्रचूड यांची मराठी पार्श्वभूमी आहे.
दुष्काळात तग धरण्याची ताकद ही मॅग्नोलियाची खासियत आहे.
त्यामुळे उमेदवारीच्या आशा. . . गुरुवार, 21 मार्च 2019
यावेळी त्याच्या दरवाजावर तलवारीने वार केले व पळताना त्याच्या दिशेने फायर केला.
याजमुळें अगदीं काम बुडालें.
या नरसंहारानंतर ७जाने. १९००मध्ये पोलिसांनी धरपकड सुरु केली, व पुढे ३फेब्रु. १९००मध्ये बिरसांनी आपल्या ८० अनुयायांसमवेत स्वतःला पोलिसांच्या स्वाधीन केले. या वेळेस तेथे उपस्थित आदिवासी बांधवांना बिरासांनी माधारी फिरण्यास व आपल्या अधिकारांसाठी लढण्याचा उपदेश केला.
सोललेली मानले पर्यायी हिरव्या केळी पाककला, कारण त्यांना उष्णता उपचार जास्त नंतर पेक्षा स्वच्छ करणे कठीण आहे.
अनेकदा विद्यार्थी प्रथम शब्द विश्लेषण करू करण्यास वचनबद्ध आहे, आणि नंतर नक्कल लेखन.
हा हृदयाला अतिशय हानिकारक असतो.
सफरचंद – रुपये 50 ते 80
प्रतीक्षा यादी मोठी आहे.
सरांनी माझ्या कामाची चौकशी केल्यावर माझ्या संशोधनाची ‘रामकहाणी’ त्यांना सांगितली.
तेव्हा शाहरुख नकार दिला.
महिलांच्या कर्नाटक विरुद्ध केरळ या तुल्यबळ संघांतील रोमांचक उपांत्य सामन्यात अलाहिदा डावातील वीणा.
. . . सरकारशी करार करण्यास विमा कंपन्यांचा नकार
रामदास आठवले यांनी पवार यांच्या निर्णयाचे स्वागत केले असले तरी वंचित बहुजन आघाडीचे निमंत्रक आणि भारिप बहुजन संघाचे अध्यक्ष प्रकाश आंबेडकर यांनी वेगळेच मत व्यक्त केले आहे.
तो काढण्याची वेस्ट ओळखले म्हणून रशिया, सुंदर स्त्रिया खूप, मध्ये "लोह पडदा.
सरफरोशच्या या सिक्वेलमध्ये देशातील नक्षलवाद्यांसोबतचा लढा दाखविण्यात येणार आहे.
तुम्हीच बघा की तपासून.
पण काही लोक त्यांच्या स्वत: च्या हे कार्य सह झुंजणे शकता वाटते.
अनेक इटालियन चिकन आणि सफरचंद रिकोटा चीज चीज संयोजन आवडेल.
कदाचित बैलगाडीतच बेगम बाळंत होईल कि काय अशी शंका तिच्या सासूला येत होती.
कोयना पाणलोट क्षेत्रात मुसळधार पडत असलेल्या पावसामुळे राज्याची भाग्यलक्ष्मी असणारे कोयना धरण दुसऱयांदा पूर्ण क्षमतेने भरून ओव्हर फ्लो झाल्याने धरणातील पाणीपातळी नियंत्रित करण्यासाठी बुधवारी सकाळी धरणाचे सहा वक्र दरवाजे दीड फुटाने उचलून कोयना नदीपात्रात प्रतिसेकंद 14010 क्युसेक आणि पायथा वीजगृहातून 2100 असे मिळून एकूण 16110 क्युसेक पाण्याचा विसर्ग सुरु करण्यात आला आहे. दरम्यान, गेल्या तीन दिवसांपासून सुरु असलेल्या मुसळधार पावसामुळे अगोदरच दुथडी भरून वाहत असणाऱया कोयना नदीच्या पाणीपातळीत वाढ झाल्याने कोयना नदीकाठच्या गावांना प्रशासनाच्या वतीने सतर्कतेचा इशारा देण्यात आला आहे.
ती आमची उत्पादने, आयात उत्पादने स्पर्धा करू शकत नाही जे गरीब गुणवत्ता घालणे.
पूर्वी लहान आकाराचे असल्याने बेळगाव विमानतळावर अनेक बंधने होती. अतिशय लहान आकाराची विमाने या विमातळावर उतरू शकत होती. अतिशय लहान आकाराची एवरो, डॉर्नियर्स, एटीआर अशी विमाने येथे पूर्वी आली आहेत. धावपट्टीचे विस्तारीकरण झाल्यानंतर सी प्रकारची विमाने येथे येऊ लागली. काही अति मोठय़ा आकाराची विमानेही सांबरा विमानतळवर येऊन गेली आहेत. यामध्ये पंतप्रधान नरेंद्र मोदींचे बोईंग-737 हे व्हीआयपी विमान तसेच लष्करी सेवा दरम्यान दाखल झालेले अमेरिकन हवाई दलाचे मार्टीन्स सी-17 हे विमान ही काही उदाहरणे आहेत.
इतकी की तुला नजरेआड होऊ देण्याची हिंमत नव्हती मला.
मात्र फेब्रुवारी महिन्यात टोलवसुलीविरोधात कोल्हापूरमध्ये तीव्र आंदोलन करण्यात आले होते.
सिंधी विरुद्ध राजपूत संघात झालेल्या सामन्यात राजपूत संघाने १० गडी राखून विजय मिळवला.
सेंट्रल बँक ऑफ मालकी हस्तांतरण म्हणून;
त्यापैकी धार्मिक छळामुळे भारतामध्ये कोणालाही भारतात स्थलांतर करावे लागले नसल्याचे बांगलादेशने म्हटले आहे.
मराठी रीडर अॅप अडचणीत
पण जर बोलायचीच मर्यादा आहे, तर चित्रपटापर्यंत जाणार तरी कसं?
टिंग्या नंतर मंगेश हडवळे आता टपाल नावाचा सिनेमा लवकरच घेऊन येतोय.
आठवडा 35 - 34,74 मिमी;
एक फिक्कट आवश्यक आहे:
स्वप्न, उंची आणि त्या तरतूदीचे भीती दोन्ही असल्यास आधुनिक स्वप्न पुस्तक त्यानुसार, तो कायदा किंवा उच्च अधिकारी शक्य संघर्ष portends.
देशभरातील विविध राज्यांच्या अव्वल स्केटींगपटूच्या साहाय्याने सलग 96 तास स्केटींग करत ‘एक भारत श्रेष्ठ भारत’ या ब्रिद व्याक्यांची जनजागृती करीत नव्या विक्रमाला गवसनी घालणाऱया स्केटींगपटूंनी शनिवारी सायंकाळी 27 तास 25 मिनिटांचा अवधी घेत 200 मीटर ट्रकच्या 4000 मीटर फेऱया पूर्ण केल्या आहेत.
पण मजबूत आकर्षण सूर्य वर निर्धारण झाले आहे.
तसेच खरवली येथील चंद्रकांत जयवंत पवार यांनी दिलेल्या तक्रारीनुसार सीबीझेड मोटारसायकल क्रमांक एम एच ०६ बी के ९१४७  ही तसेच मोटरसायकल क्रमांक एम एच ०२ ए आर ७६५३. यावेळी आरोपीला महाड येथील  न्यायालयासमोर हजर केले असता न्यायालयाने या आरोपींना दहा दिवसांची पोलिस कोठडी सुनावली आहे .
या मालिक पराभवानंतर भारताची फक्त ३ गुणांनी घसरण होऊन १२१ गुणांवर भारतीय संघ आला आहे.
पुढील दीड महिना ‘भारत’चे शूटींग चालणार आहे.
स्नायू आणि संयुक्त वेदना.
त्यांनी भारताच्या अंतर्गत कामात हस्तक्षेप करण्याऐवजी अल्पसंख्याकांच्या (हिंदू, शीख, ख्रिश्चन, बौद्ध, झोरास्टेरियन) परिस्थितीवर लक्ष केंद्रित केले पाहिजे.
जन्म बिहारमध्ये झाला.
अंकुश भगवान जाधव (वय 29) आणि जमीर सय्यद (दोघे रा.
एखाद्या रुग्णालयात किडनी हवी असल्याचा बोर्ड लागला तर दुस-या दिवशी रक्तदानाला व्हावी तशी लोकांची रांग लागते आणि रीतसर सौदा होऊन किडनी काढून घेतली जाते.
दरम्यान, नाशिकच्या इंदिरानगर येथील केंद्रावर परीक्षा सुरळीत पार पडली.
या दोन्ही देशांबरोबरचे संरक्षण सहकार्यासह सर्व संबंध तोडून टाकत असल्याचे त्यांनी जाहीर केले.
हे अंतर भरा.
एव्हरेस्टवीरांगना अपर्णा प्रभुदेसाई यांची विस्मयकारक कहाणी!
विहिंपने दिलेल्या निवेदनात पुढे नमूद  केले आहे की,
त्यामुळे ही कामे निविदा मंजुरीनुसार प्रक्रियेतून होण्यास विलंब लागेल.
इतरांचं काय घेऊन बसलात?
संयुक्त राष्ट्रांच्या सुरक्षा परिषदेने अतिरेकी व अतिरेेकी संघटनांची नवी यादी जारी केली. त्यात मुंबई हल्ल्याचा मास्टर मा
संग्रहालय करण्यासाठी प्रवेशावर निवडण्यासाठी आवश्यक आहे किरणांच्या शस्त्र.
नानासाहेब पाटलांनी अहिंसा क्रान्तीवर जहाल टीका केली.
. एकेकाचे मन मोकळे करण्याचे मार्ग वेगवेगळे असतात.
युद्ध कम्युनिझमचा धोरण: लोकसंख्या प्रतिक्रिया विस्तृत
लोकसभेच्या पहिल्या टप्प्यात निवडणूक लढवीत असलेल्या भाजप-शिवसेना खासदारांची मालमत्ता सरासरी ३.२० कोटी रुपयांनी म्हणजे ६० टक्क्यांनी वाढली आहे.
किंबहुना असा बिभत्सपणा करणा-यांना तुकोबारायाच्या भाषेत सांगायचे तर, ‘एैशा नरा. . असेच म्हणावे लागेल.
पाकिस्तान दहशतवादी पाठवत असताना पाकिस्तानात का गेला ?
उदयपूर येथे रवींद्रनाथ टागोर यांच्या जयंतीनिमित्त आयोजित कार्यक्रमात ते बोलत होते.
त्याचं म्हणणं होतं मी आप्पांना समजवावे.
राष्‍ट्रीय स्‍वयंसेवक संघाचे सरसंघचालक मोहन भागवत हे मंगळवारी पुण्यात आले आहेत.
एक सुगंध लवकर नाहीसा होणे शकता, नेहमी सर्वात tightly बंद बाटली पाहिजे.
रात्री 1.30 वाजता सीएसटी ते कल्याण
पण व्हिएतनाम युद्ध संपल्यानंतर व्हिएतनामनं सोविएत संघाशी मैत्री केल्यानं चीनचा पारा चढला आणि त्यानं व्हिएतनामवर हल्ला केला.
यापूर्वी सलमान आणि अनुष्का कोणत्याही चित्रपटात एकत्र दिसले नाही.
सनातन संस्था आणि हिंदु जनजागृती समिती यांच्याविषयी सरकारने आपली भूमिका आतातरी स्पष्ट करावी, असे वक्तव्य महाराष्ट्र अंधश्रद्धा निर्मूलन समितीचे राज्य सरचिटणीस डॉ. हमीद दाभोलकर यांनी केले होते.
पण तरीही त्यांच्या देखावा अचूक तपशील माहीत नाही.
अवरोधित मालमत्ता प्रकार घर निवडून, आपण खालील फायदे प्राप्त:
येरवडा (पुणे) : येरवडा मध्यवर्ती कारागृहातील अनिल कोल्हे या कैद्याने बुधवारी झाडावरून बराकीवर चढून उच्च दाबाच्या वीज वाहिन्यांना पकडून आत्महत्या केली. त्यामुळे येथील कैद्यांच्या सुरक्षिततेचा प्रश्‍न पुन्हा एकदा ऐरणीवर आला आहे. पुणे पोलिसांनी वेळोवेळी सुरक्षिततेच्या उपाययोजनांकडे कारागृह प्रशासनाने लक्ष द्यावे, असे लेखी अहवाल दिले आहेत. मात्र कारागृह प्रशासनाने याकडे दुर्लक्ष केल्याचे दिसून येते.
कारण सलमनाने त्याचा वाढदिवस तिच्या मुलांसोबत साजरा करावा अशी अर्पिताची इच्छा होती.
त्यावेळी गाडीच्या डॅशबोर्डमधून कसलातरी विचित्र आवाज येत असल्यामुळे त्याने गाडी थांबवली.
मूळ प्रकल्पामध्ये ग्रेड सेपरेटरचा स्लॅब   बालाजी प्राईडपर्यंत होता.
पुढील हंगामात मध्ये, इतिहासात प्रथमच फुटबॉल क्लब "डीपोर्टिव्हा ला करना" UEFA कप मध्ये सहभाग सुरक्षित करण्यासाठी सक्षम होते.
बांदा : गेले सहा महिने मृत्युची टांगती तलवार घेऊन वावरत असलेल्या आणि माकडतापाच्या थैमानाने त्रस्त झालेल्या सटमटवाडीने पावसाच्या तुफान बरसातीनंतर मोकळा श्वास घेतला आहे.
मुंबईची शान असलेल्या या सेतूला एकदा तरी भेट द्यायलाच हवी.
बरेचदा व्यायाम वेळप्रत्रकाप्रमाणे होतो . . पण आहाराचे पत्रक मात्र कोलमडते .
, हात उठविले जातात तेव्हा गृहनिर्माण फिरवले आहे प्राथमिक हालचाली, उदाहरणार्थ करत किंवा श्वास तेव्हा वेदना आणि बर्न येऊ शकते.
राजेंद्र चोरगे म्हणाले, इयत्ता 10 वीच्या विद्यार्थ्यांनी मिळविलेले यश नक्कीच उल्लेखनीय आहे.
राणेंनी कामत यांना या ऑपरेशनसाठी डोळे दिपवणारा प्रचंड मेहनताना दिलाच, जोडीला त्यांना आपला राजकीय सल्लागारही बनवले.
येस : शून्य टक्के, इंडियन ओव्हरसीस : 31 टक्के, सिंडिकेट : 22 टक्के, युनियन बँक ऑफ इंडिया : 31 टक्के, एचडीएफसी : 35 टक्के, सेंट्रल बँक ऑफ इंडिया : 31 टक्के , आंध्र बँक : 26 टक्के
राज्य सरकार दुष्काळावरील उपाययोजना करण्यात कमी पडतंय.
तथापि, मालक नाही अशा निर्णय, स्क्रीन मोठी आहे पासून आहेत.
एक भारत श्रेष्ठ भारतासाठी सर्वांचे सहकार्य अपेक्षीत - सुरेश प्रभू
पाकिस्तानमध्ये कराची-रावळपिंडी तेजगाम एक्स्प्रेसला भीषण आग लागली आहे.
राजेश खन्ना यांना आदरांजली !
एक दिवस रस्त्याने फिरत असताना एक शेतकरी माझ्या जवळून गेला.
डी. निवटकर - मुंबई शहर जिल्हाधिकारी पदावर नियुक्ती
” सांगतो, सगळे सांगतो.
या बेकार मुलांची डोकी खराब करून, त्यांना देशाविरोधात कारवाया करण्याकरिता वापरले जाते.
एकदा का या रस्त्यावरील मिरवणुकीत पथकाचा आव्वाज घुमला, की पुढची काही वर्ष पथकाकडे गणेश मंडळांनी तारखांसाठी रांगा लावल्याच म्हणून समजा.
या आयटम चालवला जातो तेव्हा, तो एक थोडे वीण दुर्बल करणे आवश्यक आहे.
छान!! आवडला लेख ईतका बारीक सारीक विचार डेली सिरिअल मध्ये का बरं करत नाहीत. त्यातल्या बायका स्वयंपाकघरातले रोजचे जेवण पण चांगल्या भरजरी साड्या नेसून करतात ते कायम कृत्रि म वाटत रहाते. नी, त्यापेक्षा तूच का नाही करत ह्या सिरीअलींसाठी कॉश्च्युम डिझायनिंग
तिच्या सोशल मीडिया पेजवर ती याबाबतच्या सगळ्या अपडेट शेअर करत होती.
पुन्हा असे करणे म्हणजे जनतेच्या संतप्त भावनांना वाट मोकळी करून देणे, असे तेव्हा सांगितले गेले.
एसएसबी  – कॅडेट ट्रेिनग िवग
वृश्चिक: आर्थिक स्थितीत सुधारणा, उद्योग व्यवसायात सुधारणा.
1 999 मध्ये युगोस्लाव्हिया येथे आयोजित केलेल्या बॅलेचाही वापर करून काम केले आणि अनेक पुरस्कार मिळाले.
त्यामुळे या कर्मचार्‍यांच्या वेतनात किती कपात केली गेली आहे, नक्की कशाचे पैसे कपात केलेे आहेत, याची माहिती मिळत नाही.
विदेशांसारखी व्यवस्था गोव्यात आहे काय?
दैवदशा बलवत्तर आहे !
अनवाणी 'बुल रन', आकाश बामणे खरा हिरो ।
गमावू आणि काय हवे कसे नाही?
सातारा तालुक्यातील आकले गावात ही घटना घडली आहे.
स्टर्लिंग ब्रिज लढाई
आणि सर्व सुप्रसिद्ध खरं की लवकर टप्प्यात अनेक रोग, लक्षणे नसलेला.
खुप खुप आवडले.
मंगळयानावर कोणत्या सोपवण्यात आल्यात जबाबदाऱ्या
"नको आज नको", शौर्य बॅकफूटवर गेला.
बहुधा, अश्व पैदास उच्च तांत्रिक पातळी आणि एक सौम्य हवामान कारण.
ही जमीन शेतची असली तरी सरकारनं ती बिनशेती केली.
अशाप्रकारे पहिल्यांदाच संघाकडून विदेशी मीडियाशी संवाद साधला जाणार आहे.
या उच्च बुरशी सामग्री आणि एक अधिक ठाम .
याचबरोबर जोडीदाराबरोबर संभोग करण्याची इच्छासुद्धा मावळत जाते.
वडील गोव्यासारख्या परप्रांतात नोकरीला.
या सामन्यात राजस्थान रॉयल्स संघाला निर्धारित वेळेत आपली षटके पूर्ण करता आली नाहीत.
वनिता जुनघरे असे निलंबित. . . ऑगस्ट 02, 2019
वाहनाला अपघात, गुटखा जप्त
वयाच्या 16 व्या वर्षी त्यांचे वजन 126 किलो इतके होते.
त्यामुळे याबाबतचा खुलासा संबंधित लाभार्थ्यांच्या नातेवाईकांकडून लेखी स्वरूपात घ्यावा लागणार आहे.
त्यात धनसाक, खिमा पॅटिस वगैरे पारशी डिशेस असतील तर मग विचारायलाच नको!
भाजप नेते सुब्रमण्यम स्वामी यांनी मात्र वादग्रस्त वक्तव्य केलं आहे.
काँग्रेस राजवटीत हे सर्व घडले असते तर ती लोकशाहीची हत्या ठरली असती व राज्यपाल हे सत्ताधाऱ्यांच्या हातचे कळसूत्री बाहुले ठरले असते, पण आता राज्यपाल भाजप विचारांचे असल्याने त्यांनी कोणताही गुन्हा केला नाही व ते लोकशाही मूल्यांना धरून वागले हे मान्य केले पाहिजे, असा टोलाही उद्धव ठाकरेंनी लगावला.
हा योगायोग असल्याचं कपंनीच्या एका अधिकाऱ्याने म्हटलं आहे.
कू ची tunel च्या भागात मी युध्दाबद्दल सविस्तर माहिती दिलीच आहे.
प्रशांत शिवाजी होळकर (23) असे दुचाकीस्वारीचे नाव आहे.
ग्रंथांच्या सहवासात रमणाऱ्या रसिकांच्या मनात पुस्तकांच्या दुकानांबद्दल, ग्रंथप्रदर्शनांबद्दल, ग्रंथविक्रेत्यांबद्दल एक हळवा कोपरा असतो. प्रत्येकाच्या मनात विकसित होणाऱ्या ग्रंथजाणिवेचा तो एक अविभाज्य भाग असतो. अलीकडच्या काळात अशी काही ठिकाणं बंद झाली आहेत अथवा बंद होऊ घातली आहेत.
शनिवारी सकाळी श्री शिवाजी हायस्कूलच्या विद्यार्थ्यांनी फेरी काढून वीर जवान अमर रहे, भारत माता की जय, पाकिस्तान मुर्दाबाद, अशा घोषणा देत पोलिस स्टेशन समोरील मैदानात येऊन निषेध सभा घेतली.
उजवा हात दूर की असे निर्माण ताण ओळ चुंबकीय क्षेत्र त्यात समाविष्ट केल्यास गिरमिट कायदा, एक परिणाम स्वच्छपणे परवानगी देते, आणि चार बसलं थंब 90 अंश थंब कोनात मार्गदर्शक शुल्क आकारले कण गती, नंतर भ्रष्टाचारी परिचित दिशा दिशेला वेक्टर दिशेने सूचित करेल शक्ती मार्गदर्शक बायसिंगसाठी परिणाम exerted.
तो अगणित व्यवसाय राजधानी उत्पादन हानीकारक पदार्थ मल्टि-टन उत्सर्जन neutralizes म्हणून मॉस्को आणि प्रदेश वन फंड लोक अत्यंत महत्वाचे आहे.
तिची आई लक्ष्मी आजही भाजी विक्रीकरून संसाराचा गाडा चालवते.
तो एक प्रशिक्षक म्हणून अनेक मोठे विजय संघ आणण्यासाठी एक खेळाडू म्हणून अनेक जेतेपदाची, व्यवस्थापित, आणि आता, उत्तम यश कार्य करते क्रीडा टीव्हीवर.
महाबळेश्वर (सातारा)  : शिवसेनेच्या आमदाराच्या गुंडगिरीची घटना साताऱ्यात घडली आहे.
कोणी बादशहा तर कोणी राजाधिराज,कोणी चक्रवर्ती तर कोणी सत्ताधीश.
पक्षांचं कायम वास्तव्य, स्थलांतरित पक्षांचे प्रमाण, कोणत्या भागात जास्त पक्षी येतात याची दररोज माहिती ठेवली जाणार आहे.
एकत्र तिची उपनदी असलेल्या  Irtysh नदी  रशिया मध्ये प्रदीर्घ प्रथम स्थानावर Ob (5410 किमी.
तो होता तेव्हा युद्ध कर.
स्पर्धेत दहा संघ आहेत.
नाशिकच्या जिल्हाधिकाऱयांकडे पदभार सोपवून नियुक्तीच्या ठिकाणी जाण्याचे निर्देश तुकाराम मुंढेंना देण्यात आले आहेत. . . . पुलंनी रंगमंचावरून देहबोलीतून व्यंगचित्रे रेखाटली ; व्यंगचित्रकार शि.
एपीएमसी स्थानकात 6 जणांवर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
या आंदोलनांची नोंद घेत मंत्रालयाने हा अधिभार रहित केल्याचे एका लेखी पत्राद्वारे हिंदु जनजागृती समितीला कळवले आहे.
अवघ्या १७ धावांत न्यूझीलंडचे आघाडीचे ३ फलंदाज माघारी परतले होते.
एरवीही, आर्थिक स्थिती कशीही असो, सामान्य वर्गासाठी ५१ टक्के जागा खुल्या आहेतच.
पहिला दगड मारणारे कोण आहेत?
हेअर ड्रायर आणि सुविधा सह स्नानगृह;
बिचुकलेंना साताऱ्यात भेटायला लोकांची तर रांग लागत असेल असं पराग बिचूकलेंना कुतूहलाने म्हणाला.
…आणि घराचं स्वप्न धरणाच्या पाण्यात वाहून गेलं
दुप्पट - या दुप्पट.
वापरकर्ता प्रणाली आवश्यक घटके ओळखणे आणि उबवणी त्यांना मंजूर फक्त आवश्यक आहे.
राज्यपालांनी पुढे सांगितले की दिल्लीत पंतप्रधानांना भेटून आपण गोव्यात राजभवनवर येईपर्यंत आपल्याला केंद्रीयमंत्री जावडेकरांचा फोन आला.
कोण होते ते, सांग मला"
दरम्यान लडाखमध्ये तिरंगा फडकवण्याआधी धोनी आर्मी रूग्णालयात वैद्यकीय तपासणीसाठी गेला होता.
मनसेप्रमुख राज ठाकरे घेणार शरद पवार यांची थेट मुलाखत!
या शक्तींनाच आद्याशक्ती असे म्हटले आहे.
पण आधारकार्डाची नोंदणी करणा-या यंत्रांची क्षमता मर्यादित असल्यानं त्या प्रमाणात ही यंत्रे आणि त्यांच्या हाताळणीसाठी पुरेशा मनुष्यबळाची आवश्यकता होती.
वांद्रे येथील म्हाडा कार्यालयात गुरुवारी (. . . 'सकाळ' विषयी.
साजीदचा आणि माझा एकमेव आवडता हॅम अ‍ॅक्टर जोगिंदर ह्यांचा हा सिन पहाच, बोलायची गरजच नाही.
हरकत नाही, कोणत्याही गोष्ट किती चांगले व गुणवत्ता नाही वेळ, तो नक्कीच खाली अनेकदा तो पुनर्संचयित केले जाऊ शकत नाही अशा प्रकारे तोडल्या.
तसेच अनेक आजारांचाही सामना करावा लागतो.
हे वाचून आपण आम्हास खासच अंधश्रद्धाळू म्हणाल.
चला, तिच्यावर दलदलीत जाऊ द्या!
अचंबितपणे पुरेसे आहे, परंतु हे संपत्तीसाठी आहे जे काही घडले ते केवळ त्याला सहन करू शकले असते, तर स्वतःहून जास्तीत जास्त घृणा बाळगणे, गलिच्छ भावनेने आघात करणे - एखाद्याला कार्यालय वाढणे अपेक्षित आहे.
दिल्लीतल्या तालकटोरा स्टेडियमवर हा कार्यक्रम संपन्न झाला.
अनेक राजकीय पक्षही या विषयार सूचक मैन बाळगून आहेत.
जयकुमार गोरे म्हणाले, बर्‍याच राजकीय घडामोडीनंतर विधानसभा सदस्यत्वाचा राजीनामा दिला.
सेटवर मी एकदा बासरी हातात घेतली अन् मग मला तिचा लळाच लागला.
मी बारामतीला जातोय, असे सांगत ते गाडीतून त्वरीत निघूनही गेले.
राष्ट्रवादी काँग्रेसला आपले हेमंत टकले, किरण पावसकर आणि आनंद ठाकूर हे तीनही उमेदवार निवडून आणण्यासाठी ८७ मतांची गरज असून त्यांच्याकडे ७४ मते आहेत.
हा अहवाल वर्ल्ड बँकेकडून अर्थसहाय्य मिळवण्यासाठी प्रज्ञा फाऊण्डेशननं दिल्याचा आरोप पालिका शिक्षक संघटनेनं केलाय.
ही सेवा देण्यासाठी नेमण्यात येणारे ड्रायव्हर हे परदेशी भाषा येणारे असतील.
बारावीची परीक्षा आता तोंडावर आली आहे.
मदतीसाठी पुढे व्हाल.
भारताच्या ताब्यात सोपवण्यात आल्यानंतर त्यांनी त्यांच्याविरोधातील गुन्हा रद्द करण्यासाठी सत्र न्यायालयात याचिका दाखल केली मात्र न्यायालयाने त्यांची याचिका फेटाळून लावत पोलिसांनी त्यांच्याविरोधात आरोपपत्र दाखल करण्याचे आदेश दिले.
तिथे काही वर्षे मंत्रिपदही भूषवले.
या प्रकरणी प्रभाग समितीच्या बैठकीत आवाज उठवून प्रशासनाच्या निदर्शनास ही बाब आणली असल्याचे त्यांनी सांगितले.
तज्ञ विश्वास अशा प्रकल्पासाठी एक चांगले उत्पन्न, पटकन खर्च कव्हर तयार करू शकतात की.
तो पशू खाद्य विशिष्ट मूल्य पीक चारा म्हणून वापरली जाणारी एक वनस्पती किंवा बलात्कार एकाच वेळी घेतले होते जेथे फील्ड, जमा करण्यात आली आहेत, असे म्हटले जाते.
त्यांच्या पश्‍चात त्यांची पत्नी दोन मुले असा परिवार आहे.
जिल्ह्यात तयार होणाºया मिनरल वॉटरची परजिल्ह्यातील लगतच्या गावांतही विक्री केली जाते.
मूळ सुमारे "दाढ्या" निर्मिती टाळण्यासाठी रोपे उथळ लागवड, द्वारे प्रदान केली आहे मोठ्या मूळ वाढत. . ओळीत रोपे अंतर कमी जास्त 10 सें.
त्यामुळे सध्या अभियांत्रिकी शाखेतील विद्यार्थ्यांनी सादर केलेल्या प्रकरणे निकाली काढण्याचे काम युद्ध पातळीवर सुरू आहे.
थोडे पुढे गोवा, कारवार इथे मात्र बाकी पद्धत तीच असते पण धणे हा एक घटक पदार्थ वाढतो.
२. घासकडवी म्हणतात हे सोनं मेल्ट करू नये.
हा मुर्खपणाचा कळस आहे.
पण या पथकाने न्याय देण्याऐवजी मोठय़ा प्रमाणात कागदपत्रात फेरफार केल्याचा आरोप शिवसेनेने केला आहे.
कालावधी हानी चालकाचा परवाना सुरु करण्यासाठी धाव फक्त पासून अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना वेळ अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना नागरिक शरण परवाना मध्ये अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना वाहतूक पोलिस.
तो उतरता आहे.
इलेक्ट्रॉनिक आणि चर्मवाद्यांच्या दणदणाटात व कानठळ्या बसवणारा आवाजात गणरायाला निरोप देण्यात आला.
त्या दिवशी घरात दीप पूजन केले असता पुढे त्याच दीपाच्या सोनप्रकाशाने आपल्या जीवनात सुखसौख्याची दिवाळी येते.
लोकांच्या सिद्धान्ताने पुष्टी केली की हे खरोखर मणक्याचे स्थिर ठेवण्यास मदत करते.
मुलांना वाटलं की हे खूपच अवघड आहे.
भाव घसरल्याने लिंबू उत्पादक चिंतेत
तसेच स्वच्छताविषयक तक्रारींचे निराकरण करण्यासाठी अव्याहतपणे सुरु राहणारा एक विशेष कक्ष देखील सुरु आहे.
त्यात त्यांनी विभागातल्या वृद्ध मंडळींशी संवाद साधला.
याची चिंता दोन्ही राष्ट्रातील चाहते आणि खेळाडूंसह आंतरराष्ट्रीय हॉकी महासंघाला ही सतावत. . . कलम ३७० हटवणं कुणालाच जमलं नसतं : अमित शहा
हा फोटो तुझ्या मित्रांना पाठवणार आहे.
तर या भीषण आगीतून यासंदर्भात काही सीसीचीव्ही मिळतं का याचाही पोलीस तपास करत आहे.
मोडकळीस आलेला वाक्यांश: "संपूर्ण काय आहे?
थोड्या विश्रांतीनंतर परतीच्या पावसाने मुंबई शहर, उपनगरांसह पुणे, कोल्हापूर भागाला जोरदार तडाखा दिला.
आम्ही एक पूर्णपणे भिन्न प्रजाती बद्दल बोलत आहात.
यामुळे राजकीय वर्तुळात चर्चांणा उधाण आलं आहे.
त्याला लंगडत लंगडतच मैदानातून बाहेर जावे लागले होते.
रेडबुलच्या हेडने या बेटाला २००३ मध्ये खरेदी केले होते.
गुरुकुल शिक्षण पद्धतीवर चिंतन होणे गरजेचे आहे. . . . गदाना केंद्रातून चोरलेले विद्युत खांब जप्त
काबुकी-नाट्यप्रकाराची सुरुवात १५९६ मधील एका प्रसंगातून झाली, असे म्हणतात. तो प्रसंग असा : एक दिवस ओकुनी नावाची एक शिंतो धर्मोपदेशिका एका नदीच्या शुष्क पात्रात नाचून-गाऊन बुद्धाची प्रार्थना करीत होती. तिच्या या नृत्याभिनयाने नदीतीरावरील हिरवळीवर बसलेल्यांना चांगलीच भुरळ घातली. विशेष म्हणजे तिचा एक प्रियकर नागोया सान्‌झाएमोन हा तिच्या नृत्याने आकर्षित झाला. पुढे त्याने तिच्या नृत्याला नो नाट्य या प्राचीन जपानी नाट्यप्रकारातील विशेषांची व तत्कालीन प्रसिद्ध लोकनृत्ये यांची जोड दिली. ओकुनीच्या या नृत्यामुळे सामान्यजनांची चांगलीच करमणूक होऊ लागली. त्यामुळे त्याची लोकप्रियता बरीच वाढली. या तिच्या काबुकी नृत्यात स्त्रिया पुरुषांचे व पुरुष स्त्रियांचे काम करीत असत, पुढे ओकुनीने आपला एक नटसंचच तयार केला व १६०३ मध्ये जपानभर दौरा करून सारा जपान तिने आपल्या नृत्य-नाट्याने भारून टाकला. त्याचवर्षी ६ मे रोजी क्योटो येथील राजवाड्यातही ओकुनीने शाही निमंत्रणावरून आपल्या नृत्य-नाट्याचा प्रयोग केला. १६०४ मधील उन्हाळ्यात तिने क्योटो येथे आपल्या या नृत्य-नाट्याच्या कार्यक्रमासाठी `नो' नाट्यगृहाच्या धर्तीवर एक तात्पुरत्या स्वरूपाचा काबुकी रंगमंचही बांधून काढला. हाच पहिला काबुकी रंगमंच होय.
बँकेच्या घोटाळ्या प्रकरणी. . . महापुरुषांची विटंबना करणं ही एक विकृती, रिपाईचा हल्लाबोल
नाहीतर लोळण घेते हे झाड.
गेल्या 17 महिन्यांपासून प्राध्यापकांचे वेतन थकवणाऱया वादग्रस्त तासगावकर समूह कॉलेजांची मालमत्ता जप्त करण्याची नोटीस प्रॉव्हिडंट फंड कमिशनर यांनी बजावली आहे.
लिनला शतक करण्याची संधी होती पण नंतर त्याला फक्त पाच चेंडू खेळायला मिळाले.
तिथून फुले वाड्यावर ही रॅली येणार आहे.
स्टर्जन माशाची खारवलेली अंडी विविध शाखा येथे जलाशयांमध्ये वनस्पती वर जखमेच्या आणि वर आहेत की दोर साम्य आहे.
त्याच्यावर गरम पाणी ओतून त्याला मारहाण केली.
आमच्या नव्या पिढीला नियमांच्या चौकटी आत्मसात करायला वेळ लागला नाही.
कथा, आपण जोडू आणि वर्ण, त्याच्या हातवारे, उच्चारण च्या वर्तणूक करू शकता.
तसेच छत्रपती शिवाजी महाराज यांनीही महाराष्ट्रात त्यांचा दबदबा निर्माण केला होता.
तसे गणेश भक्तांनी राजारामपुरी जनता बाझार चौकात गणेश भक्तांची गर्दी वाढू लागली.
मात्र सध्या लागू झालेल्या नव्या तांत्रिक निकषांवर उतरण्यासाठी या प्रश्नाचा निकाल लावणे आवश्यक ठरले आहे.
शरद ऋतूतील पहिल्या महिन्यात जोरदार उबदार आहे, त्यामुळे अभियांत्रिकी उद्योग कामगार दिवस हा सुट्टीचा मूड नक्कीच चांगला असेल.
कोल्हापूर- कोल्हापूरच्या ऐतिहासिक वास्तू रचनेचा उत्कृष्ठ नमुना असलेल्या ‘शालिनी पॅलेस’वर जप्तीची कारवाई करण्यात आली.
त्याचे आई-वडील रस्त्यावर दगड फोडण्याचे काम करतात.
भारताकडून मिताली राजने 109 धावांची खेळी केली आणि त्यामुळे भारतीय संघाने बाजी मारली.
या ट्विटद्वारे ट्रम्प यांनी जगाला संदेश दिला असल्याचे बोलले जात असून कोणताही मजकूर नसलेल्या ट्विटमध्ये अमेरिकेचा राष्ट्रध्वज दिसत आहे.
अर्थात, ही योजना अद्याप सर्व नागरिकांपर्यंत पोहोचलेली नाही तरी या योजनेचा लाभ गरजूंना मिळू लागला आहे, ही चांगली बाब व चांगला प्रारंभ आहे.
सामाजिक (अक्षम कुटुंबातील सदस्य समर्थन);
जवानाची मंगळवारी ध्वनीफित समोर आली आहे.
मुंबईच्या रस्त्यांवर गेल्या काही वर्षांत खासगी वाहनांचे प्रमाण अत्यंत वाढले आहे.
नवी दिल्ली – सामाजिक कार्यकर्ते अण्णा हजारे आणि त्यांचे सध्याचे सहकारी यांच्यामध्ये ‘लोकपाल’च्या मुद्दय़ावरून मतभेद कायम असल्याचे शुक्रवारी उघड झाले.
सर डॉन ब्रॅडमन हे या यादीत अव्वल स्थानी आहेत.
शिवसेनेच्या कुबडीवर भाजपाचे महाराष्ट्रातील सरकार उभे आहे.
पंढरपूरच्या आषाढी यात्रेसाठी राज्यातील सर्वात लांबून येणाऱ्या संत श्री. गजानन महाराजांच्या पालखीने आज (बुधवारी) सोलापूरचा मुक्काम संपवून पंढरीकडे प्रस्थान केले.
स्ट्रक्‍चरल ऑडिटमुळे स्थानिक रहिवाशांमध्ये भीतीचे वातावरण निर्माण झाले आहे. त्यामुळे या इमारतींबद्दल स्पष्टीकरण देण्याची मागणी सभागृहनेते जाधव यांनी केली. त्यावर पालिकेच्या अतिरिक्त आयुक्त पल्लवी दराडे यांनी स्पष्टीकरण दिले. त्या म्हणाल्या की, सल्लागार व पालिकेचे कर्मचारी हे इमारतीचे स्ट्रक्‍चरल ऑडिट करीत आहेत. 45 टक्‍क्‍यांपर्यंतच्या श्रेणीत असलेल्या इमारतींची दुरुस्ती केली जाते. त्यापेक्षा जास्त टक्‍क्‍यांच्या श्रेणीत असलेल्या इमारतींना धोकादायक म्हणून सी-1 श्रेणीत टाकले जाते. त्यानुसार काम सुरू आहे, असे स्पष्टीकरण त्यांनी समितीच्या बैठकीत दिले.
यामुळे विद्यार्थ्यांना उत्तम कामगिरी करण्यासाठी प्रोत्साहन मिळेल, असे ते म्हणाले.
मागील विधानसभा निवडणुकीत आ. पी. राजीव यांनी बीएसआर काँग्रेसच्या माध्यमातून निवडणूक लढवून विजय खेचून आणला होता. त्यानंतर निवडणुकीच्या तोंडावर भाजपमध्ये प्रवेश करून पुन्हा एकदा नशीब आजमावून पाहण्याचा प्रयत्न पी. राजीव यांनी चालविला आहे. घाटगे यांनी आपली पूर्ण ताकद प्रचारासाठी लावली आहे. त्यामुळे राजीव यांना काँग्रेसला थोपविण्यासाठी चांगलाच घाम गाळावा लागत आहे.
देओल कुटुंबाच्या तिस-या पिढीने बॉलिवूडमध्ये एन्ट्री केलीय.
सहसा हे बदल नागरी युनिट्स धर्मांतर केलेल्या आहेत.
राज्यात 21 ऑक्टोबर रोजी मतदान, तर 24 ऑक्टोबरला मतमोजणी होणार आहे.
सायंकाळी साडेपाच वाजेनंतर काळेकुट्ट ढग दाटून आले व पावणे सहा वाजेपासून टपोर्‍या थेंबांनिशी मुसळधार पावसाला सुरूवात झाली.
पोलिसांच्या या आंदोलनामुळे शहरात काही ठिकाणी वाहतूक व्यवस्थाही कोलमडली होती.
मात्र मध्यरात्रीनंतर जीएसटी लागू झाल्यानंतर शनिवार आणि रविवारी नवीपेठ येथील कपडा व सराफ बाजारात शुकशुकाट दिसून आला.
त्यामुळे स्वातंत्र्यपूर्व काळात भारतभूमीतून शिक्षणासाठी किंवा इतर उद्देशाने दुसरीकडे गेलेल्यांना अनिवासी भारतीय म्हणता येणार नाही, असे अनेक तज्ञांचे मत आहे.
त्यामुळे तुमच्यासाठी माझ्याजवळ तारखा नाहीत.
उलट, तो अॅलेक्स इव्हान त्याच्या समस्येचे निराकरण करण्यासाठी फूल करण्यास मदत करते . . . कोणतीही नमुना कलाकार "तयार करा".
मी. , वैभववाडी – 2,609 मि.
मात्र, त्यास त्यांना अपेक्षित प्रसिद्धी मिळाली नाही.
सर्वांनी मिळून स्वतंत्र पक्ष  स्थापन करता येईल का, यावर या बंडखोरांनी चर्चा चाचपणी सुरू केली आहे.
या सौंदर्य परिधान सह मुले आणि मुली बारीक बिल्ड घेऊ शकता की, आणि शक्यतो नोंद करावी  फिकट गुलाबी त्वचा  वर्ण.
अनुसूचित जाती, जमातींना लोकसंख्येच्या प्रमाणात जिल्हा परिषदांमध्ये जागा राखीव असतात.
समाजमाध्यमांकडून आलेल्या पोस्टची कोणतीही खातरजमा न करता आपण ती पुढे पाठवित असतो.
मात्र सध्या नागरिकांच्या हक्कांवर गदा आणण्याचा प्रयत्न केला जात आहे.
त्या दिशेनुसार मधला छोटा जंगलपट्टा पार करून मोकळवनात आलो तसेच मळलेल्या वाटेने पुढे जात डावीकडे कमळजाई मंदिर दृष्टीस पडले.
चि. क्रमांक ६:: थेंब थेंब मोती ओला थरारत्या तनावर
पण आपण निवासी कॉम्पलेक्स "व्हाइट पार्क 2" "लक्ष द्या तर, तो आपण आवश्यक रक्कम आहे याचा अर्थ असा की.
तीनही उमेदवार विजयी झाल्याने आनंदोत्सव सतीश चव्हाण/ कराड आनंद व उत्साहाचा सण असलेली दिवाळी रविवारी सर्वत्र साजरी होत आहे.
अनुभव, कामाची शैली आणि एकूणच राजकीय समज पाहाता शरद पवारांवर असे कुणीही भाष्य करणे संयुक्तिक ठरत नाही.
अर्थात, काही पूर्णपणे आपल्या अपार्टमेंट परिवर्तन आणि एक पूर्णपणे नवीन आतील तयार करण्यासाठी छाती कोण.
या रेल्वे, बँक, विमा, पोर्ट ट्रस्ट, कोळसा उद्योग, पब्लिक सेक्टर, कारखाने, टॅक्सी, रिक्षा, म्युनसिपल कामगार, फेरीवाले, माथाडी कामगार, अंगणवाडी महिला या आणि इतर क्षेत्रातील कामगार संघटना आणि कामगार यात सहभागी होणार आहेत.
वर्तमान कायदे मध्ये संकल्पना एक संच आहे.
शासनाच्या वतीने पूरबाधित कुटुंबांना मिळणार तीन महिने मोफत धान्य
अभिनेता सुबोध भावे आणि अभिनेत्री श्रृती मराठे यांचा लग्नसंस्थेवर आधारित ‘शुभलग्न सावधान’ हा आगामी सिनेमा लवकरच प्रदर्शित होत आहे.
त्यांना कपड्यांचा अतिरिक्त जोड किंवा अतिरिक्त टॉवेल घेऊन जाण्यास सांगा.
बुलडाणा येथील क्षयरोग रुग्णालयाचे उन्नतीकरण करण्यासाठी प्रयत्न करण्यात येतील.
तेव्हा एक मासे बेडूक?
माझ्या कामाचा माझ्या मुलावर काहीही परिणाम होत नाही.
काही दिग्दर्शकांना मात्र हे कसब चांगलंच अवगत असतं. . . .
कृती – कच्चा फणस, साल काढून त्याच्या बारीक फोडी कराव्यात, आठळय़ावरील पांढरे साल काढून त्या बारीक चिराव्यात.
वास्तविक देशद्रोहाच्या गुन्ह्याविषयीचे भारतीय दंड संहितेतील कलम १२४-अ हे कलम सुस्पष्ट आहे.
सद्यस्थितीला या घाटांचा वापर फारसा होत नसला तरी ट्रेकर्स, पर्यटकांना निसर्गाचा सुखद अनुभव या घाटांची ’पायपीट’ केल्यावर नक्कीच मिळतो.
त्यापैकी अन्न व औषध पुरवठा मंत्रालयाचा कारभार पर्यटनमंत्री जयकुमार रावल यांच्याकडे सोपवीण्यात आला आहे.
धोनी रनआऊट झाला व सर्व क्रिकेटप्रेमींच्या आशेवर पाणी फिरले.
काही वेबसाइट मध्ये बिल्डर अशा कोड स्वयंचलित निर्मितीची उपलब्ध आहे.
या प्रकरणाचा तपास करत असतांना पोलिसांसमोर दोन ते तीन संशयितांची नावे पुढे आली.
सर्व केल्यानंतर, तो ड्रेस संपूर्ण दिवस थकलेला आहे असे गृहित धरले आहे, आणि शरीर श्वास करणे आवश्यक आहे.
” राजेश सहजच म्हणाला.
समितीने एकत्रित नि र्णय घेऊऩ आवाज दिला असता तर राजकाऱण्यांना माघार घ्यावी लागली असती मात्र काहींच्या हेकेखोरपणामुळं हे झालं नाही.
विद्यार्थिनींच्या मते, फॉरेन्सिक टेक्निक आणि शोध मोहीम अधिकाधिक सखोल होणं गरजेचं आहे.
या स्टेजला आता मीठ, साखर, लाल तिखट (थोडसंच) घालून वर ३ वाट्या पाणी घालावं.
मराठी माध्यमाच्या शाळांतूनही इंग्रजी भाषा उत्तम प्रकारे शिकवली गेली, तर मराठी शाळांबद्दल पालकांच्या मनात विश्वास निर्माण होण्यास मदत होईल, असा सूर या कार्यशाळेत उमटला.
त्याच्या सर्व घटक पूर्णपणे जुळतात.
मूळ रहिवासी 46.4 टक्के आहेत.
त्यांने ट्विटरवर दुखःद प्रतिक्रिया दिली आहे.
टीव्हीवरील खंडोबा, शंकर, विष्णू, कृष्ण आदी रूपांत गणपतीची कल्पना करणं व त्यानुसार मूर्ती घडवणं यामध्ये कल्पनेला महत्त्व आहे.
पाकिस्तानी सैन्याच्या निर्दयतेपुढे त्याने हात टेकले आणि त्याने नबी अहमद उर्फ रवींद्र कौशिकचे सत्य त्यांच्यासमोर उघड केले.
पालक स्वत:ची आर्थिक परिस्थिती नसली तरी उसने पैसे घेऊन मुलांना इंग्रजी शाळेत टाकतात, यावरच भाष्य करणारा 'घुमा' हा चित्रपट आहे.
तसेच एसबीआयच्या ग्राहकांना 30 लाखांपर्यंतच्या कर्जावर 0.10 टक्‍के व्याजदर आता कमी द्यावा लागणार आहे.
रिता तारी (महाराष्ट्र अ)
पॅरिस वेढलं गेलं की बंड, विद्यार्थी आणि पत्रकार, पण क्षुल्लक मध्यमवर्गीय नागरिक, व्यापारी समावेश नाही फक्त उपस्थित होते.
– राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांचे नरेंद्र मोदींवर टीकास्त्र
विरारमध्ये सखल भागात मोठ्या प्रमाणात पाणी साचले आहे.
रत्नागिरीचा हापूस, सांगलीची हळद  आणि पुण्यानजीकच्या फुलांना थेट जागतिक बाजाराचे दरवाजे खुले करणार्‍या पुरंदर येथील नवीन विमानतळातील ‘कार्गो’ देशात ‘नंबर वन’ असेल, असा विश्‍वास सिंगापूर येथील संचालक जेम्स टुंगटिंग लू यांनी ‘पुढारी’शी बोलताना व्यक्त केला.
सलग तिसऱ्या दिवशी सेन्सेक्स, निफ्टी कोसळले
कुपवाड - तरुणीच्या विनयभंगप्रकरणी कुपवाड पोलिसांच्या अटकेत असलेला गुन्हेगार संदीप सुर्वे याच्यावर विनयभंग आणि खंडणीचे आणखी तीन गुन्हे दाखल झाले. त्याचा साथीदार प्रकाश केदारी माने (वय ३६, शांत कॉलनी) यालाही पोलिसांनी अटक केली.
माथेरानमधील नगरपालिकेच्या. . . जानेवारी 05, 2020
मात्र, त्यानंतर नोकरीतून काढण्यात आलेल्या 26 कर्मचाऱ्यांना 2018 मध्ये पुन्हा नोकरीत सामावून घेतले.
एव्हढी तयारी झाली की बस गावाच्या दिशेने वळवावी.
दिवसभरातील व्यवहारात बीएसईच्या मुख्य 30 कंपन्याच्या निर्देशांकात 34.07 अंकानी वाढ होत 36,616.81 पोहोचत बंद झाला.
आंतरराष्ट्रीय समुदायाला भारताने पाकला वठणीवर आणण्याची विनंती केली आहे.
व्यवसायाने वकील असलेले डॉ. राजेंद्रप्रसाद यांचा जन्म ३ डिसेंबर १८८४ साली झाला.
एखाद्या महागड्या ऑफिस फॉर्मलचे पोस्टर जणू.
नारायणा, तू द्वैत अद्वैत वगैरे भाषा बरीच वाचलेली आहेस.
नवी दिल्ली : बिहार आणि मेघालयातील लोकसभा पोटनिवडणुकांचे निकाल हाती आले असून राष्ट्रीय जनता दलाचे (राजद) उमेदवार बिहारमध्ये विजयी झाले तर काँग्रेसचे उमेदवार मेघालयात विजयी झाले आहेत.
इंग्लंडमधल्या आयसीसी विश्वचषक स्पर्धेच्या उपांत्य फेरीचे चित्र स्पष्ट झाले आहे.
२५ किलोमीटर लांब असणा-या विमानाला या क्षेपणास्त्राद्वारे लक्ष्य करू शकते, तसेच एकाच वेळी अनेक लक्ष्य भेदण्याची त्याची क्षमता असल्याचेही त्यांनी सांगितले.
12 वर्षांच्या रुग्णांना प्रति दिन एकदा 100 अनुदानित नासातून प्रवास करण्याची शिफारस केली जाते.
क्रूर लोक हेतुपुरस्सर hurts, आणि तो आनंद, आणि आतापर्यंत फक्त एक चूक होऊ शकते, योग्य मार्ग जात नाही.
पुणे जिल्ह्यातील दुसर्‍या टप्यातील 99 ग्रामपंचायतीच्या यामध्ये समावेश आहे.
तो धर्माचा किंवा धर्मस्वातंत्र्याचा अविभाज्य भाग नाही, त्यामुळे मुस्लिम महिलांवर अन्याय होतो आणि त्यांच्या मूलभूत अधिकाराचे उल्लंघन होते असे स्पष्ट केले. न्या. केहर व न्या.
योजनेंतर्गत गावातून थेट पाईपलाईन जाणार आहे.
ते ईशाच्या आईवडिलांना खटकतं.
विक्रीच होत नसल्याने आणि प्रकल्पास गुंतवणूक कमी होऊ लागल्याने पुढे चालणारी साखळी ठप्प झाली.
) शुगरचा बीमोड करायचा.
नगरच्या मोघल कालीन इतिहासात हजरत महंमद पैगंबराच्या पवित्र केसांचा उल्लेख आलेला आहे.
आपले म्हणणे शिवसेनेने मांडले असून मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी आता भूमिका घ्यावी, असे सांगत शिवसेनेचे नेते अनिल परब यांनी युतीची चर्चा थांबली असल्याचे संकेत दिले आहेत.
कुडाळ महालक्ष्मी हॉल येथील मेळाव्यानंतर खा.
" ईटरटेन्टमेंट सेक्शन आहे तीथे "
यावेळी परिमंडळ 1 चे पोलीस उपायुक्त डॉ. बसवराज तेली, ट्रस्टचे अध्यक्ष अशोक गोडसे, महेश सूर्यवंशी, सुनील रासने आदी उपस्थित होते.
रिलायन्सने कृष्णा गोदावरी खोर्‍यात उत्खनन करताना कराराचं उल्लंघन केलं.
सीएसएमटी येथील पूल दुर्घटनेबाबत विविध माध्यमांच्या प्रतिनिधींनी पालिका अधिकाऱ्यांशी बोलण्याचा प्रयत्न केला.
वयाच्या १२व्या वर्षापासून हेच सुरूय.
या सर्व विद्यार्थ्यांनी दिवसात 5 ते 6 वेळा पिझ्झा तसेच अन्य जंक फूडचे सेवन करून तसेच प्रोटीन शेक पिऊन स्वतःचे वजन 30 किलोंनी . . . ‘राफेल’वरून गजबजाट
या लेखमालिकेच्या निमित्ताने ते सुसूत्र पद्धतीने मांडले गेले.
मग अमुक टीममधे "मुलगी नको" अशी मागणी ठेवल्यास इतकं अन्यायकारक काय वाटतं?
केजरीवालांच्या विरोधकांनी त्यांचं कौतुक करावं, असं कोणीही म्हणणार नाही, पण तोंडपट्टा चालवावा इतकंही खाली नको यायला हवं होतं.
कल्याण-डोंबिवली महापालिका क्षेत्रातील १५ लाख लोकांना आवश्यक आरोग्य सुविधा पुरविण्यासाठी पालिका प्रशासनाकडून कल्याणमधील रुक्मिणीबाई आणि डोंबिवलीत शास्त्रीनगर ही दोन रुग्णालये उभारली आहेत.
परिणाम समाधानकारक नाही, तर तो पायऱ्या पुन्हा आणि टेम्पलेट सेटिंग्ज आणि CSS नाव बदलणे आवश्यक आहे.
शेवटी काय ‘जो जे वांछील तो ते लाहो.
सरळ सरळ गणपतचाचाला माकड म्हणतोय तरी चाचा काही बोलत कसा नाही याचे दिपूला आश्चर्य वाटले.
2010 मध्ये, तो इतिहास नोंद करण्यात आली सर्वात कमी तापमान 2,6S वजा मोजली तेव्हा अंटार्क्टिक हिमनदी अंतर्गत एक प्रवाह आहे.
या सूत्रानुसार झामुमोचे 6, कॉंग्रेसचे 4 आणि आरजेडीचे एकमेव आमदार यांनाही त्यांच्या मंत्रिमंडळात मंत्रीपद देण्यात येईल
एल), आणि मीठ.
आगामी विधानसभा निवडणुकीत  शिवसेना सोबत आल्यास 2 जागांची मागणी करणार आहे.
हॉटेल अनेक सुप्रसिद्ध रिसॉर्ट्स वेढला आहे.
येथपर्यंत चित्रपट चांगलाच उत्कंठावर्धक असून निरूपमा भोंदू वाटणार्‍या विश्वनाथला गुंडांना मारताना बघते, तेव्हा कथानक वळण घेते.
आपण अगदी सोप्या भाषेत ह्या संकल्पना समजून घेऊ या.
लग्न, दोन च्या मुलगा यूजीन की भविष्यात तो कलाकार-राजधानी दिसते "चित्रफलक.
मुंबई – केले कांही दिवस प्रसारमाध्यमात गाजत असलेल्या शीना वोरा खून प्रकरणात मुंबईचे पोलिस कमिशनर राकेश मारिया यांनी प्रथमच प्रसारमाध्यमांना मुलाखत दिली असून त्यात शीना बोराची दिल्लीची आरूषी होऊ देणार नाही असे स्पष्ट केले आहे.
‘‘आता तर तुम्ही विश्व नावाच्याच विद्यालयात अभ्यास करत आहात’’ ते हसून म्हणाले.
दिल्लीतल्या निवडणुकांचा प्रचार आता शिगेला पोहोचला आहे.
ज्या समुद्रामुळे आपला उदरनिर्वाह चालतो त्याची मनोभावे पूजा करण्याचा दिवस म्हणजे नारळी पौर्णिमा.
मुंबई – माजी फॉर्म्युला वन चँपियन लेविस हॅमिल्टन येत्या 16 सप्टेंबरला त्याच्या ‘मॅक्लरेन मर्सिडिझ एमपी फोर – 27’ रेसिंग कारने मरिन ड्राइव्हची सफर करणार आहे.
तुम्ही पेपर लिहा.
रिसर्चमधून असे सिद्ध झाले आहे की, सफेद फळे आणि भाज्या स्ट्रोकचा धोका कमी करण्यास फायदेशीर ठरतात.
त्या पुण्यात एका कार्यक्रमात बोलत होत्या.
पण दुहेरीत हार पत्करावी लागली होती.
सुपर स्टेडी ऑप्टिकल इमेज स्टेबिलायझेशनसह ४८ मेगापिक्सेल कॅमेरा : या फीचरमुळे फोटोमध्ये जी स्थिरता येते ती आकर्षक ठरते.
बांधकामात वापरलेल्या सर्व मेटल स्ट्रक्चर्समध्ये विविध पर्यावरणात्मक घटकांच्या प्रभावाविरूद्ध विश्वासार्ह संरक्षण असणे आवश्यक आहे आणि सर्व प्रथम, गंजांवर.
300 किलोवॉट वीजनिर्मिती होणार असून वाहनतळात अंदाजे 144 चारचाकी, 201 दुचाकी, 100 सायकली आणि दोन बस पार्क होतील अशी क्षमता आहे.
“घर बचाव’चा दावा : 2011 नंतरच्या घरांबाबत अनिश्‍चितता
केंद्र सरकारच्या नर्सिंग ऑफिसर पदासाठी असलेल्या परीक्षेवर २०० विद्यार्थ्यांनी बहिष्कार घातला आहे.
देशातील सात प्रमुख क्षेत्रांमध्ये सुमारे साडेसात कोटी लोक बेरोजगार झाले आहेत.
रेशम, खडतर लोकर आणि पॉलियामाईडसाठी - गरम पाण्यात प्रक्रिया करीत असतानाच, पदार्थाचे समृद्ध सावली दिली जाते, ज्याचे तापमान 60 डिग्री सेल्सियस पेक्षा कमी नाही.
उत्तर प्रदेशच्या मुजफ्फर नगरमधील मुस्तफा गल्लीमध्ये हा प्रकार घडला आहे.
- आपल्या घरात रेडॉन आहे का हे जाणण्यासाठी तपासणी करणे सर्वात उत्तम.
यवतमाळ  - भाजप सरकारने दिलेल्या शब्दांचे पालन केले नाही.
हे, उदाहरणार्थ, नियोक्ता कर्मचारी बडतर्फ संबंधित घटनांमध्ये यांचा समावेश आहे.
या अर्थसंकल्पातून बळीराजा जलसंजीवनी योजनेकरिता सन २०१९-२० या आर्थिक वर्षाकरिता रु.
मतदानपूर्व चाचण्या आणि एग्झिट पोलमध्ये दिल्लीत पुन्हा आप सत्तेत येणार असल्याचे अंदाज वर्तवण्यात येत आहे.
पहाटे घडलेल्या घटनेबद्दल तब्बल 15 तासांनी शहर पोलिस स्टेशनमध्ये गुन्हा दाखल झाला.
पण, दुसऱ्याच ठिकाणी अशाप्रकारे झाडांचे पुनर्वसन करण्यात येत आहे, असे अश्विनी भिडे यांनी सांगितले.
गेल्या निवडणूकीत भाजप उमेदवार आणि दिवंगत प्रमोद महाजन यांच्या कन्य़ा पूनम महाजन यांनी प्रिया दत्त यांच्यावर विजय मिळवला होता.
जागतिक पातळीवर अतिश्रीमंत उद्योजकांपैकी एक असलेल्या 'अलिबाबा'चे संस्थापक जॅक माॅ यांच्या संपत्तीत ११.३ अब्ज डॉलरची (७९ हजार १०० कोटी) वाढ झाली आहे.
एक जूननंतर त्यावेळी असणा-या व्याजदरांनुसार ग्राहकांसाठी व्याजदर ठरवले जातील.
हे असे गैर समज करुन देणार्‍या पुस्तके आणि पॉर्न वर सिगरेट पाकिटासारखा वैधानिक इशारा लिहायला पाहिजे. >> वैधानिक इशारे वाचुन देखिल सिगारेट ओढतातच की. आणि लेखाचं शीर्षक वाचा .. त्यामुळे...
शरीर विसर्जित - आम्ही आधीच पेशी घटक प्रस्तावनेत बाहेर निदर्शनास आहे, आणि लॅटिन भाषेतून मध्ये अनुवादित करण्यात आहे, ते बऱ्यापैकी स्पष्ट अर्थ आहे.
सध्याच्या परिस्थितीत आपले जवान भीषण उष्णतेमध्येही गस्तीचे काम करतायेत, त्यासाठी त्यांना नेहमी ग्लूकोज आणि लिंबू पाणी दिले जाते.
साधारण नोव्हेंबर-डिसेंबर महिना सुरू झाला की अनेक जणांना सर्दी, खोकला, ताप, घसा दुखणे असे प्रकार सुरू होतात.
शासनाने दिलेल्या माहितीनुसार रिफायनरी प्रकल्प हा बाभूळवाडीपासून दक्षिणेला 70 कि. मी. अंतरावर असल्याचे म्हटले आहे.
त्यानुसार सोळा ऑगस्टला गृहखात्याकडून पटनायक  यांच्या प्रमोशनसह बदलीचा प्रस्ताव मुख्यमंत्र्यांना पाठवण्यात आला.
मात्र आमीरने या चित्रपटाच्या शूटिंगच्या वेळी घातलेल्या पोशाखांवरून दुसरे पोस्टर कसे असेल याचा अंदाज बांधला जात आहे.
तथापि, ती स्वप्न पडले होते जे सौंदर्य, डोकेदुखी वर्ण.
शरीररातील पेशींच्या घडणीचे शास्त्र - पुष्टी किंवा विशेष विश्लेषण पास गरज खंडन करण्यासाठी.
रॅपिड विभागात जेतेपद मिळविल्यानंतर ब्लिट्झ विभागात केवळ एकच सामना गमवावा लागला, ही फार मोठी कामगिरी असल्याची प्रतिक्रिया आनंदने दिली.
यावर महापालिका आयुक्त यांनी हे परिपत्रक मागे घेत शंभर मीटरच्या परिसरात राजकीय जाहिराती लावण्यास परवानगी देण्यात येईल, असे जाहीर केले.
हॉटेल अध्यक्ष रिसॉर्ट 3 * हॉटेल, खरोखर खूप चांगला आढावा आहे, जटिल एक मुख्य पाच मजली इमारत आणि 15 दोन मजली बंगले समावेश आहे.
गेल्या काही दिवसात आलियाचं नाव वरूण धवन आणि अर्जुन कपूरसोबत जोडण्यात आले आहे.
माजी जि. पं. सदस्य बाबुराव देसाई यांनी पाणी व वीजपुरवठ्याची सोय करुन दिल्याने जीवनातील अंधार दूर झाला असला तरी अज्ञानाचा अंधकार अद्यापही तसाच आहे.
पाणी भरण्यासाठी उभ्या असलेल्या रुग्णाच्या नातेवाईकांना अनियंत्रित व्हॅननं चिरडलं
यातीलच एक म्हणजे नॅशनल सेविंग्स टाइम डिपॉजिट योजना.
बादक्रम : १-१४(मर्करम), २-३१(डी ब्रुएन), ३-३४(पिएड), ४-६३(बवुमा), ५-१७८(डु प्लेसिस), ६-३४२(एल्गर), ७-३७०(डी कॉक), ८-३७६(फिलँडर), ९-३९६(महाराज), १०-४३१(रबाडा)
मात्र भाजपाची प्रचाराची रणनीती ठरली असून, राज्यात जवळपास एक हजार सभा भाजपाने आयोजित केल्या आहेत.
काँग्रेस हाऊसमध्ये जल्लोष, फटाक्यांची आतषबाजी
हरसूल, इंदापूर, व वासीम, वगैरे माहाल यांचा मुबादला राजश्री स्वामींनी घ्यावयाचें मान्य केलें आहे.
हे जोडीने अथवा छोटय़ा गटाने राहतात.
यामुळेच भारतीय विद्यार्थी सेना उभी करणा-या, पक्षासाठी आजवर लढणा-या, बाळासाहेबांच्या खास विश्वासातील या बॉक्सरला बाहेरचा रस्ता दाखवण्यात आला.
राष्ट्रगीताचा अवमान केल्याप्रकरणी पोलिसांनी त्यांच्याविरूद्ध कारवाई करत त्यांनी अटक केली.
मुख्यालय मैदानावर पुरस्कार देऊन सन्मान करण्यात आला.
स्लाव्हिक जादू लालसेचे पुरुष आणि स्त्रिया आपापसांत फार लोकप्रिय होते.
कुटुंब खरंच समुद्र, आपण अद्याप (एक चांगला मार्ग) पाण्यात बुडून मरणे करू शकता, जेथे आहे.
पण गुरुजी फार संकोची.
मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे हे याबाबत घोषणा करण्याची शक्यता आहे.
पण काहीही न ऐकता ते कारवाईला विरोध करत होते.
ते येथील केशव कला भवनात आयोजित महासत्संग कार्यक्रमात बोलत होते.
उघडत पाणी नळ नाही ज्याद्वारे वर आरोहित आहे, अनेक वेळा अति जलद घडणारी क्रिया हँडल वर खाली दाबा, आणि नंतर एकाएकी काढले.
पण चहा प्रिय असणाऱ्या व्यक्ती या सामान्य व्यक्तींच्या तुलनेत अधिक कल्पक असल्याचे एका संशोधनात समोर आले आहे.
तो भारतीय औद्योगिक आणि आर्थिक पुनर्रचना मंडळाकडे आला आणि २००२ मध्ये त्याची घरघर थांबून बंद पडला.
गुरुवारी संध्याकाळी पवार याला पोलिसांनी अटक केली.
शेतीसाठी लागणाऱया वीज, रस्ते व पाणी या मूलभूत गरजा अनेकांना प्राप्त झालेल्या नाहीत.
मानवी शरीर रंग मुख्य प्रभाव विचार करा:
कसे केले पाहिजे चुका करु?
त्यानंतर सरसंघचालक गोळवलकर गुरूजींनी सार्वजनिक बैठकांत सांगितले होते, की सर्व धर्म अखेरीस ईश्वराकडेच जातात.
त्यामुळे त्यांना काहीच अडचण येणार नाही.
कलबुर्गी राफेलच्या घोटाळय़ात ‘पकडले’ गेल्यानंतर पंतप्रधान नरेंद्र मोदी हे आता अख्ख्या देशालाच ‘चौकीदार’ बनवायला निघाले आहेत, अशी तोफ काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी. . .
. मुंबई : आज मनसेच्या महाअधिवेशनात अमित राज ठाकरे यांची मनसेच्या नेतेपदी निवड करण्यात आली आहे.
मराठी मध्ये वाचण्यासाठी आता बरेच पर्याय उपल्ब्ध आहेत. विविध वेबसाइट्स आणि मराठी ब्लॉग्ज आता नेट वर दिसु लागले आहेत. ही झाली वाचनाची सोय. पण मला ठाउक आहे की सुजाण वाचकांना आता पुढे मराठीत लिहिण्याची गरजही भासु लागली आहे. मित्रहो आजचा आपला लेख याच विषयावर आहे.
उत्पादन घनता - 185 पासून 390 ग्रॅम / मीटर 2.
आणि त्याच्या आरोग्य आणि काळजी घेत त्याच्या कुटुंबाच्या तसेच जात अधिक अनेकदा अधिक आणि चर्चा केली.
कारण यांच्याकडे शुगर फ्री व्हॅनिला आईस्क्रिम देखील उपलब्ध आहे.
कमी होईल ऑक्सिजन थेट किंवा अभिनय उलट करू शकता.
शहर पाणी योजनेच्या उत्पन्न व खर्चातील तफावत भरून काढण्यासाठी घरगुती पाणी वापराच्या दरात १००० रुपयांची वाढ करण्याची स्थायी समितीने शिफारस केली आहे. नागरिकांमधून या वाढीव पाणीपट्टीला विरोध होण्याची शक्यता आहे.
लॅमरोड येथील हेमंत रामदास कळमकर यांनी नामको बँकच्या जेलरोड शाखेच्या कॅशिअरकडून जादा आलेले नव्वद हजार रूपये परत करत प्रामाणिकपणा दाखवला.
त्यामुळेच ज्याच्या हाती कारखाना त्याच्याकडे शेतकरी सभासदांची मते असे मानले जाते.
अधिकार्‍यांची कार्यालयात बसूनच शिबिरे. . . बांधकाम कामगार हा एका साईटवर कामास असल्यास सकाळी 9 ते सायंकाळी 7 वाजेपर्यंत तो त्याच ठिकाणी कार्यरत असतो.
या प्रकरणात, संस्थापक नेहमी एलएलसी स्थापना वर संख्या 1 निर्णय "सामान्य" बैठक लिहिले आहे.
अशा रेशीम वस्त्रांची देखभाल करणं जिकिरीचे असले तरी त्याची व्यवस्थित देखभाल केल्यास त्याची अभिजातता आणि सौंदर्य राखता येईल.
खबर्या आणि इतर तपशील समाप्त करण्यासाठी एक गडद पेंट च्या मुखपृष्ठावर चित्रकला केल्यानंतर.
बहुतांश ठिकाणी यंत्रणा दुरुस्तीची जबाबदारी स्थानिक ग्रा.
परंतु, तेव्हापासूनच या नाटकासंबंधी काहीतरी नव्याने करायचे माझ्या मनात पक्के होते.
ते काँग्रेसमध्ये जाणार, अशा चर्चांना उधाण आलं आहे. Loading. . . दरम्यान, मी शुटींगसाठी कोल्हापुरात असल्याने मित्र म्हणून अशोक चव्हाणांना भेटलो, असं मांजरेकरांनी स्पष्ट केलं आहे.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, बुधरामजी यांनी अनेक वर्षांपूर्वी दुसरा घरठाव केल्याने तीन मुली आणि एक मुलगा असूनही ते कळमन्यात दुसरी पत्नी रामीबाईसोबत निराधार जीवन जगत होते.
प. ची अतिक्रमण हटाव मोहीम पुढे ढकलली नगर परिषद इमारतीसमोरील खोके हटवले सेनेचा भाजी व्यावसायिकांना पाठिंबा प्रतिनिधी /चिपळूण येथील नगर परिषदेकडून अतिक्रमण व अनधिकृत खोके हटवण्यासाठी सोमवारी राबवण्यात येणाऱया मोहिमेविरोधात येथील भाजी व्यावसायिकांनी कडकडीत बंद पाळला.
त्यासाठी माझे प्रयत्न आहेत.
एका वृत्तपत्राच्या सोहळ्यानिमित्त उपस्थित असलेल्या रणवीरने हे मत मांडले.
‘चाफ्याच्या झाडाला जेव्हा शुभ्र फूल आलं माझं सगळं अंगण तेव्हा फुलपाखरू झालं!
लक्षात ठेवा पालक मुलांच्या लैंगिकदृष्ट्या कार्यशील मुलूख आणि रोग प्रतिकारशक्ती विकास पातळी अट निरीक्षण करावे की.
एमएचटी सीईटी 2018 चा निकाल जाहीर
जिह्यातील प्रयोगशील शेतकयांनी हळद, गूळ, बेदाणा आणि मिरचीवर प्रयोग करावेत.
काॅटवरची गादी बाजूला काढून ठेवली होती.
तासगाव : तासगाव शहरात १५ फेब्रुवारी रोजी छत्रपती शिवाजी महाराजांचा अश्वारूढ पुतळा व डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांचा पूर्णाकृती पुतळा उद्घाटनासाठी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस, केंद्रीय सामाजिक न्याय मंत्री थावरचंदजी गेहलोत, सामाजिक न्याय मंत्री रामदास आठवले आणि राज्यातील तीन मंत्री येणार आहेत.
अचानक पडलेल्या पावसामुळे वैभववाडी आठवडा बाजारामध्ये व्यापा-यांचा एकच गोंधळ उडाला.
मी त्या प्रकल्पाचे मराठी संपादक अरुण जाखडे ह्यांना इमेलने ती गोष्ट कळवली. दुर्दैवाने, त्यांनी त्याबद्दल उत्तर पाठवले नाही; किंवा काही विचारणा केली नाही. शेवटी, मी गणेश देवी यांच्याशी गुगलमार्फत संपर्क साधला. त्यांनी आमच्या फोनवरील प्रथम संभाषणातच ‘आपण एकत्र ह्या विषयावर काम करू शकू’ असे मला सुचवले. त्यामुळे माझा उत्साह वाढला होता. आम्ही ते मुंबईत आले असता एकत्र भेटून जेवण घेतले.
केंद्रीयमंत्री मुख्तार अब्बास नक्वी यांनी येथे झालेल्या राज्य अल्पसंख्यांक आयोगाच्या वार्षिक परिषदेनंतर प्रसारमाध्यमांना या संदर्भातील माहिती दिली.
येथील शिस्तबद्धता आणि वेळेची किंमत कशी समजावी, याचे पाठच गिरवायला मिळाले.
संघाने पुढील महिन्यात ‘भविष्य का भारत’ कार्यक्रमाचं आयोजन केले आहे.
शुक्रवारी विधान परिषदेची आचारसंहिता लागू झाल्यानंतर दुसर्‍याच दिवशी आरोग्य विभागाने बदली झालेल्या 24 अधिकार्‍यांना भ्रमणध्वनीवरून संपर्क साधत कार्यालयात बोलावले.
बोट रेस हे या सणाचं आणखी एक खास वैशिष्टय.
हॉकी इंडियाने बेंगळूरमध्ये सोमवारपासून बेंगळूरमध्ये सुरू होणाऱया राष्ट्रीय हॉकी शिबिरासाठी रविवारी 48 सदस्यीय संभाव्य महिला संघाची यादी जाहीर केली आहे.
दसरा 25 ऑक्टोबर रोजी असून तो दिवस रविवारचा आहे.
युद्ध शेवटी तिसऱ्या लज्जास्पद मृत प्रचंड भाग उत्पादित होते.
हा धबधबा एका मोठ्या इमारतीवर तयार करण्यात आला आहे.
ट्विटरवरून ट्रम्प यांनी बदलले परराष्ट्रमंत्री
याशिवाय मुलुंडमध्ये प्रतिभा नेरकर हिच्या नावावर असलेल्या लॉकरमध्ये २५ तोळे सोने असल्याचे पुढे आले आहे.
राग विझतोय हा अनुभव येईल.
. . १९९९ मध्ये मराठमोळी युक्ता मुखी आणि २००० साली प्रियांका चोप्रा.
तूळ : कटू पण हितकारक सल्ला घ्याल.
त्यामुळे त्यांच्या जगण्यावर होणारे परिणाम भयंकर धक्कादायक असतात; परंतु पैशाच्या दुनियेत असा कोणाचा भावनिक विचार करण्यासाठी कुणालाच वेळ नसतो.
केवळ माझ्यावर वैयक्तिक प्रेम करणारे भाजपचे कार्यकर्ते आणि पदाधिकारी माझ्या प्रचारात आहेत, असे जनाठे यांनी यावेळी स्पष्ट केले.
आकाशात उडणार्‍या विमानाकडे पाहून
लवकरच येणा-या पावसामुळे आता मासेमारी हळूहळू बंद होत आहे.
यातील धोका असा की, समुद्रात किंवा जलाशयात हे प्लास्टिकचे बारीक कण पाण्यातील वनस्पतिप्लावकांसारखे भासतात; त्यामुळे जलचर या कणांना भक्ष्य समजून खातात.
आयसीआयसीआय आणि व्हिडीओकॉन प्रकरणात कारवाई करण्यासाठी पुरेसे अधिकार असतानाही चंदा कोच्चर यांच्यावर कारवाई करण्यास रिझर्व्ह बँक ऑफ इंडिया का विलंब करत आहे, असा सवाल सार्वजनिक […]
भारताच्या जवळच्या राष्ट्रात चीनचा प्रभाव कसा वाढत आहे, हे हम्बनटोटातून स्पष्ट दिसतं.
स्वादुपिंडात निर्माण झालेले एक पॉलिपेप्टाइड आणि मधुमेहावरील रामबाण उपाय साठी महत्वाची भूमिका.
मात्र देशाची अर्थव्यवस्थेची स्थिती चांगली आहे या भ्रमात कोणीही राहू नये असा सल्ला भारताचे माजी पंतप्रधान डॉ. मनमोहन सिंग यांनी दिला आहे.
बहुधा त्यात यशस्वीही होतो!
उत्तर अमेरिका आणि मध्य आशिया, बेलारूसी वनातली आणि हॉलंड मध्ये सर्वात सामान्य पीक.
त्यानंतर त्यांनी कार घेऊन ड्रायव्हरला पुढे जाऊन थांब असे सांगितले.
राज्य सरकार कायदा सुव्यवस्था राखण्यात पूर्णपणे अपयशी ठरल्याचे आरोप होऊ लागले आहेत.
काहींनी पुढील व मागील दोन्ही बाजूस अशा प्लेट लावल्या आहेत.
ते फक्त माझ्यासाठी आले होते.
ब्लुबेरीज एक नैसर्गिक जंतुनाशक आणि प्रतिजैविक मानले जाऊ शकते.
आज विजय मुळगूंद यांची ईडीकडून चौकशी केली जाणार आहे.
झी न्यूजने दिलेल्या माहितीनुसार संबधीत पोलिसाचं नाव योगेश कुमार असल्याचं समोर आलं आहे.
तसेच गोव्यातील शेतकर्‍यांना जर वेळेवर रक्कम न मिळाल्यास पुढील वर्षी ऊस उत्पादनात घट होण्याची शक्यता आहे.
त्याला अनेक मधून बाहेर धूम्रपान विचार सुरू आहेत का कारण मते, फक्त त्याची जागा वाईट झाली आहे.
बोरिवली, दहिसर, विलेपार्ले येथेही पारंपरिक वेशभूषा, बाइक रॅली, लेझीम यांचा गुढीपाडव्याच्या शोभायात्रेमध्ये समावेश होता.
. . या संचलनाचे यंदाचे वैशिष्टय़ म्हणजे डॉ.
सिम्प्सन शेजारी बसलेल्या लॉरी सोलला म्हणाला,
भविष्यातील पालकांना सर्वोत्तम सहाय्यक असा ऑनलाइन मासिक puziki.
गर्भवती स्त्रीने कोहळ्यापासून बनविलेला कुष्मांडावलेह या अवलेहाचे नियमितपणे सेवन करावे.
आजही घसरण थांबलेली नाही.
शेतकरी कर्जमाफीचा निर्णय घेण्यासाठी समिती स्थापन
लेखाची मांडणी, भाषा उत्तम आहेत.
सायंकाळी जुना राजवाडा पोलिस ठाण्याचा आढावा घेण्यात आला. डी. कनकरत्नम म्हणाले, 1991 मध्ये अप्पर पोलिस अधीक्षकपदावर कोल्हापुरात काम केले आहे.
२८ मार्च २०१८,  सकाळी १० वाजता धर्मवीर संभाजी महाराज चौक बेळगाव
मुंबई – उन्हाळी सुट्टीसाठी मुंबईतून कोकणात जाणा-या प्रवाशांची गर्दी वाढत आहे.
सामाजिक तणाव वाढवणाऱ्या पोस्ट अथवा सांप्रदायिक आधारावर मतदानाची मागणी करता येणार नसल्याचे सिंघल यांनी स्पष्ट केले.
त्यास अनुसरून विहिरीत वा तलावात उडय़ा मारण्याची प्रथा पडली असे सांगितले जाते.
पंजाब सरकारने माफीची केली होती मागणी
दालचिनी सह मुखवटा
मितेशकुमार मनुभाई शर्मा, झुबेर हरीशभाई कोथिया, अलींना झुबेर. . . कुर्ल्यात मुलाची हत्या करून मातेची आत्महत्या
तिसऱया सत्रात मात्र भारताच्या हरमनप्रीत सिंगने तिसऱया सत्रात शानदार गोल नोंदवत भारताला 1-0 अशी आघाडी मिळवून दिली.
इथे येणारे भक्त साईबाबा संस्थानाला हजोरा क्विंटल धान्य दान करतात जे वर्षभर प्रसाद भोजनासाठी वापरले जाते.
परंतु, आज दिल्ली शहरात अधिकच धुरकट वातावरण तयार झाले असून खेळाडूसह इतर लोकांनाही खराब हवामानाचा सामना करावा लागत आहे.
हेही वाचा –  बुरखाबंदीवरून शिवसेना नेत्यांमध्येच ‘सामना’
या यंत्रणेचा चांगला उपयोग जिल्ह्यात करण्यात येणार आहे, असेही जिल्हाधिकारी म्हणाले.
आणखी काय किरणोत्सार च्या अपूर्व गोष्ट दिसून येते?
यावेळी सौंदत्तीचे आमदार आनंद मामनी, मंदिराचे कार्यनिर्वाहक अधिकारी रवी कोटारगस्ती आदी उपस्थित होते.
सरकारीकरणानंतर मंदिरांमधील पूर्वापार प्रथा-परंपरा बंद पडल्या : भागवताचार्य वा. ना. उत्पात
15. मुलांना आपण खूप धोक्यांपासून वाचवत असतो विशेषतः आई .
कॅप्टन गायकवाड यांनी यावेळी माओवादी चळवळ, नक्षलवाद, शहरातून चालविली जाणारी चळवळ, नक्षलवादाचे बळी ठरलेले नागरिक यावर कागदपत्रांच्या आधारे अभ्यासपूर्ण विवेचन केले.
जायकवाडी धरण बांधले गेले तेव्हापासून आजपर्यंत फक्त पाच वेळा हे धरण भरले आहे.
परंतु जर आपण ज्योतिषशास्त्रावर विश्वास ठेवत असाल 2020 मध्ये शनीच्या अर्धशतकामुळे बर्‍याच राशींवर परिणाम होणार आहे.
अजिंक्य त्या सर्वांना ‘आपण या लॉजमध्ये रहायचे का?
म्हणून, आपण कीबोर्डशी एका संगणकाशी कसे कनेक्ट करायचे याचा विचार करावा (थांबलेला)
गो. वैद्य यांनी दिला आहे.
याप्रसंगी तेरदाळ तालुका आंदोलन समितीचे अध्यक्ष भूजबली केंगाळी, पी. एस. मास्ती बसप्पा मुकरी, बसवराज बाळीकाई, आदी उपस्थित होते.
भागवत यांनी थेट अयोध्येतील राम मंदिराचा उल्लेख केला नसला तरी अयोध्येच्या अनुषंगानेच भागवत यांनी हे विधान केल्याचं राजकीय विश्लेषकांचं म्हणणं आहे.
यावर निवडणूक आयोगाने आपला आक्षेप नोंदवत कारवाई केली आहे.
उणीवा हेही उपलब्धता पूर्ण फक्त एक खिडकी एकाकी आहे.
पुरंदर तहात तळे-घोसाळे
यात अनलिमिटेड कॉलिंग देण्यात आलं आहे.
मेहनत करून वस्तू तयार करण्यापेक्षा विविध रेडीमेड वस्तू बाजारात मिळत असल्याने जुन्या वस्तू आपोआप कालबाह्य झाल्या आहेत.
दलित समाजावर अत्याचाराची घटना घडल्यावर आंदोलनाचा पवित्रा घेणारे रामदास आठवले आणि त्यांचा रिपाइं आठवले गट यावेळी रामदेवबाबांच्या वक्तव्यावर मात्र तब्बल २ दिवस मौन बाळगून होता.
त्यांनीही ते ऐकून घेतलं आणि पहिले दोन दिवस खरंच आम्हांला त्यांचं जास्त काही करावं लागलं नाही.
दीर्घकालीन प्रदर्शनासह शहरी वातावरण धोक्यात, धूळ आणि रासायनिक घाण राहू श्लेष्मल त्वचा सहृदय अतिवृद्धी शक्ती वाढवणे.
तथापि, कोणत्याही उड्डाण सेवकांना खटला अनेक बारकावे नुसार sewn आहे.
शाळांना खासगीमध्ये सूचना करुन शिक्षकांना हा बॉक्स 990 रुपये किंमतीला विकत घेऊन तशाप्रकारचा अहवाल आमच्याकडे पाठविण्याच्या सूचना दिल्या आहेत.
हिमायतनगर(वार्ताहर)चैत्र शुद्ध १५ दि.०४ शनिवारी आलेल्या हनुमान जयंती निमित्ताने विदर्भ -तेलंगाना - मराठवाड्यातील ग्रामीण भागात प्रसीध्द असलेल्या बोरगडी मारेाती मंदिरात संकटमोचन श्री बजरंगबली जयंती मोठ्या उत्साहात साजरी करण्यात आली. यावेळी जय हनुमान.. बजरंग बली की जय...पवनसुत हनुमान की जय.. अशा जयघोषात भक्तांनी नारळ फोडुन प्रसाद अर्पण केला. याप्रसंगी दर्शनासाठी हजारेा श्रध्दाळु भक्तांची मंदियाळी दाखल झाली होती.
कातरणे मेखा, मधल्या व खालच्या टप्प्यात गुळगुळीत धार चेहरे. Strauch. , धागे दु: खी शिवण भत्ते काढा इस्त्रीसाठी.
एका आवाजात हॉटेलमध्ये राहण्याच्या सर्व अतिथी हॉटेल ट्रांग लांब न्ह ट्रांग सोयिस्कर पद्धतीने स्थित आहे असे जाहीर.
नगरसेवक संपत बारस्कर, मनोज कोतकर आणि विनित पाउलबधे यांनी महापालिकेच्या पैशातून प्लॉट घेण्यास विरोध दर्शविला.
आपण दुर्दैवी आहोत आणि आपल्या संगणकावर ड्राइव्हर शोधू शकला नाही तर, आपण सॉफ्टवेअर सीडी स्थापित करावी लागेल.
आता पर्यंत, शास्त्रज्ञ उपग्रह स्वत: च्या गृहीते पडताळणी गुरुत्वाकर्षणावर कॅप्चर करण्यासाठी खूप जवळ प्राप्त करण्यास सक्षम नाही.
काहीच वर्षांत तानाजी, सूर्याजी साखर खोरे, कामथे खोरे, किनेश्वर खोरे, गोळेगणी खोरे आणि शिवथर खोऱ्यातही प्रसिद्ध झाले.
तिथे दहा-बारा र्वष कलाशिक्षक म्हणून काम केलं.
1. 40mm X 40mm चा रॅक्टँगलच्या 6 कॉपीज त्याच्या डिफॉल्ट बॉटम लेफ्ट पोझिशनभोवती 30 डिग्रीमध्ये रोटेट करा. (चित्र : 25-03).
प्रियंका चोप्राच्या 'या' व्यक्तव्यामुळे बॉलिवूड अभिनेत्री होतील नाराज?
तर दुसरीकडे शहनाझ आणि सिद्धार्थ यांच्यात खूप चांगलं बॉन्डिंग आहे.
हे सर्व पदार्थ वाढवलेला औषध काढून टाकू.
आपण दैनंदिन आयुष्यात घडणार्या अनेक घडामोडींवर प्रतिक्रिया, मतं, विचार, भावना व्यक्त करत असतो.
शिवसेनेला 16, राष्ट्रवादीला 14, तर काँग्रेसच्या वाट्याला 12 मंत्रिपदे या हिशेबाने येतील.
हेल्थ पॉलिसीच्या नावाखाली गुंतवणूक करण्यास भाग पाडून दुप्पट परतावा आणि विम्याचे आमिष दाखवून शेकडो नागरिकांना गंडा घालणार्‍या मुंबईच्या फिनॉमिनल हेल्थ केअर सर्व्हिस लि. कंपनीविरुद्ध आणखी 300 जणांनी पोलिसांत धाव घेतली आहे. या प्रकरणात दोन दिवसांपूर्वी 96 तक्रारदारांनी उस्मानपुरा ठाण्यात फसवणुकीचा गुन्हा नोंदविला होता. सर्वसामान्यांच्या फसवणुकीचा हा आकडा आणखी वाढला आहे.
प्रशासकीय सुधारणाही खूपच परिणामकारी ठरू शकतात.
या मूर्ती मध्ये पोर्टेबल गॅस बर्नर काम आणि आणि एक रबरी नळी कनेक्ट capacitance माध्यमातून अंतर्गत सिलिंडर पासून करण्याची क्षमता पुरवते.
तसेच त्याच्यावर इतरही गंभीर गुन्हे दाखल होते.
एसएमएसवर दिली गेलेली लिंक संदेश मिळालेल्या कर्मचार्‍यांना मोदी अँड्राईड आधारित मोबाईल अॅपशी जोडणार आहे.
या मुलावर धारदार शस्त्राने वार करण्यात आले होते.
त्यापाठोपाठ नवनिर्वाचित महापालिका आयुक्तांनीही स्मार्ट सिटी योजनेतील कामांची पाहणी करून अधिकाऱयांना सूचना केल्या आहेत.
त्यात सिमा सावळे यांनी म्हंटले आहे की, पिंपळे सौदागरचे प्रतिनिधित्व करणाऱ्या नाना काटे यांचे आणि त्यांच्या सौभाग्यवती शितल काटे यांचे सर्व्हे क्रमांक १८३ येथील शिवांगण सहकारी गृहनिर्माण संस्थेच्या आवारात जनसंपर्क कार्यालय आहे.
जिल्हा परिषदेच्या शिक्षण विभागाच्या सावळ्या गोंधळामुळे या शाळेत इयत्ता पाचवीमध्ये शिकत असणाऱ्या 34 विद्यार्थ्यांचे शैक्षणिक वर्ष वाया जाण्याची शक्‍यता निर्माण झाली आहे.
थायलंड सहलीच्या आमिषाने 4 लाखांची फसवणूक
स्वाती - सहा वर्षं झाली रमाताईंना जाऊन.. वाईट वाटून घेऊ नका... पण.. मला.. या सहा वर्षांत.. खूप वेळा वाटायचं की.. आज तुम्ही विचारलात तो प्रश्न... मला विचारावात.. आय अ‍ॅम रेडी श्रीनिवास! >> आज ठरवलं होतं नो रोना धोना, पण ईथे आल्यावर मात्र बांध फुटलाच.
आम्हाला त्याची जेवढी काळजी होती, तेवढंच सत्य सांगायचं होतं. आम्ही आतापर्यंत त्याच्यापासून काही लपवलेलं नाही. आणि आताही सर्व काही खरं खरं सांगितलं. त्यानं सर्व ऐकून घेतलं आणि समजून घेतलं. आणि हे पाहूनच माझ्यात एक प्रकारची शक्तीच आली. आता अनेकदा तो माझा पालक बनतो. काय योग्य, काय अयोग्य ते मला सांगतो.मला असं वाटतं की अशा परिस्थितीत आपल्या मुलांना सत्य सांगावं. अशा वेळी त्यांच्या सोबत जास्त वेळ काढा. पण अनेकदा आपण मुलांना जीवनातलं सत्य सांगत नाही. ते लपवतो. आता रणवीरच्या सुट्ट्या सुरू आहेत. मी त्याच्याबरोबर आहे. त्याचा खोडकरपणा, खोड्या यामुळे माझं लक्ष त्याच्यात असतं. आम्ही एकमेकांची ताकद बनलोय.
घेऊन निरोप देणें ह्मणून तुमचें पत्र आलें, त्यावरून निरोप दिल्हा.
com ने आपल्याला परवडेल अशा किंमतीत फिरण्यासाठी सहलीची विविध पॅकेज तयार केली आहेत.
मायावतींनी मांडलेले मुद्दे
पण एकत्र ऐवजी गंभीर परिणाम की सर्वात निरूपद्रवी औषधे दररोज एकाच वेळी तर.
खाण आणि प्रक्रिया उद्योग गट
3.15 वा. ह. भ. प. सायली गर्दे, सायं.
सदर निषेध कुल जमात मुंब्रा या नोंपॉलिटिकल संस्थेच्या वतीने आयोजित करण्यात आला होता.
मराठी पुस्तकांचे उर्दूत अनुवाद
महिला आणि पुरुषांच्या विजेत्या टीमला समान रक्कम देण्यात येणार आहे.
शब्द लिहिताना मऊ व्यंजन खालील प्रकारे नियुक्त केले जाऊ शकते:
नवी दिल्ली – भारतात २०१४मध्ये फॉर्म्युला वन रेस होणार नसल्याचे मंगळवारी फॉर्म्युला वनचे बॉस बर्नी एक्सलटोन यांनी स्पष्ट केले.
सुहाना सफर और ये मौसम हसी हे गाणं तलत महमूदनी का सोडलं?
कॉंग्रेसचे मल्लिकार्जून खरगे म्हणाले की केवळ पश्‍चिम बंगालच नव्हे तर उत्तरप्रदेश, कर्नाटक आणि चेन्नाईतही मोदी सरकारने सीबीआयचा दुरूपयोग करून कारवाई केली आहे.
खाबरोव्स्क प्रदेशात मनोरंजन क्षेत्रात पुरेशी लोकप्रिय आहे.
मंदार देवस्थळी हा माझा चांगला तरुण मित्र असून तो एक ‘थिंकर दिग्दर्शक’ आहे.
स्मृती इराणी - वस्त्रोद्योग, महिला आणि बालकल्याण मंत्रालय
पाटील कुटूंबिय दि.
त्यामुळे येथे कंटाळले गरज नाही.
यात अभिजित खांडकेकर, मयूरेश पेम, नेहा पेंडसे, आदिती सारंगधर, सोनाली खरे, केतकी चितळे, संस्कृती बालगुडे, सारा श्रवण, नम्रता आवटे आणि अतुल तोडणकर हे सिनेमा, नाटक, मालिकांत काम करणारे कलाकार सहभागी होणार आहेत.
जाणून घेऊया हटके ठिकाणांबाबत. . . लोकटाक सरोवर, मणिपूर
याचे उत्तम उदाहरण म्हणजे सीआयडी, आरपार, दास्तान, काली टोपी लाल रुमाल यासारखे चित्रपट सांगता येतील.
सर्व लोकप्रतिनिधींना सोबत घेऊन जिल्ह्यातील विविध विभागाच्या प्रलंबित योजनांचा पाठपुरावा करणार असल्याचेही मलिक यांनी सांगितले.
सिडको वाळूज महानगरातील एका सार्वजनिक विहिरीत अनोळखी महिलेचा मृतदेह आढळून आल्याची घटना बुधवारी (दि.
अननुभवी लोक जिम मध्ये व्यायाम संच तयारी कालावधी आवश्यक आहे.
समाज एकत्रित होण्यासाठी प्रयत्न करणार वार्ताहर मुरुड-जंजिरा, दि.
२०१८ मध्ये २१ लाख महिलांचा मृत्यू कॅन्सरने झाला होता.
पाउस असला तरी छत्री बंद करून युधीष्टीरासारखा भाला बनवून फिरवणे.
महसूल विभागाचे प्रधान सचिव श्री. मनुकुमार श्रीवास्तव, कोल्हापूरचे जिल्हाधिकारी श्री.
दुसर्यांच्या विचार ऐकून घेण्यासही ते तयार नाहीत.
परी त्यांच्या भक्तांना ।
आईच्या नात्याला काळीमा फासणारी घटना लंडनमध्ये घडली आहे.
त्यासाठी केवळ कागदावर समित्या नेमून कसे चालेल असा संतप्त सवाल करीत मुंबई उच्च न्यायालयाने महाराष्ट्र सरकारला फटकारले.
त्यांच्या बदलीनिमित्त मंत्री अंगडी यांनी पुष्पगुच्छ देऊन सत्कार केला.
३ जानेवारी २०१४ ला दिल्ली उच्च न्यायालयाने देखील फाशीची शिक्षा कायम केली.
उत्तर कोरियाने आपली ताकद दाखविण्यासाठी रॉकेट प्रक्षेपण केरण्याचा प्रयत्न केला.
33 मंत्र्यांची विधानसभा असलेल्या कर्नाटकच्या मंत्रिमंडळात 20 पदे काँग्रेसला तर 13 पदे जेडीएसला देण्यात येणार आहेत.
या दोघाच्या प्रेमकथा ऐकत ऐकत मी मोठी झाले असले, तरी मी आजवर टीव्हीवर त्यासंदर्भात एकही मालिका पाहिलेली नाही.
बेल्जियमसोबतचा सामना 2-2 ने ड्रॉ झाला.
बराच वेळ झाला तरी आतुन कसलाच आवज नव्हता.
ग्राफच्या खाली Visitor Profile विभागात आपल्याला कोणत्या देशातून? कोणते वेब ब्राऊजर वापरुन? आणि कोणत्या ऑपरेटिंग सिस्टिम वरुन? त्या युआरएलवर किती क्लिक आले? ते पाहता येईल. अशाप्रकारे लहान केलेल्या युआरएल संदर्भातील आकडेवारी आपल्याला दिसून येईल. ब्लॉगरना या आकडेवारीचा विशेष उपयोग होऊ शकतो. किंवा एखाद्याला केवळ उत्सुकता असेल, तर त्यासाठीही गुगल युआरएल शॉर्टनर सर्व्हिसचा आणि आकडेवारीचा चांगला उपयोग आहे.
पुरुष एकेरीच्या सामन्यात बेंगळूरच्या चाँग वेइ फेंगने दिल्लीच्या व्हिन्सेंट वाँग की याचा 10-15, 15-13, 15-8 असा पराभव केला होता.
टाटा टेलिसव्‍‌र्हिसेसची कामगिरी वर्षागणिक खालावत असल्याने प्रमुख हिस्सेदार डोकोमो यातून बाहेर पडण्याचा विचार करत आहे.
पत्रामध्ये असे लिहिण्यात आले आहे की, देश आणि विदेशातील प्रसार माध्यमांना परवानगी देण्यात यावी की, त्यांनी तिहार जेलमध्ये निर्भयाच्या दोषींना फाशीचे थेट प्रेक्षपण करावे.
त्यांनी दाखवून दिले कि केवळ मेलामायीन अथवा सायन्युरिक ॲसिड यांनी किडनीला त्रास होत नाही तर दोन्ही एकत्र दिले तरच होतो.
अखिल विश्वामध्ये आपली मानव जात अशी एकमेव आहे जिच्या इच्छाशक्तीला अंत नाही.
बंद अभूतपूर्व होता.
विविध सरकारी खात्यांतील कर्मचार्‍यांना कोकणी भाषेचे प्रशिक्षण देण्यासाठी खास राजभाषा प्रशिक्षण योजना तयार करून त्याचा अभ्यासक्रमही बनवण्यात आला आहे. ही योजनाही मात्र अद्याप कागदोपत्रीच राहिलेली आहे. विविध कायद्यांच्या पुस्तकांचा कोकणी भाषेत अनुवाद करण्यासाठी खास परिभाषा समितीची स्थापना करून बराच काळ लोटला तरी अद्याप हे काम अपूर्णच राहिल्याचेही स्पष्ट झाले आहे.
महाराष्ट्र सार्वजनिक विद्यापीठ अधिनियम, 2016 यामध्ये अशा प्रकारचा कक्ष विद्यापीठात तसेच, महाविद्यालये व मान्यताप्राप्त संस्थांमध्ये स्थापन करण्याची तरतूद आहे.
उल्हासनगर- उल्हासनगर महापालिकेच्या प्रभाग ३६ च्या काँग्रेस नगरसेविका मीना सोंडे यांनी स्वखर्चाने प्रभागात घंटागाडी सुरू करून प्रभाग कचराकुंडी मुक्त केला होता.
सातत्याने संघर्षाला सामोरे जाऊन प्रसंगी हुतात्मा होऊनसुद्धा आज मराठी भाषा जागतिक पातळीवर स्वतःची स्वतंत्र ओळख निर्माण करून दहाव्याच क्रमाकांवर आहे.
भाजपासारख्या फॅसिस्ट शक्तींविरोधात प्रचार प्रत्येक ठिकाणी सुरू राहिल असेही ते म्हणाले.
यात खर्च नाही व उत्पन्न उत्तम आहे.
बहुप्रतीक्षेत जिल्हा मध्यवर्ती सहकारी बॅंकेच्या. . . रविवार, 26 जानेवारी 2020
दिलीप नागवेकर
वैसे तो जगातली कुठलीही कथा ही त्या कुठल्याश्या पाच बेसिक कथांमध्येच बसवता येते, जगातली कुठलीही साहित्यिक कृती ही नवरसांमधूनच आलेली आहे.
मोहरीच्या बियांमध्ये सल्फर तसेच, अँटी फंगल हे घटक असल्याने चेहऱ्यावर होणाऱ्या इनफेक्शनला दूर ठेवण्यासाठी लाभदायक ठरते.
केंद्र आणि राज्य सरकारविरोधात राष्ट्रवादी काँग्रेससह विरोधकांनी 26 जानेवारी रोजी ‘संविधान बचाव रॅली’ काढण्याचा निर्णय घेतला असताना, त्याला प्रत्युत्तर देण्याचा निर्णय प्रदेश भाजपने घेतला आहे.
‘यळकोट यळकोट.. जय मल्हार’ या घोषणेने सुरुवात करत धनगर समाजामध्ये प्रचंड आकर्षण असलेला पटेल समाजाचा नेता हार्दिक पटेलने आपल्या नेहमीच्या…
मात्र, त्यांना बोलू दिले नाही.
या चित्रपटामधून अम्माचे जीवनपट उलगडले जाणार आहे.
1995 पासून मतदारसंघात मंगलप्रभात लोढा यांच्याशिवाय कोणतंही नेतृत्व तयार झालेलं नाही.
मेरी गली से गुज़रते हैं छुपा के खंजर,
. . . जम्मु-काश्‍मिरमध्ये भारतीय लष्कराकडून दोन दहशतवाद्यांचा खात्मा
मग त्यांना फंड गोळा करून देण्यासाठी महापालिका त्यांना काम देते का?
या किंमत आपण एक औषध आणि भाष्य असलेले संकुल प्राप्त होईल.
बऱ्याच विधानसभा मतदारसंघात इच्छुक उमेदवारांनी चाचपणी देखील सुरु केली आहे.
या मिरचीच्या सेवनाने शरीराची रोगप्रतिकारशक्ती वाढण्यास मदत मिळत असल्याचेही सांगण्यात येत आहे.
शेतकऱ्यांच्या समस्यांचे कायमस्वरुपी निराकरण करण्याची ग्वाही देताना पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी सी-२ फॉर्म्युल्याने दीडपट भाव देण्याच्या आवेशाने २०१४ च्या लोकसभा निवडणुकीत प्रचार केला. या आश्वासनाची सत्तेतल्या ४९ महिन्यांनंतर पूर्तता करताना ए-२ + एफएल फॉर्म्युल्यानुसार दीडपट दराने हमीभाव जाहीर केले. तेव्हाही आव आणला तो सी-२ फॉर्म्युल्याने भाव दिल्याचा. आता कुठल्याही पिकाला सी-२ च्या दीडपट हमी भाव द्यायचा झाल्यास ए-२ + एफएल फॉर्म्युल्याच्या तुलनेत किमान २५ ते कमाल ५५ टक्क्यांपर्यंत अधिक भाव द्यावा लागेल. म्हणजे मोदी सरकारने ४ जुलै रोजी ए-२ + एफएल फॉर्म्युल्याऐवजी सी-२ फॉर्मुल्यानुसार हमीभाव द्यायचे झाल्यास धानाला १७५० ऐवजी २२२६, ज्वारीला २४३० ऐवजी ३१३४, नाचणीला २८९७ ऐवजी ३५२६, मक्याला १७०० ऐवजी २०९४, तुरीला ५६७५ ऐवजी ६९१८, मूग डाळीला ६९७५ ऐवजी ८५५०, उडदाला ५६०० ऐवजी ६७७५, भुईमूगाला ४८९० ऐवजी ६१३३, सूर्यफूलाला ५३८८ ऐवजी ६७८९, सोयाबीनला ३३९९ ऐवजी ४३८१ आणि कापसाला ५१५० ऐवजी ६५६४ रुपये असे भाव जाहीर करावे लागले असते. तरीही ए-२ + एफएल फॉर्म्युल्यानुसार जाहीर करण्यात आलेले हमीभाव हे मोदी सरकारच्या पहिल्या चार वर्षांत अडीच टक्के वार्षिक दराने झालेल्या नगण्य हमी भाववाढीच्या तुलनेत लक्षणीय तसेच शेतकऱ्यांना बऱ्यापैकी दिलासा देणारे आहेत. पण ते पुरेसे नाहीत. कारण मोदी यांनी शेतकऱ्यांच्या वाढविलेल्या अपेक्षा. शेतमालाला सी-२ फॉर्म्युल्यानुसार दीडपट भाव देणे हे याच काय कोणत्याही सरकारला शक्य नाही. पण शेतमालाच्या उत्पादन खर्चात ३.५ टक्क्यांनी वार्षिक वाढ होत असताना गेल्यावर्षीपासून खतावर ५ टक्के, ट्रॅक्टर व शेतीच्या उपकरणांवर १२ टक्के, ट्रॅक्टर टायरवर १८ टक्के, कीटनाशक, कोल्ड स्टोअरेज उपकरणांवर १८ टक्के जीएसटीची भर पडली आहे. हमी भाव वाढविताना या करवाढीचा विचार करण्यात आलेला नाही. त्यामुळे ए-२ + एफएल फॉर्म्युल्याच्या दीडपटीने दिलेले हमीभाव प्रत्यक्षात आणखी कमी ठरणार आहेत.
त्यावेळी माझ्या घरी जेवणास यावे, असा आग्रह त्यांना केला आहे.
नाही बाबतीत स्वत: स्पर्श नाही आणि कुत्रा स्पॉट स्पर्श दर्शन करू नका.
आम्हा दोघांनाही कंटाळा येऊ लागला.
या फेस्टचं हे अकरावं वर्ष होतं.
. . . . जरब बसवणारी नजर.
02 ते 05 ऑक्‍टोबर 2018 या दरम्यान जागतिक विज्ञान, धर्म आणि तत्त्वज्ञान परिषद या प्रार्थनागृहात संपन्न झाली.
कमरेला धोतर, त्यावर शेला आणि डोक्यावर पगडी अशा वेशभूषेत सारे ग्रामस्थ नाचतात.
या दरम्यान अमेरिकेच्या काही सैनिकांचा मृत्यू झाला होता.
राष्ट्रीयीकृत बँकांचे विलिनीकरण होण्यापूर्वी, या बँका स्टेट बँक ऑफ इंडियाच्या प्रतिस्पर्धी होत्या.
10 टक्के वापर करताना पेट्रोल चेंबर प्रवेश करण्यापूर्वी अंतर्गत ज्वलन इंजिन इंधन, हवा मिसळून असेल तर  इंजिन शक्ती,  इंजेक्शनच्या साधन तोंड तत्त्व संचालन.
तर, यावेळी कर्णधार अजिंक्‍य रहाणेला संघातील फलंदाजांच्या क्रमवारीत बदल करुन प्रयोग करण्याची गरज असल्याचे गत सामन्यात स्टुअर्ट बिन्नीने केलेल्या फटकेबाजीमुळे समजून आले.
आचारसंहितेचा भंग नको
पैलवानांनी फोडलेल्या हंबरड्यामुळे मोतीबाग तालमीसह संपूर्ण जुना राजवाडा परिसर हेलावला.
चेतन धनुरे
>मुरबाडच्या मुख्य समस्यांपैकी मुख्य समस्या पिण्याच्या पाण्याची आहे.
कुशे दानधर्मी अनेकांचा पोशिंदा बहुत जनांस प्रिय होता,असे सिंधुदुर्गच्या बखरीत संदर्भ आढळतात.
मराठी बोलणार्‍यांनाच रिक्षाचा परवाना देणार अशी घोषणा परिवहन मंत्री दिवाकर रावते यांनी मागील वर्षी 15 सप्टेंबर 2016 रोजी केली होती.
दुसरा मजला : दिव्यांग क्‍लासरूम (गणित, प्रयोगशाळा, भाषा प्रयोगशाळा, ग्रंथालय, ब्रेन लिपी, संगीत रूम, व्यवसाय उपचार विभाग, चित्रकला वर्ग, हस्तकला, ई-लर्निंग कक्ष.
कारण हे सर्वजण अनुभवी मंत्री आहेत.
इतरांचे नावे निमंत्रण पत्रिकेत नसल्यामुळे अनेकांचे मान-पानाचे नाट्य औरंगाबादेत रंगले.
रातोरात झाडांची कत्तल झाली हे चालणार नाही.
बेंडाळे, एम. एम. शिंदे, कुंडलिक दरवडे आदींनी प्रदर्शनाला भेट दिली.
मंग्याच्या डोक्यावरून हात फिरवत विजयराव म्हणाले, ‘चल मग कधी लावूया झाडे?
आधीच गेलेले दिवस ते अशा एडिथ Piaf म्हणून फॅशनेबल भुवया-स्ट्रिंग, होते तेव्हा आहेत.
पनवेल उपजिल्हा रुग्णालयामध्ये डोळ्याचे डॉक्टर, हाडांचे डॉक्टर, लहान मुलांचे डॉक्टर, भूल देणारे डॉक्टर आणि पीएम करणारे डॉक्टर उपलब्ध आहेत.
एकाच प्रकरणात तीन-तीन छापे टाकले जात आहेत.
बेर्डे यांनी आपण कायम मनसेचे आहोत व यापुढेही मनसेचेच राहणार, असे सायंकाळी स्पष्ट केले.
या प्रालियेक यांनी त्यांना सुनावण्यात आलेली शिक्षा ऐकल्यानंतर ती भोगण्यापेक्षा विष पिऊन मरणाला कवटाळणं पसंत केलं.
मंगळागौरीला रंगणार कोणते खेळ. . ?
इतके त्यांचे अस्तित्व महत्त्वाचे आहे
बरे या चर्चेतही अप्रत्यक्षपणे जातीयवादाचेच समर्थन होते न की समतेचा संदेश जात होता.
मुंबई: ३ मे १९१३ रोजी भारतीय सिनेसृष्टीचं पहिलं वहिलं पाऊल पडलं आणि पुढे घडला तो भारतीय सिनेमाचा सुवर्ण इतिहास.
हे या संयोजनाने धन्यवाद आहे, खरेतर, ते श्रीमंत व्यक्ती बनले आहेत.
जंगलातल्या तरुण लोकांबद्दलच्या या हॉरर फिल्मच्या अभिमानी लोकांसाठी, आपण या चित्राकडे पाहण्याचा सल्ला देऊ शकता.
हे फक्त गोड आणि साखर आहे - कर्बोदकांमधे असे समजू नका.
परिणामी सदर खड्डा वेळीच बुजविणे गरजेचे आहे.
प्रवेशाच्या इन्ट्री लेव्हल वरून चांगलेच वाद झाले.
बीजेपी के विधायक का कहना है कि अदानी, अंबानी को नोट बंद की खबर पहले से थी।
यावेळी अर्थसंकल्पाबाबत चर्चा करण्यात आली.
संजू हा चित्रपट येत्या २९ जूनला सर्वत्र प्रदर्शित होत आहे.
मग, युनेस्कोच्या आग्रह त्यानुसार जाहिरात आणि क्रीडा जाहिरात करण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
प्रिन्स चार्ल्स यांनी डबेवाल्यांच्या मॅनेजमेंट कौशल्याचं कौतुक केलं होतं.
प्रभादेवी येथील मुरारी घाग मार्ग येथे मॅटवर झालेल्या उदघाटनिय अ गटाच्या सामन्यात मध्य रेल्वेने देना बँकेला ४६-३६असे पराभूत करीत विजयी सलामी दिली.
तसेच प्रदीर्घ काळ या किडीचा मुकाबला करता येईल, अशा प्रकारचे गावस्तरावर शेतकऱ्यांचे सामुदायिक प्रयत्न तातडीने व एकजुटीने सुरू करण्याची आवश्यकता आहे.
या कारवाईमुळे पोलिस रेकॉर्डवरील गुन्हेगारी वतुर्ळात खळबळ उडाली आहे.
तिचा मृतदेह त्यांनी रूबीच्या घराजवळ असणाऱ्या गोठ्यात टाकला.
‘अब की बार मोदी सरकार’ हा नारा देणारी भाजपची अधिकृत वेबसाइट नमोनमःच्या जपाने भरलेली आहे.
मोदी सरकारच्या सुरुवातीच्या काळात समान नागरी कायद्याचा विषय चर्चेत आला होता.
राज ठाकरे हेच बाळासाहेबांचे विचार पुढं घेऊन जाऊ शकतात हे पुन्हा एकदा सिद्ध झालंय,' अशी सूचक प्रतिक्रिया भाजपचे आमदार नीतेश राणे यांनी दिली आहे.
आजचा काळ तुमच्या आमच्या व्यक्तिमत्वाची रचना विस्कटून टाकणारा आहे.
त्यांच्याबरोबर काम करताना मजा आली आणि मुख्य म्हणजे आमचं कॉम्बिनेशन हे इतकं हीट झालं की लोकांनी ते बदलायचा विचारही केला नाही.
गद्यतल्या एका स्त्रीच्या 35 व्या वर्धापनदिनानिमित्त सुंदर अभिनंदन केल्यास असे होऊ शकते:
या आठवड्यात तुमची काही बँकांची कामं राहिली असतील तर ती अत्ताच पूर्ण करा.
महिला रूग्णाच्या विनयभंग प्रकरणी लोहाऱ्यात डॉक्टराविरूध्द गुन्हा
गेल्या काही वर्षांप्रमाणेच यंदाही अभिनेता सलमान खान हाच या कार्यक्रमाचा होस्ट असेल किंवा नाही, याबाबतीत अद्याप खुलासा झालेला नाही.
गाणी डाऊनलोड करणे, चित्रपट पाहणे तसेच मध्य रेल्वेच्या प्रवाशांसाठी खुशखबर साहित्य डाऊनलोड करण्यावर प्रवाशांचा खूप जास्त भर आहे.
संपूर्ण इतिहासात, क्रांतिकारक शोध करा लोक, सार्वत्रिक सत्य घोषित करण्यात आले काय विचारले.
पाच वर्षाच्या खंडानंतर रिलायन्स इंडस्ट्रीज इराणकडून तेल खरेदी करण्याची शक्यता आहे.
यातून तुज आहे तुजपाशी किंवा असा काही बोध आहे असे बिलकूल वाटत नाही. जर का त्या ब्राह्मणाला हिंट दिलेली असती की घरातच कुठेतरी घबाड दडवून ठेवलेले आहे, तर गोष्ट वेगळी असती. आपल्याला वडिलोपार्जीत घर मिळाले की सर्व घर व भिंती खोदून पहाव्यात असा बोध होऊ शकत नाही.
पेट्रोल और डीजल के दाम में फिर लगातार तीसरे दिन कटौती की गई है।
त्यांनी मला खासदार बनवलं आहे," असं राणेंनी सांगितलं.
या भूगर्भातल्या उष्णतेचा वापर करून तिथे विद्युतनिर्मिती केली जाते.
भारत आणि रशिया यांच्या संबंधांना बाधा पोहचणार नाही, अशा प्रकारे भारताशी घनिष्ट संबंध प्रस्थापित केले जातील, अशी अधिकृत स्पष्टोक्ती नुकतीच अमेरिकेने दिली आहे.
भाजप अध्यक्ष अमित शहा यांनी पब्लिश केलेले फोटो देखील २००५ चे असल्याच माध्यमांनी दाखवून दिल्याची टीका आंबेडकर यांनी यावेळी केली.
काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी, सोनिया गांधी, माजी पंतप्रधान डॉ. मनमोहन सिंह आणि प्रियंका गांधी यांचा या यादीत समावेश आहे.
कोणताही पक्षी किंवा प्राणी जखम किंवा दुखापत अवस्थेत असल्यास त्याला मोटारसायकल असल्यास दोघांच्यामध्ये पकडून आणले पाहिजे.
) त्यात जे अ‍ॅनेक्शर-२ (७५००० मधून वगळलेल्या गोष्टी) आहे त्यात रंगीत टीव्ही आहे त्यामुळे तो सरसकट या सूटीत येत नाही.
मंडी जिल्हय़ातील सेराज विधानसभा मतदारसंघाचे नेतृत्व करणारे जयराम ठाकूर हिमाचलचे 13 वे मुख्यमंत्री ठरले आहेत.
राष्ट्रवादीचा बारामतीमधील गड उध्वस्त होणार ?
सलमान-अक्षय जे करु शकले नाही ते या अभिनेत्रींनी करुन दाखवलं
बीसीसीआयच्या नियमानुसार निवृत्ती घेतलेले खेळाडू भारताबाहेर स्पर्धा खेळू शकतात.
C. U में पहुँचा दी गई अर्थव्यवस्था और लोकतंत्र की हत्या के विरोध मे जनसभा को संबोधित करूँगा।
पहिल्याने, तो लावण्यासाठी वेगाने आणि त्यानंतर विभाजन इतर सर्व उती meristem पेशी, स्थापना आहे.
कोंबड्या पाळण्याच्या व्यवसायामध्ये सध्या भारतात १५ लाखांपेक्षाही जास्त लोक गुंतलेले आहेत.
विराट कोहलीच्या नेतृत्वात टीम इंडिया इंग्लिश भूमीवर मालिका विजयासाठी सज्ज झाली आहे.
नान्नज, तालुका जामखेड) या तरुण शेतकऱ्याने बुधवारी दुपारी. . . भोजडे गावात ‘बाळुमामांच्‍या नावानं चांगभलं’च्‍या गजरात पालखी
तसेच दरवर्षीप्रमाणे यंदाही गणेश मंडळांनी बिनधास्त साग्रसंगीत गणेशोत्सव साजरा करावा असेही त्यांनी म्हंटले आहे.
१९७५ साली सिक्किम भारताचे २२ वे राज्य म्हणून भारतात सामिल झाले.
नितीन भाट                                 अपक्ष                                                 ७८ हजार ९५५
मात्र रापणीसाठी ढकलल्या जाणा-या नौका व ओढली जाणारी रापण हे दृष्य आता दुर्मिळ होत चालले आहे.
चिथावणीने आत्मदहन केलेल्या या युवकांच्या मृत्यूस जबाबदार कोण?
३० (पीसीबी) – पिंपरी-चिंचवड महापालिकेमार्फत शहरातील महिलांना चारचाकी वाहन चालवण्याचे प्रशिक्षण दिले जाते.
यासंबधीतच बोलताना ते पुढे म्हणाले की, ‘मला खात्री आहे की अर्थव्यवस्था कोणत्याही दिशेने जाऊ द्या, आम्ही बाजारात चांगले प्रदर्शन करण्यासाठी तयार आहोत.
सॉफ्टवेअर स्थापित तेव्हा काळजीपूर्वक अशा ब्राउझर किंवा पटल ऍड-ऑन म्हणून अतिरिक्त घटक स्थापना प्रस्ताव वाचा (व्हायरस अडथळा आणला आणि तेथे जाऊ शकते).
त्यांची रास्त मालमत्ता वरील स्विच काळानंतर.
स्कोडा कंपनीनं भारतात ७ आसनी कोडियाक एसयुव्ही कार लाँच केली आहे.
तसेच ही लढाई फक्त माझी. . . रविवार, 3 जून 2018
विधानसभेत याबाबतचं विधेयक आज मंजूर करण्यात आलं.
सिनेमा – बाबूमोशाय बंदूकबाझ
एका तंत्रज्ञान कंपनीसोबत बुधवारी (दि.
खादी आणि. . . सरलेल्या वर्षात खादीच्या विक्रीत भरीव वाढ
श्री गोदावरी नदी विषयी असलेली आत्मियता व्यक्त करण्यासाठी या गोदा अनन्य दीपोत्सवाला नाशिककरांनी उदंड प्रतिसाद देत रामकुंडावर एकच गर्दी केली होती. भाविकांनी यावेळी संपूर्ण रामकुंड परिसर दिव्यांनी उजळून टाकला होता.
विखे, पवारांच्या उमेदवारीनंतर विजय शिवतारे यांचा सवाल  पक्षाकडून आदेश आल्यास निर्णय घेईन  ;शरद पवार यांनी लोकसभा निवडणूक लढविणार नसल्याचे. . . दुबळे मोदी शी जिनपिंग यांना घाबरतात – राहुल गांधी
सोबतच याच काळातील आलिया(हुमा कुरेशी) आणि जीत (मनीष दयाल) यांची प्रेमकथाही गुंफली आहे.
वर्ल्ड टेस्ट चॅम्पियनशिपची गुणपद्धती सदोष आहे.
आपण या विश्वास कंपनी असू शकतात, आहे.
त्यातून एकेक गरा वेगळा करायचा.
अहमदनगर महापालिकेत छिंदमचं नगरसेवकपद रद्द करण्याचा ठराव एकमतानं मंजूर करण्यात आला.
या ९३ दिवसांच्या तिच्या प्रवासामध्ये तिने खूप चढ उतार पाहिले.
पक्ष घटनेतले मुख्य सिद्धांत आणि धोरणात्मक विचारांत बदल करण्याचं सुचवून आता जिनपिंग आपले सिद्धांत घटनेत जोडणार काय, हा प्रश्न पडलाय.
आपल्यावर खोटे आणि बिनबुडाचे आरोप झाले असल्याचं सांगत रुद्रप्पा यांनी त्यांच्यावर झालेल्या सर्व आरोपांचं खंडन करण्याचाही प्रयत्न केला.
त्यामुळे महापालिकेच्या प्रत्येक विभागातील विभाग प्रमुख अधिकाऱ्यांनी आक्षेपाधिन रकमांचे रेकॉर्ड तपासणीसाठी विभागात डी.ओ.सी. नुसार तयार ठेवावे, उपलब्ध रेकॉर्ड प्रत्यक्ष तपासणीचे कामकाज पुर्ण करुन आक्षेपित बाबींचे तपशील अहवालाद्वारे आक्षेप विभागांना कळविण्यात येणार आहे. तसेच प्रत्यक्ष तपासणीकामी उपलब्ध झालेले रेकॉर्ड मुळ आक्षेपाधिन रकमेमधून कमी करता येईल, असेही तळदेकर यांनी लेखी आदेशात म्हटले आहे.
चीनशी जर आपल्याला मुकाबला करावयाचा असेल तर आपणही त्यांच्याप्रमाण लघुउद्योग निर्माण करायाला पाहिजे.
* रेल्वे मार्गाच्या शेजारी सोलार ऊर्जेची निर्मिती तर वर्ष २०२४ पर्यंत शंभर विमानतळांचा विकास
आज संगिताची तालीम देणारे आणि घेणारेही कमी होत आहेत.
पण सरकारी धोरणे आणि प्रत्यक्ष कारखान्यावरील अडचणी यातून काही मार्ग निघताना दिसत नाही.
या सर्वेक्षणात माजलगाव नगर पालिकेने बाजी मारली असून या अभियानात देशात 32 वा, महाराष्ट्रात 19 वा, मराठवाड्यात पाचवा तर बीड जिल्ह्यातून पहिला येण्याचा मान मिळविला आहे.
कापसासाठी औषधालयात विचारणा करण्यास गेले असता औषधालय बंद असल्याचे समोर आले.
कादंबरी तत्वज्ञान
या विधानातून व्यासगुरु आपल्याला जगाकडे डोळसपणे, आणि गुरु या नात्याने पाहण्याचा दिव्य संदेश देत आहेत म्हणूनच तर ‘गुरु’ या महामंत्राचा उच्चार करताना दत्तगुरु म्हणतात.
ते घर खरेदी आणि विक्री करण्याची इच्छा दरम्यान दुवा आहे.
त्याचा मुख्य उद्देश संस्कृती व विज्ञान, सोव्हिएत यहूद्यांचा आकडा होता.
सुट्टीतील शेजारी कुपन नाही अंधार नका!
आणि  फ्लाईट मध्ये आधीच इंडीयन व्हेजिटेरियन जेवण  मागितले होते.
धर्माच्या नावावर भारताची फाळणी झाली; मात्र आजही भारतभूमी हिंदु राष्ट्र म्हणून घोषित झालेली नाही.
अधिक उद्भवली, अपार्टमेंट एक व्हॅक्यूम क्लिनर निवडा प्रश्नाचे उत्तर, तो आधुनिक व्हॅक्यूम क्लिनर गुणवत्ता मूलभूत निर्देशक समजून घेणे आवश्यक आहे.
(पूरक माहिती : प्रगती जाधव- पाटील)
तुम्ही गुन्हेगाराचा (हा श ब्द फार बुळबु ळीत आहे , जे झालं त्यासाठी) धर्म बघून त्याला सपोर्ट कर णार! Disgusting.
आणखी पंचवीसतीस वर्षांचा काळ लोटल्यानंतर आईवडिलांबरोबर शहरांमध्ये राहणारी आणि सुट्यांमध्ये त्यांच्यासोबत गावाकडे जाऊन आजीआजोबांना भेटून येणारी नातवंडे लहानाची मोठी झाली.
मध्यरात्री दोन वाजताच्या सुमारास ही घटना घडली.
-  सेरेब्रल मध्ये  या  अवस्थेत रक्तवाहिन्यांत ऍथरोमातील चरबीच्या नाशवंत ठिगळांबरोबर आर्टिरिओस्क्लेरोसिसही  होतो प्रकार;
मग ते भांडे इडलीपात्रात ठेवा व १०-१५ मिनिटांनी ढोकळा तयार झाल्याची खात्री करून घेऊन इडलीपात्रातून बाहेर काढा व एका बाजूला ठेवा.
अधिकृत घोषणा दोन दिवसांनी होणार आहे.
या कडलिंग मुळे फक्त मनावरचा ताण हलका होतो अशातला भाग नाही तर त्यामुळे जे व्हायरस हवेत असतात त्यापासून सुद्धा आपले संरक्षण होते आणि आपली रोग प्रतिकार शक्ती वाढते,
जनता दल कार्यकर्त्यांचा राज्यस्तरीय मेळावा पुण्यातील बालगंधर्व रंगमंदिरात देवेगौडा यांच्या प्रमुख उपस्थितीत झाला होता त्यावेळी ते बोलत होते.
’’ पत्रकार म्हटल्यावर तो मला बसायला सांगतो.
ह्यांत ही प्रक्रिया कार्यान्वित करण्?
महाराष्ट्राची संताची भूमि म्हणून ओळख आहे.बाराव्या शतकाच्या आरंभापासूनच महाराष्ट्रात सांस्कृतिक प्रबोधनाची लाट आली होती. जैन, नाथ, लिंगायत, महानुभव, वैष्णव, शैव आदि संप्रदायानी आपल्या धार्मिक कार्यामुळे समाज जीवनावर मोठा पगडा पाडला होता.या कालखंडात कला व सांस्कृतिक क्षेत्रात मोठी ग्रंथनिर्मिती झाली.सदर संप्रदायातील संत मंडळी सर्वच जातिधर्मातील होती.महाराष्ट्रात वेगवेगळे संप्रदाय आहेत.प्रत्येक संप्रदायाचे आपले वेगळे वैशिष्ट्य आहे.
एक ऑक्टोबर ते 30 सप्टेंबर हे साखर हंगामाचे वर्ष धरले जाते.
पोलार्ड १० रन करुन तंबूत परतला.
3 गुणांसह तो चौथ्या स्थानावर आहे.
तसेच चर्चेनंतर शांतीप्रक्रिया राबवून त्याचे परिणाम दिसण्यास पाच वर्षांचा काळ लागेल असेही गनी यांनी स्पष्ट केले.
यातच जून महिन्यात पाऊस झाला नसल्यामुळे काही भागांत पेरण्या झाल्या नाहीत.
कसे जलाशय क्षेत्र मोफत मिळविण्यासाठी.
भारतरत्नने सन्मानित खान अब्दुल गफार खान याच विद्यापीठाचे विद्यार्थी राहिले.
(मरिना) "एक जाता जाता".
अशा "सिगारेट" सकारात्मक इतर पद्धती दुप्पट अधिक रुग्णांना साध्य परिणाम अर्ज.
युझर्स काय म्हणाले?
इतिहास अभ्यासक श्रीदत्त राऊत म्हणाले, आतापर्यंत कोणत्याही पहार्‍याविना माळरानावर सुरक्षित असलेल्या शेकडो रेखीव आणि सुबक मूर्ती आता अचानक नाहीशी होत आहेत.
दुसरीकडे विद्यार्थी तक्रार घेऊन विद्यापीठाकडे येणार नाहीत, याची काळजी घेण्याची तंबी विद्यापीठाने महाविद्यालयांना दिली आहे. अशा वेळी महाविद्यालये काही कारणे सांगून विद्यार्थ्यांची समजूत काढून वेळ मारून नेत आहेत.या संदर्भात माहिती घेण्याचा प्रयत्न केला असता परीक्षा मंडळ संचालक बी. पी. पाटील यांच्याशी संपर्क होऊ शकला नाही. दरम्यान महाराष्ट्र नवनिर्माण विद्यार्थी सेनेने या समस्येचे निवेदन कुलगुरू डॉ. एन. एन. मालदार यांना दिले.
मात्र, पोलिसांनी मंगळवारी छापा टाकून त्यांचा कट उधळून लावला.
कारण उजेडात आणणाऱ्या युवकाचा फोन कुणी उचलला नाही.
खरे तर मी सुद्धा त्याच गर्दीतला, त्यांच्यासारखाच एक. . . पण साक्षात शारदेच्या पुत्राने माझा हात हातात घेतला होता.
इमारतीच्या सुरक्षारक्षकाने सकाळी साडेनऊच्या दरम्यान सीसीटीव्हीमध्ये बिबट्याला पाहिले.
हा व्हिडीओ नालासोपारा पश्चिम येथील पांचाळ नगर विभागातील असल्याचं सांगितलं जात आहे.
चटकदार पाणीपुरी-भेळ खातात, त्यांची विचारपूस करतात.
प्रेष = चाकर, जासूद.
किल्ल्याचं मुख्यद्वार पूर्वेकडे आहे.
मातोश्री निवासस्थानी पत्रकारांशी ते बोलत होते.
ते यामुळे त्यांच्यावाढ होणार आहे.
आणि जीव गमावून बसतात.
त्यापैकी एक टेप लपेटणे आणि दुसरा - वायर.
त्यामुळे ग्राहकांना आता सकाळी ८ वाजल्यापासून सायंकाळी ७ वाजेपर्यंत. . . आता शाळेची फी सुद्धा या अ‍ॅपच्या साह्याने भरू शकणार
त्यामुळे गेल्या आठ वर्षापासून या पुलाचे काम रखडले आहे.
त्यामुळे त्यांनी दोन जेसीबी मशिन मागविले.
परंतु आज मुलांना व्यायाम करा हे सांगावे लागते, ही दुर्दैवाची बाब आहे. . . .
खरं म्हणजे वर उल्लेख करायला हवा होता.
मात्र, लोकांच्या समस्या सोडविण्याचा निर्धार महत्त्वाचा असतो.
येथील पंडितमामा जाधव या शेतकºयाने या बैलाला १६ लाख ५१ हजार रुपये मोजत त्याला पाबळ येथून वाजतगाजत घरी नेले.
पुढील तपास संदेश चोडणकर यांच्या मार्गदर्शनाखाली उपनिरीक्षक प्रफुल्ल गिरी करत आहेत
सराफी व्यवसाय हा फायदेशीर व्यापार असून कमीत कमी काळात मोठ्या प्रमाणात नफा कमाई करून देण्याचे आमिष दाखवून बेग यांनी उद्योगपती, व्यावसायिकांना कोट्यवधीच्या गुंतवणुकीस भाग पाडले.
ते अधिक स्थिर आहेत की, ते टेबल पृष्ठभाग वर उभ्या नाही आणि तो स्क्रॅच नाही, ते रबर किंवा प्लास्टिक साऱ्या विश्वाचा मालक होय बसविण्यात आली आहेत.
हे नाव एक मध्यम नाव थकलेला आणि मुले मुलगा जाईल की.
तुझ्या सामर्थ्याने - आणि आपण सर्व यशस्वी करणे आवश्यक आहे.
मुंबई- रेल्वे स्थानकापासून हाकेच्या अंतरावर असलेल्या मानखुर्दच्या महाराष्ट्रनगर परिसरातील सात मजली इमारतीत गुंडाराज अद्याप कायम आहे.
इलेक्ट्रॉनिक्सची थोडी माहिती असली तरी हॅकर्स तुमच्या फोनमधील सगळी मेमरी काढून घेऊ शकतो.
दरम्यान टंचाई परिस्थितीत चाऱयाअभावी पशुधनाची हेळसांड होऊ नये या हेतूने संभाव्य चाराटंचाईवर मात करण्यासाठी अधिनस्त प्रक्षेत्रावर चारा उत्पादित करण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
त्यामध्ये ३५० कॅमेरे फेस व ओडिओ डिक्टटर आहेत.
त्याने टाळ्या वाजवून सॅमसनचा उत्साह वाढवला.
दिवसाच्या उत्तरार्धात आपण आराम करण्यास प्राधान्य द्याल आणि आपल्या कुटुंबीयांसोबत वेळ घालवाल.
विश्रांतीसाठी केव्हा जाणे चांगले आहे, ज्यामुळे उष्णता आणि उष्णता नवीन इमारतींचा प्रभाव आणि त्यांचे रंग प्रभावित करणारे एलिट रिजॉर्ट्स नष्ट करू नये?
त्यांना ऑनलाइन क्रम, आपण गोष्टी मूल्याच्या 50% पर्यंत, पैसा वाचवू उदाहरणार्थ करा.
मी गरीब शेतकरी कुटुंबातील असल्याने गरीबांचे दु:ख काय आहे याची मला पूर्ण कल्पना
पंजाबची कर्जमाफी . . . विडंबनातल्या गंमतीने रंगत असलेला ‘एक’च प्याला
त्यामुळे ये ‘राज’ क्या है?
७२व्या 'कान फिल्म फेस्टिवल'मध्ये होणाऱ्या इंडिया पव्हेलियनमध्ये हिना स्पिकर म्हणून हजेरी लावणार असून येत्या २५ मेला हा कार्यक्रम पार पडणार आहे.
माझे अक्षर त्यामानाने छोटे होते.
आश्वासनांचा पाऊस पडतोय!
भाजपमधील काही नेते विरोधकांच्या या टार्गेटबाबत तीव्र नाराजी व्यक्त करीत आहेत.
अशावेळी बँकेतील खात्यात पैसे जमा करून लोकांपर्यंत मदत कशी पोहोचणार, असा प्रश्न काँग्रेसने उपस्थित केला.
इस्लामाबाद – भारत-पाकिस्तानच्या राष्ट्रीय सुरक्षा सल्लागार पातळीवरील चर्चा पाकिस्तानकडून शनिवारी रात्री रद्द करण्यात आली.
मिथुन राशीच्या व्यक्तींसाठी उत्तम आठवडा; वाचा तुमचे साप्ताहिक राशीभविष्य
दर आठवड्याला एकदा अर्धा तास द्यावा.
एकूण: आपण 10.700 रूबल्स कार भरण्यासाठी आवश्यक आहे.
एकात्मिक बालविकास प्रकल्पाचे दुर्लक्ष झाल्याने दुरवस्था झालेल्या तालुक्यातील बहुतांश अंगणवाड्यांचा स्थानिक गावक-यांनी लोकवर्गणीतून कायापालट केला आहे.
जवळ जवळ  ७५ % जनतेने मतदानाचा हक्क बजावला.
या संस्थेच्या माध्यमातून अर्थिकदृष्ट्या दुर्बल घटकांतील तरुणांना उद्योग, व्यवसाय, नोकरी, रोजगार, उच्च शिक्षण, परदेशात उच्च शिक्षण, व्यक्तिमत्त्व विकासासह सर्वांगीण विकासासाठी अमृत संस्था प्राधान्याने काम करणार आहे.
या यादीत भारताने 'अग्नि', 'बिजली', 'मेघ', 'सागर' आणि 'आकाश' ही नावे सुचवली आहेत.
तरीही तो लढतो आहे.
जनधन खाते, कौशल्य विकास आणि मुद्रा बँक अशी तिहेरी सांगड घालून मुद्रा बँकेचा लाभ राज्यातील अधिकाधिक युवक-युवतींपर्यंत नेण्याचा प्रयत्न असून शासकीय प्रशिक्षण केंद्रांमधूनही या योजनेचा लाभ घेण्याचे आवाहन करण्यात येत आहे.
या पाणी शरीरात तर अनेक भागात त्यांना एक चावणारा नसतानाही आहेत रेंगाळणे आवश्यक आहे - गोड्या पाण्यातील एक मासा नेहमी त्याच्या स्वत: च्या विशेष स्थान निवडली आणि संलग्न.
भारतीय आंतरराष्ट्रीय चित्रपट महोत्सवात यंदा प्रथमच कोंकणी चित्रपटांचा विशेष विभाग ठेवण्यात आला आहे.
‘सध्या तोकडी शर्ट वापरण्याची फॅशन आहे.
संच आपण एक अविस्मरणीय खर्च करू शकता, जेथे हे आश्चर्यकारक स्थान beckons  हनिमूनसाठी.
दोन अर्धा जनतेला कोकाआ चमचा, एक सेकंद शिल्लक प्रकाश हस्तक्षेप.
तसे, आणि पेचकस अटी तोटे येणे कमी किमतीच्या मदत करते 7 वी. घासणे. बॉश समान ओळ उच्च पातळी व्यावसायिक मॉडेल आधीच 10 हजार अंदाज आहे.
‘ए फाईव्ह प्रोसेस’, ‘पाच मेगापिक्सल कॅमेरा’, ‘एचडी व्हिडिओ चॅट’ आदी फिचर्स असलेला आयपॅड आजपासून भारतीय नेटीझन्सच्या हातात दिसणार आहे.
शासनाने ३ जानेवारी १९९२ रोजी क्रांतीज्योती सावित्रीबाई फुले यांच्या जयंतीदिनी उपस्थिती भत्ता योजना सुरू केली.
आज राज्याचे मुख्यालय अक्षरशः ओस पडले आहे!
रस्ता वाहतूक नियमांबध्दल सर्वप्रथम महिलांनी साक्षर बनावे – सुलक्षणा सावंत
चिन्मय मांडलेकर याने अलबत्या गलबत्या साकारताना याचा पावलोपावली विचार केलेला आहे.
येथे आपण प्राणी विविध पाहू शकता: कीटक आणि उभयचर पासून सस्तन प्राणी करण्यासाठी शस्त्रक्रिया संज्ञानात्मक अंतःप्रेरणा आणि परस्परसंवादी कार्यक्रम जनावरांच्या प्रदर्शनाच्या प्रवेशद्वारावर आपण दुसरे शहर शोधू शकता - स्मारक "सासू".
राजकीयदृष्टय़ा संवेदनशील राम जन्मभूमी-बाबरी मशीद वादाच्या निर्णयावर सर्वांच्या नजरा केंद्रीत झाल्या आहेत.
किंवा कदाचित जखडणे?
दरम्यान, गुन्ह्यात वापरलेली महिंद्र पिकअप, ऍक्‍टीव्हा स्कूटी तसेच 55 पोती शिकेकाई असा एकूण सुमारे 3 लाख 45 हजाराचा मुद्दे माल हस्तगत करून जप्त करण्यात आला आहे.
लोकमान्य बाळ गंगाधर टिळक यांनी इ. स. १८८५ मध्ये सार्वजनिक गणेशोत्सवाची मुहूर्तमेढ रोवली.
सौर ऊर्जेचाही प्रभावी वापर होऊ शकतो.
घरातील सामानात फेरबदल किंवा घर सजावटीसाठी काही सामान किंवा नवीन वाहन खरेदी करण्याची शक्यता आहे.
दासगाव : १९४ महाड मतदारसंघामध्ये दिवसभरात उत्साहपूर्ण वातावरणात मतदान झाले.
थंडीच कारण देत उग्गाच दांड्या मारल्यात इतके दिवस.
कवी, त्याच्या भावी आव्हाने तो तोंड, त्याचा हेतू रशिया निर्मिती प्रक्रिया प्रतिबिंबित करतो ते त्याने देशातील केवळ ऐतिहासिक गेल्या प्रभावित, पण,.
अत्याधुनिक अलकनंदा क्रुझ मधून करा गंगेची सफर
पण मागासरवर्गीय आयोगाच्या अहवालातील अधिकृत तपशील जाहीर झाला नसल्यामुळे आरक्षण कसे आणि किती टक्के मिळणार यासंदर्भात अजून संदीग्धता आहे.
ठळक मुद्देगोकुळवाडी तांडा : आईचा झाला मृत्यू; वडील गंभीर जखमी
रेल्वेच्या प्रत्येक डब्यात १२० सीटस असून त्या अत्यंत आरामदायी बनविल्या गेल्या आहेत.
लागू केलेल्या मुख्य तांत्रिक उपाय:
प्रिती यांचे वडील सुशील आणि आई अंजना या मूळच्या गुजरातच्या आहेत.
भाजप सरकारविराधोत राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या माध्यमातून सुरू केलेल्या हल्लाबोल आंदोलनास सोशल मीडियाचा मोठा फायदा झाला. आंदोलनास मिळत असलेल्या प्रतिसादाची छायाचित्रे, भाषणे, लाईव्ह व्हिडीओ राज्यातील कानाकोपर्‍यात पोहचविण्यास सोशल मीडियामुळे यश आले आहे. त्याचा हल्लाबोल आंदोलनास फायदा झाला. नागरिकांनी सत्ताधार्‍यांच्या विरोधात केलेला आक्रोश राष्ट्रवादी काँग्रेसने सोशल मीडियाने कॅच केल्याचे दिसून आले.
जेणेकरून देशातील अनुसूचित जाती-जमातीचे मतदार नाराज होणार नाहीत याची खबरदारी मोदी सरकारने घेतली होती व त्याचा लोकसभा निवडणुकीत भाजपला फायदाही झाला.
थोडं गरम पाण्यात लिंबाचा रस मिसळून त्या पाण्याने केसांना धुऊन टाकावे.
त्यांची भाषा वेगळी असली, तरी ती माणसाचे जगणे उद्ध्वस्त करणारी असते.
जळगाव जिल्ह्यातील भुसावळमधल्या शासकीय गोदामात धाड घालून खडसेंनी तिथं कसा गोलमाल चालतो, हे पुढं आणलं.
ग्रामपंचायत निवडणूक आचारसंहितामुळे सहा जिल्ह्यातील गावांच्या याद्या प्रसिद्ध करण्यात आल्या नसल्याचे सहकार विभागाने सांगितले आहे.
सिंधुदुर्ग जिल्हय़ात केंद्र सरकारच्या रोजगार हमी योजनेतून १३ कोटी २१ लाख रुपये खर्च झाला आहे.
मुख्यमंत्री जिथे जिथे गेले आणि…
ही विहीर केंद्रीय पुरातत्व विभागाकडे राष्ट्रीय स्मारक म्हणून नोंद आहे.
याप्रकरणी सरकारला माहितीही देण्यात आलेली नाही.
इंटेलिजन्स ब्युरोमध्ये असताना डाव्या विचारांच्या काही जणांचा कट्टरतावाद रोखण्यामध्ये अरविंद कुमार यांनी महत्त्वाची भूमिका निभावली आहे.
विनोद शेलारांचे राजकीय विरोधक असलेल्या भाजपमधीलच ब्रिजेश सिंह यांनी हा प्रकार घडवून आणल्याचं समोर आलं आहे.
ही माहिती वित्त रशियन मंत्रालयाच्या वेबसाइटवर आहे.
आता निकाल काय लागणार यावर चर्चा सुरु झाली आहे.
सभेला सातारा जिल्ह्यातील ८ तालुक्यांतील धारकरी उपस्थित होते. पू. भिडेगुरुजी यांनी २ घंटे धारकऱ्यांना मार्गदर्शन केले.
त्यानुसार 372 संस्था स्थापन झाल्या.
या क्षेत्रात चिनी नौदलाचा मुक्त वावर आहे.
त्यांच्यावर नंतरही लक्ष ठेवण्यात आले होते.
विलासराव देशमुखांच्या चेंबरमध्ये खाण्यासाठी काही तरी मागवण्याची वेळ दुपारी चारच्या सुमारास असे. सुरुवातीच्या काळात, म्हणजे केवळ सदस्य असतांना, गोपीनाथ मुंडे, दत्ता मेघे, रा. सु. गवई यांची गाठ कॅन्टीनमध्ये हमखास पडत असे. उपमुख्यमंत्री झाल्यावरही गोपीनाथ मुंडे यांचा भर कॅन्टीनमधील खाण्यावरच असे. प्रताप आसबे, दिलीप चावरे, धनंजय कर्णिक, धनंजय गोडबोले, संजय जोग असे आम्ही काहीजन एकटे किंवा मिळून त्यांच्या केबिनमध्ये शिरलो की, आता खायला मागवलं जाणार म्हणजे, कामातून अर्धा तास तरी विश्रांती, असा सुस्कारा मुंडे यांचा स्टाफ सोडत असे! दत्ता मेघे मंत्री झाल्यावर त्यांचा डब्बा मोठा येत असे पण, ते फार माफक खात आणि इतरांना मात्र भरपूर खिलवत असत. सतीश चतुर्वेदी मंत्री झाल्यावर त्यांच्या विधिमंडळ आणि मंत्रालयातील दालनात खाऊगिरीसाठी गर्दी असे. सतीश चतुर्वेदींकडच्या या सामुहिक खाद्यास्वाद कार्यक्रमाला तेव्हा ‘सत्संग’ असं दिलेलं नाव, अजूनही स्मरणात आहे. या दुपारच्या मैफिलीत मुंबईचे काही ज्येष्ठ पत्रकारही सहभागी होत. त्यावेळी वसंतदादा पाटील यांच्या घरून आलेले डबे आणि त्यातील रुचकर, झणझणीत सामीष भोजनाच्या आठवणींना आवर्जून उजाळा मिळत असे. नागपूरचे तेजसिंह राजे भोसले कॉंग्रेसचे प्रतोद आणि रणजित देशमुख मंत्री झाल्यावर आमची खाण्यापिण्याची जास्त चंगळ होण्यास सुरुवात झाली. तेव्हा नागपूरहून दोन-तीन आठवड्यातून एक तरी चक्कर मुंबईला होत असे. मंत्रालयात किंवा विधिमंडळातल्या रणजित देशमुख यांच्या केबिनमध्ये डोकावलं तरी, तिथे जर तेजसिंह राजे भोसले असले तर (ते असतच!) त्यांच्या पुढाकारानं रणजित देशमुख यांच्या मंत्रालयासमोरील बंगल्यात रात्रीच्या भोजनाचे इरादे लगेच पक्के होत. तेजसिंह राजे भोसले कुठून-कुठून फिरून अत्यंत चविष्ट असं ‘फिशफ्राय’ घेऊन रात्री तिथे येत. तेजसिंह राजे भोसले पुढे खासदार झाले. दिल्लीतही त्यांचा हा खिलवण्याचा सोस केवळ कायमच राहिला नाही तर आणखी विस्तारीत झाला; तो दिल्लीच्या खाद्य संस्कृतीचा महिमाच आहे!
काही सेकंदांनंतर, आपण ग्राउंड तुळस ओतणे आवश्यक आहे.
और साब तकलीफ हमको दे देते” व्यापाऱ्यांचं हे वाक्य ऐकल्यानंतर माझ्या लक्षात आलं की हा फोटो काढायला का नको म्हणत होता ते, पण त्याच्या बोलण्यात मात्र नक्की तथ्य होतं कारण बीफ हा आजकाल सगळाच समाज खातो पण खून मात्र मुस्लिम समाजतल्या लोकांचे होतात…
दोन तासांपासून अंबरनाथ आणि बदलापूरकडून मुंबईच्या दिशेनं एकही ट्रेन रवाना झालेली नाही.
सुरूवातीला अवघे 250 कर्मचारी असलेल्या इन्फोसिसमध्ये सध्या 2 लाख कर्मचारी काम करत आहेत.
दाढीमिशा राखलेले होते तसेच मुंडण केलेलेही होते.
लोकसभा निवडणुकीची मतमोजणी 23 मे रोजी अलिबाग येथे होणार आहे.
कमरेस लंगोटी, हातात जाडगेलासा सोटा, पाठीवर लोंबणारी एक लोटी असा त्यांचा वेष असे.
यापूर्वी अनेक वेळा त्यांनी स्वपक्षावर टीकेची झोड उठवली आहे.
कारण माजी पंतप्रधान आणि जेडीएस प्रमुख एच डी देवेगौडा यांच्या एका विधानाने कर्नाटकमध्ये लवकरच मोठ राजकीय भूकंप पहायला मिळण्याची शक्यता आहे.
पात्रता - सिविल, मेकॅनिकल, केमिकल, इलेक्ट्रिकल, मेटलॅर्जिकल, माइनिंग, अॅग्रीकल्चर इंजीनियरिंग किंवा इंजीनियरिंग आणि टेक्नॉलॉजीत कोणत्याही विषयातील पदवी.
पण एकुणात असं दिसून आलंय, की हा परिणाम बहुतकरून फक्त तात्पुरत्या आणि वरवरच्या गोष्टींवर होतो (कपडे, खाणं-पिणं,  गप्पा,  म्युझिक), पण मूल्यसंस्था,  शैक्षणिक भविष्य  वगैरेंवर फारसा होत नाही.
हे ओळखून राज्य सरकारने या निगम मंडळाची स्थापना केली आहे.
राजपूत समाजाचा चित्रपटास असणारा विरोध लक्षात घेऊन पोलिसांनी गुरुवारी समाजातील प्रतिष्ठित व्यक्‍तींसाठी खास शो चे आयोजन करण्यात आले होते. सकाळी साडेअकरा वाजता या शोला सुरुवात झाली. यावेळी राजपूत समाजातील नागरिक मोठ्या संख्येने उपस्थित होते.
तसेच सक्षम अधिकार्‍याच्या परवानगीशिवाय कार्यालय सोडू नये असेही बजावले आहे.
या रहिवाशांचे अद्याप पुनर्वसन झालेले नसतानाही मेट्रो प्रशासनाने त्यांच्या घरांवर हातोडा चालवला आहे.
उन्हाचा चष्मा नुकसान आणि बोलता पोटावार चेहरा खाली करून झोपणे असल्याने, प्रयोगशाळा सुरक्षा कार्यक्रम या संरक्षक घटक नियतकालिक तपासणी समाविष्ट करावा.
हे कार्बन डाय ऑक्साईड आणि पाणी molecules बारा 6 रेणू अखेरीस सहा ऑक्सिजन रेणू आणि सहा स्थापना ग्लुकोजच्या उत्पादन (एकत्र सूर्यप्रकाशाचा) वापरले जातात याचा अर्थ  पाणी रेणूंमध्ये.
प्रत्येक भाग - एक जोडी, समलिंगी संबंध ठेवणारी स्त्री, आकर्षण असणारी, अशी व्यक्ती, दोनदा-मिश्र जोडप्यांना, तरुण प्रेमी एक लैंगिक संबंध आहे, वृद्ध आणि मध्यमवयीन.
सांगितलं तिनं शेवटी गणुबाळाला.
वामनराव महाडीक विद्यालयात रानभाजी महोत्सव २०१९ दिमाखात साजरा करण्यात आला .
तिकडे पवार साहेब पंतप्रधान पदाची स्वप्न बघत आहेत तुमच्या कडे मुख्यमंत्री पॅड होता एवढी वर्ष आपल्या कडे सत्ता होती काय केला?
शिफारस सेटिंग्ज वरील उल्लेख केले गेले आहे आधारित केले जाऊ शकते.
त्यामुळे अनेकदा कार्यालयातील कर्मचार्‍यांना त्यांच्या हातातील कामे बाजूला ठेवावी लागतात.
या दिवसांत सह्याद्रीच्या कडेकपा-यात तर सृष्टीच्या चैतन्याचा झरा सळसळत असतो.
दरम्यान, केंद्र सरकारने साखरेचा किमान विक्री दर हा 2900 प्रति क्विंटलवरून 3100 रुपये केला आहे.
मुख्यमंत्री रुपानी यांच्या भगिनी चारू शाह यांना स्वाईन फ्लूची लागण झाल्याची माहिती आरोग्य विभागाने दिली. गांधीनगरमधील सरकारी रुग्णालयातून गुरुवारी (ता.17) त्यांना थालतेज येथील खासगी रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे. त्यांच्यावर आवश्‍यक सर्व उपचार सुरू असल्याचे सांगितले आले.
जुळून येती रेशीमगाठी.
तीन वर्षांपूर्वी रस्ता अपघातात महिलेच्या पतीचा पाय तुटला होता.
आज जिल्हा परिषद  शाळांचे चित्र बदलत चालले असून याचे सर्व . . . सद्यस्थितीची पूर्वकल्पना सरकारला नव्हती काय?
ही नुकसानभरपाई ओएनजीसीला न देता सरकारला द्यावी, असे समितीने नमूद केले आहे.
स्पर्धेत जिह्यातील 12 संघांचा समावेश होता.
त्यामुळे प्राचीन काळातील हे उपाय सामान्य व्याप्ती म्हटले होते.
कायदा सुव्यवस्थेचा प्रश्न निर्माण होऊ नये म्हणून पोलिसांनी निकालानंतर मिरवणुका काढण्यावर बंदी घातली आहे.
पत्रकार आणि प्रकल्पासाठी निधी मिळेल अशी आशा दिग्दर्शक अरुंद मंडळांमध्ये सुप्रसिद्ध परंतु नकाशा स्फोट मुलभूत गोंधळून आहे.
हार्दिक पांडय़ाच्या भेदक गोलंदाजीमुळे भारताला सुस्थिती निर्माण झाली.
औरंगाबाद जिल्ह्यात आज एसटी सेवा बंद
वीज वापर साधन - नाही जास्त 23 वॅट्स.
ते सहभागी असणाऱ्या लोकांना देऊन सांगते की समजा देव प्रसन्न झाला आहे आणि तुमच्या वाढदिवशी तुम्ही केलेली इच्छा तो पूर्ण करणार आहे.
- कोणतेही सोयाबीनचे 300 ग्रॅम;
त्यातच नेमक्या क्षणी महायुती व आघाडीत फूट पडल्यामुळे राज्यातील निवडणुका पंचरंगी होणार हे चित्र स्पष्ट झाले.
जाणून घेण्यासाठी - हे मुलांना स्पष्ट करण्यासाठी ते त्यांच्या कर्तव्य आहे, असे एक साधी आणि स्पष्ट चित्र आहे.
सहसा यास दोन आठवडे लागतात आणि विशेष वायूजन्य कंटेनरचा वापर हवा प्रवेशासाठी केला जातो.
त्याच्यावर चकमकीचे 19 गुन्हे दाखल करण्यात आले आहे.
वापरकर्ता उत्तरे आठवत नाही आणि पोस्ट ऑफिस जा करू शकत नाही, तर, ICQ संकेतशब्द पुनर्प्राप्ती करणे अशक्य होईल.
१९६०च्या सुमाराची ही गोष्ट आहे.
कोणत्याही पक्षविरोधी कारवायात आपला सहभाग आढळल्यास आपण पक्षाचा राजीनामा देण्यासाठी तयार असल्याचेही या निवडून आलेल्या आमदारांनी स्टँपपेपरवर लिहून दिले आहे.
गुणवत्ता अभियंता विकास, पुढील सुधारणा आणि विविध प्रणाली अंमलबजावणी सहभागी  उद्योगाचा, मानके  गुणवत्ता.
त्यात ही तरुणी ४० टक्क्यांहून अधिक भाजली होती.
तथापि, इतिहास ज्ञात प्रकरणे भूकंप लक्ष खोली 500 किलोमीटर किंवा अधिक होते जेथे आहे, पण नैसर्गिक आपत्ती मूर्त एकाच वेळी होते, आणि त्यांचे परिणाम - माध्यमातून (विशेषतः, मध्ये भूकंप  Okhotsk समुद्र  मे 2013).
Reutov सर्व हॉटेल 30-35 मिनिटे राजधानी रेल्वे स्थानक मिळविण्यासाठी, तेथे अनेक मेट्रो स्थानके आहेत करू शकता कधी कधी सोपे गर्दी दिसते मॉस्को प्रवास करते जे अनुकूल ठिकाणी स्थित आहेत.
कुलदीपने 31.5 षटकांमध्ये 99 धावा देत पाच बळी मिळवले.
चंद्रकांत कदम यांना कोकण कलाभूषण म्हणूनही ओळखले जायचे.
अर्थात सरकारच्या या निर्णयामुळे बलात्काराच्या विकृत मानसिकतेविरुद्ध लढताना आता कठोर कायद्याचे बळ मिळणार आहे.
युरेनियम शुद्धीकरण करणारे फारच थोडे देश आहेत त्यापैकी या दोन देशात सहकार्य सुरू झाले.
आपण नंतर परिणाम आनंद घेऊ शकता.
पाटपाण्याची सोय नाही.
प्रत्यक्ष्य डोळ्यांनी पाहिलेलं!
पण तीन पाय असलेल्या मुलीचा जन्म हा गावात चर्चेचा विषय बनला आहे.
काही संस्था मध्ये हिशेबतपासनिसाची येऊ घातलेला भेट, Gogol च्या संस्मरणीय वर्ण देखावा पोस्ट सारख्या बातम्या.
ते एक आनंददायी अनुभव राहील.
या पार्श्वभूमीवर नव्या पिढीत नीतिमूल्यांची जोपासना करणे आवश्यक आहे.
महापूरात आतापर्यंत ३२४ जणांचा मृत्यू झाला असून मृतांचा आकडा वाढण्याची भिती आहे.
" आता वेळ निघून गेलेली हाय... आता काय उपयोग नाय त्याचा" डॉक्टर त्याच्या खांद्यावर हात ठेवून दिलासा देत त्याला म्हणाले.
तेव्हा हवेतलं प्रदूषण हा काही तिथं फिरायला जाणाऱ्यांनी बाऊ करावा असा मुद्दा नाही.
त्यालाच आव्हान दिले गेले, तर मनगटावर शिवबंधन बांधलेल्या शिवसैनिकांची मानसिक अवस्था काय होईल?
तसा निर्णय घ्यावा.
आखातात आता पुन्हा युद्धजन्य परिस्थिती निर्माण होणार आणि त्याचे परिणाम तेलाच्या किमती वाढण्याबरोबर टंचाईच्या रूपाने जगभराच्या अर्थव्यवस्थेला . . . मिसळ आणि पाव
जामची थर जाड असावी, आणि बाष्पीभवन एक दीर्घ कालावधी दिले जाते
आम्ही खालील मुद्दे चर्चा करु लागले.
ती तर बहुसंख्य साहित्यिकांपासूनही दूरची.
जेव्हाही चांगले गाणे ऐकले जाते, तेव्हा आपल्याकडून त्याची स्तुती होते.
आपली बरोबरी करणं माझ्यासारख्या यत्किंचित पणतीला कदापि शक्य नाही.
असमाधानकारकपणे समजले सामान्य माणसासाठी विविध द्रव्ये.
शिवाय हल्लाबोल यात्रा, संघर्ष यात्रा आणि निर्धार परिवर्तनाचा या उपक्रमाच्या नियोजनात मुख्य जबाबदारी पार पाडलेली आहे.
ठळक मुद्देया चित्रपटाने पहिल्याच दिवशी 15.10 कोटी, शनिवारी 20 कोटी, रविवारी 26 कोटी आणि सोमवारी 13 कोटी इतकी कमाई केली.
डीएसके फसवणुक करताहेत, न्यायालयालयाची दिशाभूल करत असले तरी तुम्ही आता पर्यत गुंतवणूकदारांचे पैसे परत मिळवून देण्यासाठी काय केले, असा सवाल न्यायालयानेव्यक्त केले.
नियोजनात खालील प्रकारचे उपचार करण्यात येतात.
याच दरम्यान एकदा पु. वि. तथा राजाभाऊ बेहेरे यांची गाठ पडली.
. तर म्हणे ओळख ओळख!
तर ९ फेब्रुवारी २०१६ रोजी लंकेविरुद्ध झालेल्या सामन्यात भारताचा ५ विकेटनी पराभव झाला होता.
मुलाच्या विकासात उडी घेण्यास मदत करते;
सुटीनंतर जिल्हा परिषदेच्या प्राथमिक शिक्षकांना ब्लेझर बंधनकारक केले असल्यामुळे प्राथमिक शाळेत शिकणार्‍या विद्यार्थ्यांना मात्र गुरुजींच्या ब्लेझर लूकविषयी उत्सुकता असणार आहे.
एक एककशगी प्राणी पकडण्यासाठी मी काय करावे?
उलगडले अंतरात
परंतु, श्रीकृष्णाच्या विशाल रुपासमोर दुर्योधनाचा अहंकार नष्ट झाला, असे प्रियंका गांधी यांनी म्हटले होते.
तसेच ग्राहकांना ४K सेट टॉप बॉक्स मोफत मिळणार आहे.
आरएसएससोबत भाजप चर्चा करत असली तरी सेनेनं आम्हला एकत्र येण्याचा प्रस्ताव दिला आहे,  यामुळे तसं काही होणार नाही.
स्वातंत्र्याला 70 वर्षे उलटली तरी अद्याप 18 हजार गावामध्ये वीज पोचली नव्हती.
बांधकाम साइटवर निवड साफ आहे आणि तसेच सरळ रेषेत.
झटपट काम करणारे जादुचे यंत्र अशी किर्ती असलेला हा संगणक इंग्रजी पुस्तकात धडा म्ह्णुन होता.
दोन दिवस जास्त एक मार्ग आहे.
नदी एवढी स्वच्छ ठेवण्यात गावकऱ्यांचा मोठा सहभाग आहे.
स्वातंत्र्या नंतर ७० वर्षांनीही शहरांच्या या परिस्थितीला काही सामाजिक, आर्थिक, नैसर्गिक घटक जवाबदार असले तरीही, नगर-संशोधकांच्या मते, नागरी धोरण व व्यवस्थापनाकडे अक्षम्य दुर्लक्ष आणि शहरांकडे पाहाण्याचा निरूत्साही दृष्टीकोन देखील तितकेच जबाबदार आहेत (महाजन, २०१३).
-  केंद्रीय वातानुकूलन  ;
कटकमध्ये बुधवारपासून सुरू होणाऱया 21 व्या राष्ट्रकुल टेबल टेनिस स्पर्धेतून पाकिस्तानने आर्थिक समस्येमुळे माघार घेतल्याची माहिती स्पर्धा आयोजिकांनी दिली.
(अन्य धर्मियांच्या मिरवणुकीत अशी घाई पोलिसांनी केली असती का ?
सध्या निवडणुकांचा हंगाम चालू असल्यामुळे गुंतवणूकदार सावध राहण्याची शक्‍यता आहे.
सौदी अरेबियातील तेल विहिरींना आग
सानु खुष झाली स्तुती ऐकून.
या केंद्राला मिळणारा निधी अपुरा  आहे.
काँग्रेसकडून फार मोठी अडचण आहे मला वाटतं नसल्याचे ते म्हणाले.
मूत्रसंस्था व जननसंस्था यातील इंद्रियांविषयी संक्रमण;
1 मार्च रोजी मत्स्य व्यवसाय विकास अधिकारी यांनी सप्तगिरी ही नौका मालवण समुद्र किनाऱयावर महाराष्ट्राच्या जलधी क्षेत्रात अनधिकृतपणे मासेमारी करतेवेळी पकडली होती.
अभाविपने याचबरोबर चौकशी पूर्ण होईपर्यंत संघटनेच्या सर्व जबाबदाऱयांमधून त्याला मुक्त केले आहे. डूसू . . . शाहु महाराजांचा पुतळा आता किल्ला तलाव परिसरात
घरपट्टी वसुलीबाबतची माहिती घेऊन शंभर टक्के घरपट्टी वसुलीसाठी प्रयत्न करण्याची सूचना महसूल निरीक्षकांना केली. . Related posts:
तिलाच आता स्वतः धडपड करु दे.
‘भाजपा-शिवसेना यांच्या नेतृत्वाखालील महायुतीला स्पष्ट जनादेश मिळाला होता.
अशा प्रकारेच हे पहिलेच स्मारक असल्याचे मानले जाते.
हिंदू सर्वसमावेशक
तुझ्या घरात तुझी अशी जागा बनव की तुझं ‘असणं’ कुणाला जाणवलं नाही तरी चालेल, पण तुझी ‘अनुपस्थिती’ जाणवली पाहिजे.
घटनेची माहिती समजताच संतप्त नागिराकंनी वीज मंडळाच्या कार्यालयावर हल्लाबोल करून  मोडतोड केली.
राम मंदिराच्या मुद्द्यावर आपण यापुढेही आक्रमकच राहणार असल्याचेच शिवसेनेनं या मेगा प्लॅनमधून दाखवून दिलंय.
यासाठी केंद्र सरकारने ६ हजार कोटींच्या अटल जल योजनेला मंजुरी दिली आहे.
पत्नी इतर पुरुषांना न्यूड फोटो पाठवित असल्याच्या रागातून पतीने पत्नीच्या प्रायव्हेट पार्टला गम लावला असल्याची विचित्र घटना समोर आली आहे.
चेलाइयबिन्स्क मनोरंजन केंद्र: आढावा आणि दर
अधिक तंतोतंत, तो कंपनीच्या आर्थिक यश किंवा पडझड मोठे योगदान उपलब्ध आहे.
त्यामुळे हैद्राबाद…
आगामी महाराष्ट्र विधानसभा निवडणुकीसाठी भाजपने चौथी उमेदवार यादी जाहीर केली असून या यादीमध्ये बहुचर्चित मुक्ताईनगर मतदार संघातून एकनाथ खडसे यांची मुलगी रोहिणी खडसे यांना उमेदवारी देण्यात आल्याने आता एकनाथ खडसे यांचा विरोध मावळताना दिसत आहे.
सर्जिकल स्ट्राईक, जम्मू-कश्मीरला विशेष दर्जा देणारे 370 कलम हटविल्याचा मुद्दा समोर करून त्याचे श्रेय घेण्याचा प्रयत्न पंतप्रधान, नरेंद्र मोदी, गृहमंत्री अमित शहा आणि मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस निवडणूक प्रचार सभेच्या भाषणात करीत आहेत, हाच धागा पकडून शरद पवार यांनी ही टीका केली.
पूजा बेदीची मुलगी आलिया ही सुद्धा आईच्या तुलनेत कुठेच कमी नाही.
दुरुस्ती कमाल मर्यादा
कर्मचारी अतिशय अनुकूल आणि सभ्य आहेत.
ह्या manipulations मदत करत नाही, तर ते मूल नाक व अश्रू निर्माण करणार्या संत्रणेविषयी नळ प्रोबिंग प्रक्रिया सहसा पूर्णपणे मार्केट विकसित करण्यासाठी मदत करते ज्याद्वारे होणे आवश्यक आहे याचा अर्थ असा की.
ते म्हणाले की, नरेंद्र मोदी मेरे बडे भाई है असे उद्धव ठाकरे म्हणत असले तरीही मोठ्या भावा बाबत मन दूषित करण्याचे काम कोण करते याचा शोध उद्धव ठाकरे यांनी घ्यावा आणि मोठ्या भावाचं लहान भावानं काही गोष्टी ऐकायला हव्यात. Loading. . . तसेच भाजपला खोटे ठरविण्या आगोदर विचार करायला हवा, जनादेश हा जनतेची सेवा करण्यासाठी होता.
येथे विश्वामित्र, कपिल ऋषींनी काही दिवस तप केल्याचेही सांगितले जाते.
त्यानंतर मंगळावारी को जर्सीविरुद्धच्या सामन्यालाही गुलाम उपस्थित नव्हता.
साध्वी यांच्या उमेदवारीवरुन विरोधकांनी भाजपाला प्रश्न केले.
प्रत्येक पदार्थ वेगळा चवीसाठी पण त्यातील घटक पदार्थासाठी पण.
एका फुलाच्या बंचाला एैशी रूपये दर मिळतो म्हणजेज एक फुल चार रुपयांना विक्री होते.
शिवसेनेला अपशकुन करणारा नारायण राणे तडीपार, भुजबळ तुरुंगात तर गणेश नाईक घरात बसले आहेत.
अनेक ठिकाणी मंदिराचे दगड खिळखिळे झाले असून, याबाबत पुरातत्व विभागास कळविण्यात येणार असल्याचे गोदाप्रेमी देवांग जानी यांनी सांगितले.
पंतप्रधानसहित १५ मंत्र्याविरूद्ध आरोपांची स्वतंत्र चौकशी करण्याची मागणी करून लोकपालची लढाई लढण्याची त्यांनी चर्चा केली.
काही लागेना.
जेएनयू कॅम्पसमधील सुरक्षा व्यवस्था बिघडली का?
तसेच नोकरीच्या ठिकाणी नवमातांना किंवा गरोदर स्त्रियांना संधीतून वगळण्याचे प्रमाणही कमी नाही.
पण पालिकेच्या शिक्षण विभागाने महापालिकेच्या अस्त्विात असलेल्या शाळांचे पुन्हा नामकरण करता येणार नसल्याचे स्पष्ट केले.
आणि ज्या लोकांनाहे खोटा वाटत होते त्यांना याचे उत्तर मिळाले जेव्हा टिपिकल देसी पद्धतीने कपडे धुताना माकडाचा व्हिडिओ समोर आला.
बचतार सिंगच्या (२५व्या मिनिटाला) अप्रतिम गोलमुळे पहिल्या हाफमध्ये लष्कराने मुंबई लीग विजेता इंडियन ऑइलवर वर्चस्व राखले.
त्याचा परिणाम या देशातल्या पावसाळ्यावर होतो.
अहमदाबादच्या एका कोर्टाने बुधवारी पोलिसांना भाजपचे पंतप्रधानपदाचे उमेदवार नरेंद्र मोदी यांच्यावर `शपथ घेऊन सत्य लपवण्याचा आरोप` करणाऱ्या अर्जावर सत्यता तपासून त्यासंबंधी अहवाल सादर करण्याचे आदेश दिलेत.
बरोब्बर ४३ वर्षांपूर्वीची गोष्ट.
एक तल्लख मंत्री म्हणून त्यांची तेव्हापासूनच ख्याती होती.
लातूर  उदगीर ते देगलूर जाणाऱ्या बसमधून महिलेच्या पर्समधील १ लाख ९२ हजार रुपयांचे दागीने पळवण्यात आल्याची घटना घडली.
होमपेज › Pune › गुन्हे दाखल करणाऱ्या प्रशासनाचा नगरसेवकांनी केला निषेध
बाकी युक्तीवादाबद्दल असोच पण्
स्थानिकांनी लगेचच पोलिसांना याबद्दल माहिती दिली.
एकीकडे राजनाथ सिंह यांनी कारगिल युद्धातील शहिदांना श्रद्धांजली वाहिली तर दुसरीकडे द्रासमध्ये राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद यांना तिथल्या खराब वातावरणाचा फटका बसला आहे.
कव्हर एक वीण पृष्ठभाग एक प्रकाश भोके गरजेचे आहे.
हॉटेल कॉम्प्लेक्स बद्दल सर्वसाधारण माहिती
निवडणुकीच्या आधीच पैशांचा खेळ, कारमध्ये सापडली 10 लाखांची रोकड
परिणामी पालकांत शिक्षक व केंद्र प्रमुखांच्या विरोधात प्रचंड नाराजी आहे.
हिंदुस्थानच्या कॅरमपटूंनी दक्षिण कोरियात झालेल्या वर्ल्ड कप या जागतिक अन् प्रतिष्ठेच्या कॅरम स्पर्धेत उल्लेखनीय कामगिरी करत देशाचा झेंडा रुबाबात फडकवला. मराठमोळय़ा प्रशांत मोरेने पुरुषांच्या एकेरीत, तर एस. अपूर्वाने महिला एकेरीत जेतेपदावर नाव कोरले. यापूर्वी 2016 मध्ये यू. के. येथे झालेल्या विश्व अजिंक्यपद स्पर्धेमध्येही प्रशांत व अपूर्वाने हिंदुस्थानला एकेरी गटात सुवर्णपदक मिळवून दिले होते. स्वीस लीगमध्ये काजल कुमारीने बाजी मारली. हिंदुस्थानने या स्पर्धेत एकूण 12 पदकांची कमाई केली.
पत्राची वाट पाहणं असायचं.
याप्रकरणी प्राप्त झालेल्या माहितीनुसार, पणजी सरकारी तंत्रनिकेतनात ७ सुरक्षा रक्षक व ९ स्वच्छता कामगार कंत्राटी पद्धतीवर गेली दहा वर्षे काम करत आहेत. २००१ साली या कामगारांना गोवा कंत्राटी कामगार सोसायटीमार्फत नेमण्यात आले होते. २००७ साली या कामगारांची थेट कंत्राटी पद्धतीवरच तंत्रनिकेतनामार्फत नेमणूक करण्यात आली. दरवर्षी या कंत्राटाचे नूतनीकरण करण्यात येते. परंतु, यंदा मात्र कंत्राट नूतनीकरण करण्यात आले नसल्याने हे कामगार उपाशी पडले आहेत. याबाबत प्रत्येक अधिकारी टोलवाटोलवी करीत आहे व कंत्राटाच्या नूतनीकरणाचे नेमके काय झाले, याची माहिती कुणीही द्यायला तयार नाही, अशी तक्रार या कामगारांनी केली आहे. शिक्षणमंत्री बाबूश मोन्सेरात यांच्याकडेही कैफियत मांडली. परंतु, त्यांनी ही ‘फाईल’ सचिवालयात असल्याचे सांगितले. सचिवालयात गेल्यास तिथे शिक्षण खात्याचे सचिव १५ दिवस रजेवर असल्याचे सांगण्यात आले.
फुलंब्री तालुक्यातील कविटखेडा गावाचा निवडणुकीवर बहिष्कार कायम
भांडुप पश्चिम – रमेश कोरगावकर (शिवसेना)
परंतु, महंमदशोएब हा माध्यम प्रतिनिधींना सांगताना आपण पूर्वी गांजाच्या व्यसनात होतो.
दरवर्षीच्या पावसाने मुंबई तुंबते.
यावर्षी तब्बल साडेसोळा हजार हेक्टर  क्षेत्र वाढल्याने शेतकर्‍यांच्या नशिबी संघर्ष येणार असल्याचे दिसते.
अशा या बाबराच्या क्रूर मानसिकतेची काही उदाहरणे पुढील लेखात पाहूया.
धनू एक चांगले तर एक वाईट तुमच्या वाटय़ाला येणार आहे. तुमच्या करियरमधल्या कामाला हळूहळू तुम्ही गती दयाल. पण घरामध्ये मात्र तुमचे इतरांपुढे काहीच चालणार नाही. व्यापारी वर्गाला आठवडयाची सुरुवात चांगली होईल. पूर्वी केलेल्या कामाचे पसे हातात पडतील. नोकरीच्या ठिकाणी नेहमीच्या कामामधे गोंधळ होण्याची शक्यता आहे. घरामधे छोटया-मोठया कारणावरून तुमचा अहं दुखावला जाईल.
एक काचेच्या कंटेनर मध्ये चांगले मिक्स करावे आणि जेणेकरून हवा जात कापूस किंवा फॅब्रिक एक प्लग कव्हर करा.
९०च्या पुढे वय असणाऱ्या सुतार यांनी २०००हून अधिक प्रतिमांचा बारकाईनं अभ्यास करून स्टॅच्यु ऑफ युनिटीचा आराखडा तयार केला.
जलयुक्त शिवार योजनेच्या कामांची जिल्ह्यात प्रभावी अंमलबजावणी होत आहे.
आता तिन्ही माजी मुख्यमंत्री ‘राजकीयदृष्ट्या बेरोजगार’ झाल्याने या मंडळींचे पुढे काय होणार हा लाखमोलाचा प्रश्न आहे.
. . ’ने निनादले आसमंत
याचबरोबर सरकार दर महिन्याला इंटर्नशिप करणाऱया निवडक तरुण-तरुणींना 1500 रुपये रिइंबर्समेंटच्या स्वरुपात देईल.
सर्वोच्च न्यायालयाचे आदेश हे पुरावे आणि तर्कांवर आधारित नसल्याचे या संघटनेचे प्रमुख मौलाना आर्शद मदानी यांनी म्हटले आहे.
आपल्या मुलाचा चेहरा आपल्यासारखा का दिसत नाही?
म्हणून, पुस्तके आणि नियतकालिके केरेलियन, वेपसियान, फिन्निश आणि रशियन भाषांमध्ये प्रसिद्ध आहेत, स्थानिक रंग असलेले लेखक, संगीत आणि नृत्य क्लबचे एक संघ आहे.
यापूर्वी एली अवराम आणि हार्दिक पांड्या या दोघांना एअरपोर्टवर एकत्र स्पॉट करण्यात आले.
हा घोटाळा फाईल बंद केला गेला.
लॉकरमध्ये ठेवलेल्या कोणत्याही गोष्टींसाठी बँक जबाबदार नाही.
पुरूषांच्या बरोबरीने आज महिलांना स्थान मिळाले आहे.
बार्शी नगरपालिकेचे विद्यमान नगरसेवक रोहित लाकाळ, सागर उमाटे, नागेश मोहिते, सुदिप पाटील, अक्षर राऊत, अंबादास रणझुंजारे, प्रेम लाकाळ, बळी ओहाळ, पेशा रणझुंजारे, विनोद काटे, अशी गुन्हा दाखल झालेल्यांची नावे आहे.
हे चक्र मध्यभागी वेळ निवडा श्रेयस्कर आहे.
छत्तीसगडमधील बिजापूरमध्ये सुरक्षा दलाच्या जवानांनी केलेल्या धडाकेबाज कारवाईत आठ नक्षलवाद्यांचा आज खात्मा करण्यात आला असून त्यात सहा महिला नक्षलवाद्यांचा समावेश आहे.
शपथविधीनंतर माध्यमांशी संपर्क साधत रोहित यांनी त्यांच्या पुढच्या वाटचालीविषयीचा आशा व्यक्त केल्या.
या दुर्घटनेत कोणी जखणी झाल्याचे वृत्त नाही.
या मुलांचा मृत्यू कमी वजनामुळे झाला आहे.
कदाचित या वेळच्या अपहरणकर्त्यांनी एकादी नवीन शक्कल लढवली असावी.
यानंतर पारंपरिक लावणी कार्यक्रमाकडे वळलो.
विद्यार्थ्यांचे यश हे त्यांपैकी प्रत्येक विद्यार्थ्याचे वैयक्तिक जसे असते; तसेच, त्यापाठीमागे कर्तव्यदक्ष शिक्षकाचीही मेहनत असते.
काल पटणा पायरेट्स आणि यु. पी. योद्धा यांच्यातील सामना बरोबरीत सुटला.
युपीएससीच्या नागरी सेवेच्या मुख्य परीक्षेत इंग्रजी माध्यम आणि पूर्व परीक्षेतील सीसॅट पेपरमध्ये इंग्रजीचे प्रश्न वगळणे या संदर्भात चर्चा सुरू होती आणि शांतपणे चर्चा सुरु असताना रवीश म्हणाला, “अब समझ में नही आ रहा है अपनी राय क्या बनाये - दोनो साइड में तथ्य है. . ” या त्याच्या विधानावरून तो चर्चेत स्वतःसह प्रेक्षकांना बदलण्याची, त्यांचं मतपरिवर्तन करण्याची दारं किलकिली करतो, हे लक्षात येतं.
कालच्या साक्षीदरम्यान लष्करने बाळासाहेब ठाकरेंना मारण्याचा प्रयत्न केला होता असा गौप्यस्फोट गुरूवारी केल्यानंतर शुक्रवारीही त्याने अनेक खुलासे केले.
‘ईस्मा’ने दिलेल्या माहितीनुसार, देशात 469 साखर कारखाने उसाचे गाळप करीत आहेत. गेल्या हंगामात 449 साखर कारखाने सुरू होते. त्यावेळी 203 लाख मे. टन साखर उत्पादन झाले होते. या हंगामात हे साखर उत्पादन 251 लाख मे. टन होईल, असा अंदाज आहे. उपलब्ध आकडेवारीनुसार, उत्तर प्रदेशात गेल्या हंगामात या कालावधीदरम्यान 17.66 लाख मे. टन असणारे साखर उत्पादन 23.37 लाख मे. टनावर पोहोचले आहे.
दैनिक सामनाच्या रविवारच्या अंकात रोखठोक या स्तंभ लेखनात त्यांनी ईव्हीएमवर केलेल्या वक्तव्यावरुन त्यांना ही नोटीस बजावण्यात आली आहे.
32 खोल्या वर्गात "डिलक्स", "सांत्वन" आणि "मानक".
तर, हिमाचल प्रदेश विधानसभा निवडणुकीसाठी ११ नोव्हेंबर रोजी मतदान झालं होतं.
सूत्रांनुसार बनावट दारू विक्रीच्या व्यवसायात समोर आलेला सूत्रधार आजारी असल्याचे सांगण्यात येत आहे.
या ठिकाणच्या कपाटातून महागडी शालू व पैठण्या तसेच  इतर महागड्या ब्रॉकेट पैठण्यांचे रेशम चोरट्यांनी तोडून नेले.
ओळख पटण्यासाठी मृतदेहांची डीएनए टेस्ट करावी लागणार आहे.
साखर उद्योगाला कारखान्यांना एफआरपीप्रमाणे रक्कम देण्यासाठी प्रति टन पाचशे रुपयांचे कमी पडत आहेत.
पत्रकारांसोबत अरेरावी करणाऱ्या पोलीस उपनिरीक्षक मनोज खडसे यांच्या चौकशीचे आदेश देण्यात आलेत
>> न्यूझीलंड अ संघाविरुद्ध ३ दिवसांचा सराव सामना : हॅमिल्टन – १४ ते १६ फेब्रुवारी
त्याचप्रमाणे अर्थव्यवस्थेला गती प्राप्त करून देण्याचाही उद्देश होता.
त्यानंतर पुढील क्रिया या ऑप्शनवर क्लिक केल्यानंतर नवी विंडो ओपन होईल.
“ इतक्या गोड बायका मुलांना असं वाऱ्यावर  सोडताना त्याला काहीच कसं  वाटत नाही  ?
कायमचे मिळणार नाही.
विद्यापीठ विभाग विद्यार्थी परिषद आणि महाविद्यालय विद्यार्थी परिषद यांच्या निवडणूकीच्या बाबतीत मतमोजणी आणि निकालाची घोषणा मतदानाच्या दिवशीच करण्यात येईल.
रेसर आणि मोटरसाइकिल स्पर्धेत आतापर्यंत युरोपीयन राइडर्स आणि संघांचे वर्चस्व आहे.
मुंबई राज्यातील दुष्काळावर मात करण्यासाठी कोणत्या उपाययोजना आखणार?
केंद्रीय अर्थसंकल्प पुढे ढकलण्याच्या मागणीबाबत उत्तर द्या असं पत्र निवडणूक आयोगानं कॅबिनेट सेक्रेटरी यांना पाठवल्याची माहीती सूत्रांनी दिली आहे.
आहे, प्रत्येक रात्री आपण कचरा अभ्यागतांना बाकी लागेल.
'मला यापुढे जगायचे नाही', असे रवीने फेसबुकवर लाईव्ह करुन व्हिडिओ केला व कीटकनाशक औषध सेवन केले.
प्रलोभने दाखवून, धर्म, पंथ, जात या बाबींपेक्षा तत्त्व, विचार हे विश्वास वाढविणारे असतात.
एअरहॉस्टेसला आत्महत्येस प्रवृत्त करण्याचा गंभीर गुन्हाही त्यांच्यावर नोंद आहे.
याठिकाणी सर्वांच्या सामाजिक सुरक्षा वाढावी या दिशेने प्रयत्न होत आहेत.
मड्डूर वस्तीजवळील जिल्हा परिषद कन्नड शाळा आहे.
त्याच वेळी अनिच्छेने त्याच्या गुळगुळीत स्नायू कमी.
” आशियाई चॅम्पियन्स ट्रॉफी १८ ऑक्टोबरपासून ओमानमध्ये होणार आहे.
संग्राम जगताप यांनी व्यक्त केली.
या रंगांचा संयोजन एक अतिशय मान्य देते  डोळा रंग  जुन्या चांदीच्या होत्या.
कारण, यंदा तीन पद्मश्री पुरस्कार नगर जिल्ह्यातील रत्नांना घोषित करण्यात आले आहे.
जरी इराणच्या आण्विक प्रकल्पांचा श्रीगणेशा यूएसने केला असला तरी सध्याच्या घडीला यूएस सोबत असणारे इराणचे संबंध अगदीच प्रेमाचे नाहीत.
या आगीमध्ये बस जळून खाक झाली आहे.
दोन दिवसीय हार्ट ऑफ एशिया सम्मेलनाला सुरुवात झाली आहे.
संसर्गजन्य रोग किंवा घरगुती संपर्क-टिपूस पद्धत. विषाणूजन्य. उपचार  आणि लक्षणे
जवळजवळ प्रत्येकजण  घरी मेद  कसे तयार करावे याबद्दल माहित होते.
१० बॉक्सचे युनिट लावल्यावर सरकार ८० टक्के अनुदान देणार आहे तर २० टक्के पैसा हा शेतकऱ्याला किंवा हा व्यवसाय करणाऱ्याला लावायचा आहे.
या फोटोत लालबागच्याच राजाच्या स्वरुपातील गणपतीची मूर्ती दिसत आहे.
विवाहापुर्वी असे संबोधन एखाद्या युवतीच्या नाहक बेअब्रूस कारणीभूत ठरेल. . अशोक - ह्याचं बोलणं एकदा टेप करून ठेवायचंय राव मला.
ते पुढे म्हणाले, लोकसभा निवडणुकीच्या निकालापासून विरोधी पक्षांचे नेते तणावातून जात आहेत.
प्रतिनिधी/ वास्को ओडिशा, अरूणाचल प्रदेश व सिक्किम या राज्यांसह देशात अनेक शहरांमध्ये नवीन विमानतळ उभारले जाणार असून विमानतळ प्रकल्पांच्या विस्तारासाठी 15 हजार कोटी रुपये येत्या काळात खर्च करण्यात येणार आहेत.
सरकारी व महापालिका रुग्णालयांत कार्यरत असलेल्या डॉक्टरांच्या आरोग्यासाठी राज्य सरकार गंभीर आहे.
अभिनेत्री मेघन मार्कल ब्रिटनचा प्रिन्स हॅरीसोबत विवाह करणार आहे.
“ यह बंदा खुद को हिंदुत्व राष्ट्रवादी कहता है.
त्यामुळे नवा विकास आराखडा लागू होणार असल्यामुळे अशा इमारतींच्या 100 टक्के दुरुस्तीला कशी काय परवानगी दिली जाऊ शकते?
पुणे ः पाचशे, हजार रुपयांच्या जुन्या नोटा देऊन ग्राहकांनी भरलेल्या वीजबिलापोटी महावितरणच्या पुणे परिमंडलाकडे सुमारे 108 कोटी 12 लाख रुपये एवढी रोकड जमा झाली आहे. दहा ते 23 नोव्हेंबर या कालावधीत परिमंडलातील 501 वीजबिल भरणा केंद्रांवर जुन्या नोटा देऊन बिल भरण्याची सोय उपलब्ध करून दिली होती.
पटकन होणारी दाळखिचडी (नुसती खिचडी म्हनजे साबुदाण्याची) हेही फेवरीट पण आईचा कानडी स्वभाव उतू जायचा. सोबत पापड भाजून देईल, आमसुलाचे नाहीतर टोमॅटोचे सार करेल, वरुन ओले खोबरे किसून घालेल. मग वेळ व्हायचा. पण तिचि शाळा उशीरा असल्याने चालून जायचे. शाळेत जाताना चपाती भाजी खाऊनच जात असे. किचनकट्ट्यापासला रिकामा गॅस सिलेंडर हि माझी जेवायची जागा. त्यावर बसून हातावरच घेऊन खायचो/जेवायचो. गरम चपाती हाच नाष्टा. सोबत काहीही चालायचे. तूपसाखर, चटणी, सॉस, लोणचे. भाजी तयार असेल तर तेपण. तिचि अजून एक सवय म्हनजे ती शाळेतून येताना काहीनाकाहीतरी घेऊन यायची. फळे बाबांनी आणायची अन स्नॅक्स आईने अशीच वाटणी होती. कधी कचोरी, कधी समोसा. घरात एका डब्यात शेव फरसाण हमेशा असायचेच. बाबांना चुरमुरेच शेंगा प्रिय असायचे. कच्च्या भाज्या खायची त्यांची सवय मात्र मला लागली नाही. बाहेर जाऊन काही खाऊ वाटायचेच नाही. शाळेतून येताना घरी काहीतरी खायला असणार याचि खात्री असायचि. डबे धुंडाळण्याला आई कधीच ओरडायची नाही. रविवारी इडली आप्पे दोसे असायचे. रात्रीच्या जेवणात धपाटे, थालिपीठ असायचे. ब्रेड मॅगी अशा पदार्थांना आधि विरोध असायचा, कालपरत्वे तो कमी होत गेला. मॅगीचे तर मी प्रचंड संखेने व्हेरिएंटस केले असतील.
वरिष्ठ नागरिक, अपंग, गरोदर स्त्रिया आणि लहान मुलांचे पालकांसाठी वेगळ्या रांगा ठेवल्या जाणारेत.
यावेळी, एका पादचाऱ्याला आरोपींच्या बोलण्यावरुन संशय आला आणि त्याने त्यांच्या दुचाकीचा फोटो काढला.
भाविक, नागरिक यांची सुरक्षा आणि भाविकांना अल्प काळात दर्शन देण्याचे नियोजन यावर
या संमेलनाने बेळगुंदीसह पंचक्रोशीतील युवा पिढीला ऊर्जा देण्याचे कार्य केले असून मराठी भाषा व संस्कृती टिकविण्यासाठी संमेलने भरविणे गरजेचे आहे, असे मत स्वागताध्यक्ष ज्योतिकुमार फगरे यांनी व्यक्त केले.
कारण गेल्या पन्नास वर्षांचा घडत गेलेला राजकीय इतिहास त्यांनी जवळून पहिला आहे.
शिवसेनेकडून या सोहळ्या निमित्त शोभायात्रेचे आयोजन करण्यात आले.
त्याला चौकशीसाठी ताब्यात देण्यासाठीसुद्धा वॉरंटची मागणी करत, गुजरात पोलिसांनी एटीएसला अडवलं आहे.
अवघड करा, पण अपरिहार्यपणे गरज नाही.
मराठी रंगभूमीचा हा समृद्ध इतिहास सांगणारे दालन, जिवंतपणाने ही नाटके, कशी रंगभूमी मराठी समाजाला घडवत गेली.
त्यामुळे ही मुले खूप खूष आणि आनंदी असतात.
सध्याच्या राजकारणात प्रत्येक पक्षात मराठी समाजातील लोक आहेत.
जम्मू काश्मीर, पंजाब, अरुणाचल प्रदेश आदी ठिकाणी देश रक्षणाचे कार्य करणाऱ्या मराठा बटालियनच्या ५५५ सैनिकांना राख्या पाठविण्यात आल्या.
ऑनलाईन टीम / मुंबई : तांत्रिक बिघाडामुळे मारूती कंपनीने सुझुकीच स्विफ्ट आणि बलेनो कार परत मागवल्याची माहिती समोर आली आहे. तब्बल 52 हजार 686 गाडय़ा परत मागवल्यात आहेत. या ...Full Article
दि. ०३/०५/२०१८ ते दि.
नोकरी मिळवण्याबाबत तर हे महत्त्वाचं कौशल्य आहे.
आधी सांगितलं होतं तसं स्पॉन्सरशिप एक भाग असतो फक्त, बाकीची तयारी, प्रॅक्टीस राईडस आदिशी निगडीत खूप खर्च स्वत:ला करावा लागतो.
एक स्त्री पुरुष आधी मजा असणे आवश्यक आहे.
नीलम गोऱहे आणि आमदार तृप्ती सावंत यांनी आरोग्यमंत्री डॉ. दीपक सावंत यांच्याकडे निवेदनाद्वारे केली.
चक्राकार गती मोजण्याचे यंत्र निष्कर्ष फेड उच्च तणाव केबल आहे.
हे हिंदुशक्ति-संभूत-दिप्ततम-तेजा हे हिंदुतपस्या-पूत ईश्वरी ओजा हे हिंदुश्री-सौभाग्य-भूतिच्या साजा हे हिंदु-नृसिंहा प्रभो शिवाजीराजा
तसेच त्या रकमेचे व्यवहार बँक खात्यावर दिसत आहेत का?
त्यांच्यावर सावकारी तसेच हात उसनवारीचे २ लाख रुपये व पत्नी सखुबाई सुपडू पवार हिच्या नावे सोसायटीचे ८० हजार रुपयांचे सन २०१२ पासूनचे कर्ज होते.
आपण प्रक्रिया करण्यासाठी स्वत: ला ठरवू नका, तर तुम्ही नियम आणि बारकावे काही माहित पाहिजे.
अनिष्ट परिणाम - घन गडद अनेकदा त्यांच्या संपतो येथे, फळ वर स्थळांच्या;
सहा वयाच्या, तो आयएमजी फुटबॉलमध्ये अकादमी एक विद्यार्थी बनला - प्रशिक्षण कार्यक्रम आणि कनिष्ठ, युवक आणि अमेरिकन ऑलिम्पिक टीम विकास तरुण खेळाडूंना प्रशिक्षित जेथे शाळा.
गुरूवारी पत्रकार बरखा दत्त यांच्या ‘धिस अनक्वाएट लॅण्ड’ या पुस्तकाच्या झालेल्या प्रकाशन कार्यक्रमात कंगनाने हा गौप्यस्फोट केला आहे.
३. अंकल टॉम्स केबिन या कादंबरीच्या लेखिकेचे नाव : हॅरिएट बीचर स्टोव
प्रत्युतरादाखल खेळणाऱया ऑसी संघाने विजयासाठीचे आव्हान अवघ्या 38.1 षटकांत 2 गडय़ांच्या मोबदल्यात पूर्ण करत शानदार विजय मिळवला.
कोर्टात खटला देखील दाखल करण्यात आला आहे.
पाणी चोरी करणाऱया रॅकेटचा आयुक्तांनी पर्दाफाश करावा, असे आवाहन त्यांनी केले.
गुजरातचे मुख्यमंत्री विजय रुपानी ट्रम्प यांच्या स्वागतासाठी अहमदाबाद विमानतळावर दाखल, ‘अमेरिकेच्या अध्यक्षांचं स्वागत करणे साडे सहा कोटी गुजरातींसाठी अभिमानाची गोष्ट.
, यादी Lavash विस्तृत अंडयातील बलक एक तृतीयांश अचूकपणे डाग बद्दल.
या निमित्ताने कोकाटे यांनी विविध. . . रविवार, 1 सप्टेंबर 2019
असं सिनेमातील एका सीनसाठी पुन्हा करण्यात येईल.
माढा मतदारसंघात सोलापूर जिल्ह्यातील 4,  तर  सातारा जिल्ह्यातील केवळ 2 विधानसभा  मतदारसंघ आहेत.
आया-बहिणींचे आशीर्वाद यावेळीही कामी येतील
शरद पवारांनी २००४ ते २०१४ या दहा वर्षात कृषी खात्याची जबाबदारी सांभाळून आपली प्रतिमा देशव्यापी ठेवली.
हजारो एकर जमीन तयार
नगर : शिखर बँक घोटाळ्या संदर्भात करण्यात आलेल्या सुमारे वीस चौकशी अहवालात शरद पवार यांचे कोठेही नाव नाही, असे जेष्ठ समाजसेवक अण्णा हजारे यांनी पत्रकार परिषदेत सांगितले.
ठळक मुद्देकारण बीएस ६ नियमावलीमुळे सर्वच कंपन्यांना नव्या कार लाँच कराव्य़ा लागणार आहेत.
सर्व उत्पादने प्रयोगशाळा चाचण्या आणि चाचणी मालिका तो दर्जा आणि आधुनिक बांधकाम आवश्यकता पूर्ण करण्यासाठी परवानगी देते, पडत.
त्यावर सुनावणी करताना न्यायालयाने एचडीआयएलची संपत्ती लिलावात काढण्याचे आदेश दिले.
हरयाणात पिंजोर, करनाल, हिसार, भवानी, नारनौल आदि ठिकाणी विमानतळ आहेत.
त्यानंतर पूजा पाटील यांनी तरुण भारत अस्मिताची थोडक्मयात माहिती दिली.
अशातच, मिळालेल्या माहितीनुसार पश्चिम बंगालमध्ये मतदानाच्या दरम्यान टीएमसी कामगारांवर बॉम्ब फेकण्यात आले आहे.
अपार्टमेंट किंमती येथे 1,107 दशलक्ष रूबल्स सुरू.
मिळालेल्या माहितीनुसार, दिल्ली पोलिसांकडून महिला कर्मचाऱ्यांच्या कामाचा गौरव करण्यासाठी आणि त्यांना प्रोत्साहन देण्यासाठी या कार्यक्रमाचं आयोजन करण्यात आलं होतं.
यातून नागरिकांमध्ये असुरक्षिततेचे वातावरण निर्माण होऊ लागले आहे.
50 वर्षांपासून प्रश्‍न प्रलंबित : पवना प्रकल्पग्रस्तांचे प्रश्‍न सोडवण्यासाठी प्रशासनाचा पुढाकार
या समितीने दिलेल्या अहवालानुसार त्यात अन्य मुद्द्यांबरोबर कर्मचाऱ्यांच्या नियुक्तीस पणन संचालकांनी मंजुरी घेतली नसल्याचा मुद्दा निदर्शनास आला होतो.
चीनचे बंडखोर नेते डोल्कून यांचा व्हीसा रद्द
सध्या चर्चेत असलेली नरेंद्र मोदींची लाट म्हणजे एका पक्षाची, व्यक्तीची आणि मीडियानं निर्माण केलेली लाट असल्याची टीका राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी केली आहे.
शिवाय, "बेस" प्रकल्प मागे एरोस्पेस मध्ये विकास कार्यक्रम, रासायनिक उद्योग, दर्शन, डिझेल युनिट उत्पादन, लेसर तंत्रज्ञान विकास, सर्वोच्च प्राधान्य होते.
त्यांनी देश-विदेशातील मानाच्या स्पर्धांमध्ये सहभाग घेत देशाचे प्रतिनिधीत्व केले.
चेन्नई शहरात बुधवारी रात्री आयोजित केलेल्या टाटा इंटरनॅशनल लेदर गारमेंट फॅशन शो -२०१७ मध्ये स्त्री आणि पुरुष मॉडेलनी अत्याधुनिक पेहराव परिधान करुन रॅम्प वॉक सादर केला.
धाडसी असल्याने तो प्रत्येक कामात पुढे असायचा.
ते त्वां वृत्तिशून्य पैं केलें ।
‘पद्मावती’ या ऐतिहासिक कथानकावरील चित्रपटाची १ डिसेंबर ही प्रदर्शनाची नियोजित तारीख ‘व्हायकॉम १८ मोशन पिक्चर्स’ या निर्मात्या व वितरण कंपनीने स्वत:हून पुढे ढकलली आहे.
आसन साठी घन टायर आणि बोर्ड वर शेअर.
सध्या भारतीय परराष्ट्र सेवेतील के. व्ही. भगीरथ हे आयओआरएचे महासचिव आहेत.
भाजपकडून आमचं ठरलं पुन्हा राम शिंदेच. . राष्ट्रवादीकडून रोहित पवार मिळून आपण घडवू नवे पर्व या नावाचे स्टिकर मोठ्यासह लहान गाड्यावर लावून एकप्रकारे प्रचारालाच सुरवात
वीणा व वायोलिनच्या आवाजाकडे जाणारा बॅलेटचा शेवट, हॉल थांबतो आणि चंद्राच्या प्रकाशाखाली हंसची पोहता पाहतो.
उत्तम फोटो.
ओला दुष्काळ आणि सुका दुष्काळ यांसारख्या नैसर्गिक आपत्तींबरोबरच चढे व्याजदर, निर्यातघट, महागाई आणि उत्पादनघट यांसारख्या अनेक कारणांच्या जंजाळात गुरफटलेली अर्थव्यवस्थेची चाल सुरुवातीपासूनच मंदावली होती.
-प्रदीप शर्मा, वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक, खंडणी विरोधी पथक, ठाणे
‘काश्मीरमध्ये कश्मिरी पंडितांच्या आया-बहिणींवर बलात्कार करणारी आग आज शाहीन बागमध्ये पोहोचली आहे.
माकपचे माजी आमदार नरसया आडम मास्तरांनी आपल्या पारंपरिक मतदारसंघ सोलापूर शहर मध्य मधून आपला उमेदवारी अर्ज दाखल केला आहे.
कोकण देशात अव्वल झाले पाहीजे-उद्धव ठाकरे
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या सूचनेवरून येणाऱ्या खरीप हंगामात काय अडचणी येऊ शकतात या संदर्भात केंद्र शासनाकडे पाठपुरावा करण्यात आला आहे. अर्थमंत्री, कृषिमंत्री यांच्या भेटी घेऊन त्यांच्यासमोर या अडचणी मांडून उपाय योजना कराव्यात, अशी मागणीही करण्यात आली आहे.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, पीडित मुलाचे आई – वडील वेगवेगळे राहतात.
तो महान रक्कम त्वचा, हाडे, सांधे, कूर्चा आणि डोळा मेदयुक्त एकवटले आहे.
कतरिना बोलावल्यानंतर दीपवीरच्या रिसेप्शनला उपस्थित राहिली.
अध्यक्ष नसतील तर यापुढे उपाध्यक्षांच्या अध्यक्षतेखाली पुढील कामकाज सुरू ठेवावे, अशी मागणीही या बैठकीत कामगार व वाहतूकदार, सभासद प्रतिनिधींनी केली होती.
उत्तम प्रकारे नैसर्गिक निवड शोषून;
औषध नाही विशिष्ट वास व चव आहे.
त्यामुळं धनगर आरक्षणावा न्याय न देता जानकर वैयक्तीक स्वार्थ पाहत आहे.
NEP कालावधी समाप्त होईपर्यंत, ट्रस्ट बहुतांश अशा सहकारी संघ होते.
त्याची रचना एक जटिल युनिट आहे.
जग मेट्रोने प्रवास करतेय, पाक अजून रिक्षातच : अजाकिया
घाऊक बाजारात मागील आठवड्यात 14 ते 16 रुपये कांद्याचे किलोचे भाव होते.
त्यांच्यातर्फे या फ्लॅटची बोली लावण्यात येईल.
पोलिसांच्या गस्ती नौका असून नसल्यासारख्या आहेत.
या व्यवसायात यश शब्दलेखन नाही कारण हेतू "वाईट लोक संरक्षण" (फार शब्दरचना लोक, आपण योग्य आहे जे एक नैतिक न्याय सुचवते) ठेवले नाही, ही प्रार्थना फरक उद्देश आहे.
याप्रकरणी बँकेचे कनिष्ठ व्यवस्थापक आनंदराव बाबर यांच्या तक्रारीनुसार दोघांना अटक केल्याची माहिती पोलिसांनी दिली.
" दिले हा मनुष्य दुसर्या पोस्ट मिळाला.
हे शूज "नायके" आपण पेपर मध्ये पाहू शकता, जे पांढरा फोटो, आमच्या वेळ मोठ्या प्रमाणावर इंद्रियगोचर मध्ये चालू कार्यरत का, हे स्पष्ट करणे कठीण आहे.
तसेच नागरिक व युवकांचे चायना मांजा न वापरण्याबाबत प्रबोधन करुन आवाहनही केले जात असल्याचे आरोग्याधिकारी डॉ. एन. एस. पैठणकर यांनी सांगितले.
म्हणून एका जाऊ शकतो, आणि त्याच दृष्टी अनेक अर्थ असू शकते.
अशा सामान्य नागरिकांच्या कुटुंबियांना हौतात्म्य नको.
या सगळ्या सर्व्हेमध्ये प्रचंड माहिती जमा झाली.
नाला त्याला शोधत येते  सिंबा ला  स्वतःबद्दलच्या शंकांचे निरस न होउन स्वत्वाची जाणीव होतो व तो परत जाउन आपले राजे  पद काबीज करतो
आम्ही मुख्य संशोधन पद्धती सादर:
उच्च माध्यमिक शाळा यशस्वीपणे पदवीधर झाल्यानंतर, तो लगेच आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमध्ये उचलला.
10 ते 15 लाखांची अतिरिक्त पैशांची मागणी (डोनेशन) केली जात होती.
१ नोव्हेंबर म्हणजे बुधवारी द्वादशीचा दिवस आहे, या दिवशी वारकरी चंद्रभागेचे पवित्र स्नान करून ज्ञानोबा तुकोबांचा धावा करीत याच मार्गावरून प्रदक्षिणेसाठी अनवाणी पायांनी चालत असतात.
आतापर्यंत खासदार श्रीपाद नाईक यांनी सत्तरीच्या विकासासाठी चांगले योगदान दिले असून अशाच प्रकारचे कार्य भविष्यातही त्यांनी सुरू ठेवावे, असे ते म्हणाले.
(१८ वर्षांपूर्वी झालेल्या गुन्ह्यातील गुन्हेगारांची शिक्षा निश्‍चित होण्यासाठीच एवढा मोठा कालावधी लागणार असेल, तर गुन्ह्यांचे प्रमाण अल्प करण्यासाठी किती कालावधी लागेल ?
- इंग्रजी माध्यमातून शिक्षण.
शिवाय त्या कथेत आम्ही सर्व दम्माममधल्या स्पेशियालिस्ट हॉस्पिटलमध्ये काम करतो हे पण मोठ्या खुबीने सांगितले.
त्यामुळे यातील जवळपास अडीच हजार घरांचा येत्या सोडतीत समावेश होणार हे निश्चित आहे.
आम्ही लवकर 20 व्या शतकात रशिया आधुनिकीकरण अडचणी चर्चा केली.
शाळेतील नृत्य बघून चित्रपटाचा प्रस्ताव आला.
त्यानंतर ब्रायन लारा, मार्क वॉ आणि कुमार संगकारा हे फलंदाजीला येतील.
एरवी फारतर दोन किंवा तीन चित्रपट एकाच दिवशी प्रदर्शित झाल्यास बॉक्स ऑफिसवर चांगलीच रस्सीखेच पाहायला मिळते.
पण, यानंतरही भारतासाठी या इव्हेंटमधील हे पहिलेच ऐतिहासिक . . . पुरापासून बचावासाठी बँकॉकमध्ये उद्यानाची निर्मिती
एकंदरच त्याचं मोकळेपणानं वागणं आणि आपल्या वर्तनाच्या माध्यमातून ‘मी आहे’ हा आश्वस्त करणारा स्वर यामुळे तो सर्वांना हवाहवासा वाटायचा.
हंगामी पीक कर्ज व किसान क्रेडिट कार्ड योजनेअंतर्गत देण्यात आलेले २ लाख रुपयांपर्यंतचे अल्प मुदत पीक कर्ज, तसेच मध्यम मुदत कर्जात रुपांतरित केलेले अल्प मुदत पीक कर्ज जे पुनर्गठित केलेले असेल.
पिके जळाल्यानंतर  पाणी देऊन उपयोग काय, असा सवाल जिल्हाधिकारी कार्यालयात आयोजित केलेल्या बैठकीत नेत्यांनी अधिकार्‍यांना केला.
वेगळ्या शब्दात सांगायचं तर तिच्या अगतिकतेचा तोच तर आधार आहे.
स्टायलो आणि चंदू या दोन त्या काळच्या प्रसिद्ध टेलर्सकडून मी माझे फिल्मी, पण स्टायलिश कपडे शिवून घेत असे.
आपल्या वादग्रस्त वक्तव्यातून समस्त महिला वर्गाचा अपमान करणाऱ्या भाजपाचे आमदार राम कदम यांचा परळी शिवसेनेच्या वतीने तीव्र निषेध करण्यात आला.
पावडर अजूनही mined आहे, तेव्हा तरीही गेल्या घटक मिळवा - कार्बन.
प्रवेश विनामूल्य आहे, पण भाडे डेक खुर्च्या, छत्र्या आणि काहींनी भरावे लागते (चांगला, भाव उच्च खूप नाहीत).
बीपी लो झाला की अचानक डोळ्यांसमोर अंधारी येणे, गरगरल्या सारखे वाटतं.
आता पोलिसांचे बोट धरून संबंधित ठिकाणावर पोलिसांना घेऊन जाणे व कारवाई करण्याची विनंती करणे एवढेच काय ते नागरिकांच्या हातात राहिले आहे.
विजय चव्हाण यांच्या पार्थिवावर मुलुंड हिंदू स्मशानभूमीत अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
फडणवीसांना अनेक वर्षापासून ओळखतो, ते ज्योतिषी नाहीत - पवार
नंदुरबार येथील खून खटल्यातील आरोपीस जन्मठेपेची शिक्षा
प्रख्यात दारयावेश हा लीग: हाइड.
नागूर - नागपुर = नागूर.
मात्र, इतर दीर्घ मुदतीच्या फंडांमपेक्षा या फंडात जोखीम कमी असते.
मला डाव्या कानाने ऐकू येत नाही, यावरून जयंतरावांनी टिप्पणी केली, पण देशात जेव्हा इंदिरा गांधी यांनी आणीबाणी लादली होती, तेव्हा जयंतराव कुठे गेले होते असा संतप्त सवाल बागडे यांनी केला.
परत पडले परत उचलून दिले.
त्यामुळे आपण कास्टिंग करू शकता.
त्यामुळे सरकारने थकबाकी बरोबरच चालू पिक कर्ज ही माफ करावे.
शोएब अली याला आता अनेक कंपन्या देखील स्पॉन्सर करु लागल्या आहेत.
तुम्ही ठिक तर आहात ना?
यावर्षी ऊस उत्पादनाच्या हेक्टरी खर्चात 32 हजारांनी वाढ झाली आहे.
अमित शहा यांचे पुत्र जय यांच्या ‘टेम्पल इंटरप्रायझेस लिमिटेड’ या कंपनीशी संबंधित वृत्त ‘द वायर’ या न्यूजवेबसाईटने दिल्याने देशभरात खळबळ निर्माण झाली आहे.
या खड्याभोवती आता गडी माणसे जमा झाली.
"शेखर म्हणाला तसं पहिल्यांदा आमची भेट झाली तेव्हा शी वॉज टू मच अलूफ! पण लास्ट वीकमध्ये आम्ही यू एसहून परत आलो त्यावेळेस मात्रं शी वॉज अ टोटली डिफरंट पर्सन! त्या चार दिवसातला अर्ध्यापेक्षा जास्तं वेळ ती माझ्याबरोबर होती. कितीतरी विषयांवर आमच्या गप्पा झाल्या. माझ्या रिसर्चच्या कामात तिला खासकरुन खूप इंट्रेस्ट होता. त्यावेळेस असं काही होईल असं मला स्वप्नातही वाटलं नव्हतं!"
6.7 इंचाचा फुल एचडी प्लस डिस्प्ले
या भाषणात त्यांनी विविध मुद्यांवर भाष्य करत, विरोधकांवर टीका केली.
आणि किती टक्के?
प्रो कबड्डीच्या ५ व्या मोसमाच्या सुरुवात एकदम धमाकेदार झाली.
टीम महाराष्ट्र देशा- केंद्रातील मोदी सरकारविरोधात संसदेत आज अविश्वास ठरावावर मतदान होणार असून सत्ताधारी आणि विरोधकांमध्ये चांगलीच खडाजंगी पहायला मिळत आहे. . . निर्णय झालेला नसतानाही व्हीप जारी झालाचं कसा ?
तेलाचे चढे भाव चिंतेची बाब असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
ज्यांनी देशासाठी स्वतःचे बलिदान देऊन त्याग केला आहे.
जमीन सर्व सुरवातीस आणि शेवटी मानली जाते.
ते प्रामुख्याने सकारात्मक आहेत.
सोशल मीडियाच्या मदतीने ही अडचण दूर होते.
कोणाचा वरदहस्त आहे.
वैयक्तिक स्वच्छता, तसेच आवारात पांघरूण हवेवर किंवा उन्हात म्हणून - हे सर्वोत्तम प्रतिबंध आहे.
तसंच आपण सगळ्या विद्यार्थी आणि पालकांच्या सोबत असल्याचं राज यांनी म्हटलं होतं.
‘स्त्री संग सम तिथीला झाला तर मुलगा होतो, विषम तिथीला झाला तर मुलगी होते’, असे विधान करणारे ‘प्रसिद्ध कीर्तनकार निवृत्ती महाराज इंदुरीकर यांच्याविरोधात वादळ उठलेले असताना आता इंदुरीकर यांच्या समर्थनाथ अकोले तालुका एकवटला आहे.
सुप्रिया सुळे यांना आज मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांची भेट घेतली.
हे लक्षात घेण्यासारखे आहे की जेथे नियोक्ता स्वत: त्या कराराच्या समाप्तीस उपस्थित राहू शकत नाही अशा बाबतीत, त्याच्या वतीने, एक अधिकृत प्रतिनिधी सर्व कागदपत्रांवर स्वाक्षरी करू शकतो.
मित्र करण्यासाठी, आपण पासपोर्ट माहिती वाचा, आणि नंतर फक्त या व्यक्तीशी मैत्री अर्पण करण्यात आले.
ही चिप पोस्ट स्टॅम्पपेक्षाही छोटी असेल.
सिंगापूर फूड फोर्ट –
कार्यक्रमाचे सूत्रसंचालन अभिनेते सुबोध भावे यांनी केले.
सवाद्य  मिरवणुकीने हे गाऱहाणे विठ्ठलाई मंदिर व गैबी देवस्थान परिसरात आले.
विन्डोज फोन
सगळी यंत्रणा कामाला लागली आहे.
जर असे कृत्य काँग्रेसच्या नेत्याकडून झाले असते तर राजीनाम्यासाठी ‘आप’ने इंडिया गेट वर आंदोलन छेडले असते’, असेही दीक्षित यांनी सांगितले.
पटेल यांच्यासह कृषी विद्यार्थी संघटनेचे सचिव डॉ. सहदेव सिंग यांची प्रमुख उपस्थिती होती.
लांबच्या एक पुतण्याला सर्व काही करायचे अधिकार मुलांनी देऊन ठेवले होते.
अर्थात, आज साहित्य आणि साधने दोन्ही एक प्रचंड विविधता आहे.
यावेळी प्रताप भाटकर, माजी सभापती सुरेश सावंत, रमेश घाग, संतोष सावंत, पाटपन्हाळे येथील सत्यप्रकाश चव्हाण, रामदास भोजने, संतोष देसाई, गुहागर रिक्षा संघटनेचे अध्यक्ष नीलेश मोरे, पराग मोरे, प्रविण साटले, सुधाकर सांगळे, प्रभाकर झगडे आदी उपस्थित होते.
दिवाळीचा सीझन म्हणजे ग्राहकांसाठी धमाल ऑफर्सचा सीजन!
पाऊस सुरुच राहिल्याने सायंकाळी विसर्ग 14 हजार 851 क्यूसेस इतका आहे.
तथापि, त्यांच्या कर्तव्ये कर्मचारी, अनेक अतिथी त्यानुसार, नाही खूप जबाबदारीने संदर्भित.
त्यांनी कुकापारासारख्या विद्रोहींना आपल्याकडे करून दहशतवाद्यांविरोधात त्यांचा वापर केला आिण निवडणुका पार पाडल्या.
औरंगाबाद ) ः जैतखेडा (ता.
मे महिन्यात निवडणुका होण्याची शक्यता आहे.
» तोंडाची आंतरबाहय़ स्वच्छता
ग्रंथालये ज्ञानकेंद्रे बनू शकतील !
: राष्ट्राध्यक्ष रिचर्ड निक्सन यांच्यावर कारवाई करावी या मागणीसाठी अमेरिकेतील वॉशिंग्टन डी. सी. येथे १०,००० लोकांनी निदर्शने केली.
आपल्या देशात 20 लाख कोकणीभाषिक आहेत.
या वेबसाईट्सना कराचा भारही कमी असल्याने सरकारचंही यात नुकसान होतं, असं या व्यापाऱ्यांचं म्हणणं आहे.
एक स्त्री हेअर - तो लेखक एक मनन सारखे आहे, ते नेहमी प्रेरणा आणि त्याच्या भव्य दृश्ये साठी आनंद आणि आसपासच्या दृश्ये पाहिजे.
वास्तुदोष निवारण्यासाठी
वयाच्या ६ व्या वर्षी तिला पोलिओ झाला.
या सिनेमात अब्राहम लिंकन यांचं पात्र समजावून घेण्यासाठी डॅनियल डे-लुइसनं एक वर्षभर १०० संदर्भग्रंथ वाचून काढले.
ही कोणती व्यवहार्यता आहे ?
गिरण्यांतील कामगार जानेवारी 1982 मध्ये झालेल्या गिरणी कामगारांच्या सार्वत्रिक संपामध्ये सामील झाले.
हे गाणं आठवलं.
त्यातच पर्यावरण मंत्री रामदास कदम यांनी बुधवारी प्लास्टिकबंदीच्या निर्णयात काही बदल केले आहेत.
शिवसेनेचे अनेक पॉकेटस असलेले विभाग या मतदार संघात आहेत.
यामुळे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी उदयनराजेंच्या प्रवेशाला गैरहजर, मुख्यमंत्र्यांनी दिले स्पष्टीकरण
" आपण "OK" वर क्लिक करू शकता.
05:14 xHamster वीर्य हस्तमैथुन सेक्स ज्या मधे एक स्त्री जी मानसिक शारीरिक आणि लैंगिक मार्गे माणसाला नियंत्रित करते हस्तमैथुन झाकलेली स्त्री आणि नग्न पुरूष स्पर्धा
जिल्हा – ठाणे.
सध्या झारखंड येथील दौलतगंजमध्ये बॉलिवूड अभिनेता अर्जुन रामपाल त्याच्या आगामी चित्रपटाचे चित्रीकरण करत असून त्याने यादरम्यान असे काही काम केले ज्यामुळे त्याला दंड भरावा लागला आहे.
(संपूर्ण केवळ 118 स्तोत्र विभागातील लेख) सॉल्टर 17 Kathisma वाचन याजक - मुख्य विशेषतः खोल गंभीर इंग्लंडच्या चर्चमधील सकाळची प्रार्थना फरक.
बाळासाहेब ठाकरे यांनी या मैत्रिबद्दल बोलताना एकदा म्हटले होते की, शरदबाबू आणि माझ्यात मतभेत जरुर आहेत.
त्यातून उदय झाला ‘शहर सफारी’ कंपनीचा!
नगर जिल्ह्यातील संगमनेर तालुक्यात जिल्हा परिषद शाळांमध्ये बायोमेट्रिक मशिन बसवण्याचे काम पूर्ण झालेले असताना अनेक शाळांमधील मशिन गायब आहेत.
म्हणजे मला पण शिकता येइल.
लासलगाव : येथील नववर्षाच्या पहाटेपासुन जोरदार धुक्याची चादर आसमंतात पसरली असल्याने परिसरातील लोकांना नववर्षाच्या प्रारंभीच ही जोरदार बोचरे थंडी जाणवली.
तो 23 फेब्रुवारी रोजी नमूद केले आहे.
कायद्याचे नवीन नियम किंवा संपूर्ण नियम उदय परिणाम जे विशिष्ट क्रिया एक प्रणाली - सर्व पैलू लक्षात घेता, आम्ही कायदा बनवण्याचे मानू शकतो.
मुंबई, 24 मे: लोकसभा निवडणुकीच्या निकालात प्रकाश आंबेडकरांच्या वंचित बहुजन आघाडीनं केवळ आपलं आस्तित्व दाखवून दिलं.
सत्तेत येऊन चार दिवस होतात न होतात तोच मुख्यमंत्री आणि उपमुख्यमंत्र्यांमध्ये धुसफूस सुरु असल्यामुळे पाच वर्षांचा राजकीय संसार कसा थाटणार असा प्रश्न आता गुजरातमधील जनतेला पडतोय.
लग्नानंतर रिसेप्शन पुण्यात १३ डिसेंबरला होईल असे आरोह सांगतो.
आज परिस्थिती अशी आहे की ग्राहकांना या सर्व वस्तुस्थितीची अजिबात कल्पनाच नाही आणि सतत लुबाडणूक करणार्‍यांच्या हे पथ्यावर पडले आहे.
प्रचंड गदारोळात झालेल्या चर्चेनंतर लोकसभेपाठोपाठ राज्यसभेनंही तेलंगणा विधेयकाला मंजुरी दिली.
आज जगभरातील निषेध एक लहर कला या प्रकारच्या, तो प्रशिक्षक प्राणी छळ, असे म्हटले जाते कारण.
सायकलिस्ट होता.
या प्रकल्पासाठी शासनाने 2005 मध्ये 54 कोटी रुपये मंजूर केले होते.
पत्रकारांची नोकरी म्हणजे आळवावरचं पाणी हे सासरेबुवाचं म्हणणं लग्नाअधीच खरं ठरले  होतं.
मराठी समाज हा गुजराती समाजाचा मोठा भाऊ आहे.
याव्यतिरिक्त, तो एक चांगले गरम विनिमय आहे.
त्यामुळे चित्रपटांमध्ये आजच्या काळात समाज परिवर्तन घडविण्याची एक ताकद आहे.
असे असले तरी पुण्याच्या तुलनेत मुंबईतील नाट्यनिर्मिती संस्थाच पुण्यामध्ये सर्वात जास्त व्यावसायिक नाटकांचे प्रयोग सादर करतात, हेच वास्तव आहे.
येथे आपण साधी साखर भरपूर सापडेल - मुख्यतः साखर आहे.
संयुक्त वीज नियमन आयोगाने 2015 च्या नव्या नियमांनुसार या प्रश्‍नावर लवाद स्थापन केला.
दरम्यान, महाराष्ट्र सदनाच्या कॅन्टीनमध्ये दिल्लीतले हजारो अमराठी, परप्रांतीयही येतात.
रक्तातील पेशी बाजूला काढल्यावर खाली उरलेला हा रक्तद्रव स्वच्छ सोनेरी रंगाचा होता.
अलीकडची राजकीय परिस्थिती पूर्वसुरींने जे पेरले तेच आता दहा अंगांनी उगवून आले आहे असे दिसते.
तसेच, जलपर्णीदेखील वाढू लागली आहे.
त्यामुळे केंद्र सरकारने तात्काळ शेतकऱ्यांना मदत करावी, अशी मागणी शिवसेना खासदारांची आहे.
यामुळे आच कमीजास्त करण्यासाठी वापरावा लागणारा आपला हात मोकळा राहातो.
याचवेळी काही सरपंचांनी जर सभेचे अध्यक्षच उपस्थित नसतील, तर आम्ही आमच्या भावना कोणासमोर व्यक्‍त करायच्या, असे म्हणत आम्हाला प्राधिकरणच नको म्हणत प्राधिकरणाच्या विरोधात घोषणाबाजी सुरू झाली.
किंवा अगदी चांगले.
वाटेत फूड मॉलवर थांबलो, जवळपास सगळी दुकाने बंदच होती. एका दुकानातून पाण्याची बाटली घेतली, आणि मग हॅंड सॅनिटायझर ने हात स्वच्छ करून मग पाणी प्यायलो. आजूबाजूला सगळे मास्क वा रुमालधारी लोकच नजरेस पडत होते. मी आणि ड्रायव्हर दोघेच गाडीत असून दोघे एकमेकांच्या संशयाने नाके झाकून बसलो होतो :) काही काळापूर्वी रेडियो वर ऐकलेले एक नाटुकले आठवले. विषय थोडा निराळा होता. एक प्रवासी भाड्याची बैल गाडी करून एका आडवाटेने चुकलेली गाडी गाठायला निघालेला असतो आणि प्रवासी आणि गाडीवाला - दोघांना एकमेकांची भिती वाटत असते की दुसरी व्यक्ती आपल्याला वाटेत लुटेल ! म्हणून दोघेही आपापल्या शौर्याच्या बाता मारत दुस-याला घाबरवायला पाहत असतात !! तसंच आम्ही दोघे पण आपापल्या मास्क ने स्वत:ला थोडी सुरक्षितता मिळवायचा प्रयत्न करत होतो :)
मुंबईत नाइट-लाइफ सुरू करण्याची कल्पना शिवसेनेने पूर्वी मांडली होती.
आदित्य ठाकरे यांच्या जनआशीर्वाद यात्रेनंतर 'महाजनादेश यात्रा' अमरावती जिल्ह्यातून सुरू होत आहे.
या विवादित प्रकरणांमुळे सरकारचा ५६ हजार १३२ कोटींचा महसूल थकला आहे.
त्यातून अंतर्बाह्य यश प्राप्त केले जाऊ शकते.
या चित्रपटात ज्येष्ठ अभिनेते मोहन जोशी यांची मुख्य भूमिका आहे.
या घटनेचे पडसाद…
सकाळी ऑफिसला गेलेला माणूस संध्याकाळी घरी येईल तेव्हा त्याची नोकरी शाबूत असेलच याची खात्री नव्हती.
. शाळेतल्या परीक्षेला चिमटा आणि रायटिंग पॅड न्यायचो त्या पॅडला वेगवेगळ्या आकाराचे तीस चाळीस कागद अडकवून ठेवलेले असतात, हेच इथलं मेन्यूकार्ड.
आणि त्याच्या रक्षक फक्त एक नवीन वर्ग होते- पाद्री
अपवाद केवळ खसान नावाच्या एका व्यक्तीची (फेंडर स्मरर्नोव) सेवा देऊ शकतो, ज्याचे लेखक खूप थोडे आहेत.
तुमची त्वचा अतिशय संवेदनशील असेल तर इन्फेक्शन होण्याचा धोका अधिक असतो.
मात्र, अनेक चर्चांनंतर त्यांनी अनुकूल भूमिका घेतली”, असे पृथ्वीराज चव्हाण म्हणाले.
दिडशे वर्षांची उज्ज्वल परंपरा असलेल्या टाटा समुहाला नव्या उंचीवर नेणारे रतन टाटा हे पाचवे शिलेदार होते. . आजच्या निवृत्तीच्या दिवशी त्यांच्या कारकिर्दीवर टाकलेला हा प्रकाशझोत.
तो त्वरीत काढू करणे फार महत्वाचे आहे.
नातलगांना सोडण्यासाठी रेल्वे प्लॅटफॉर्मवर प्रवेश देण्यात येतो.
१. त्याचा सतत काहीनाकाही वाद चाललेला असतो.>>> याला मी गृहीतक म्हणणार नाही. हा कथेतील पात्रासंदर्भात मूळ लेखकाने (मी लेखक आहे असा दावा नसून केवळ हे लेखन मी केलं असं म्हणायचं आहे) वापरलेल्या रंगांचा एका दर्दी वाचकाने एक अर्थ लावणे आहे असे मला वाटेल. (अजून निश्चीत काय वाटते ते समजलेले नाही, माझे मलाच) वरकरणी मी असे म्हणून पळवाट काढू शकतो की राज स्वतःमध्ये संपूर्ण आहे. त्याचा वाद नव्हे तर त्याची फक्त कलाकार म्हणून संपूर्णतेकडे वेगवान वाटचाल चाललेली आहे असे (मी म्हणू शकतो की) मला वाटते. मात्र 'त्याचा सतत वाद चालू असतो, बहुधा स्वतःशी (ही) ' हे आपले विधान मला बुचकळ्यात टाकणारे असून आपण काय लिहून बसलो आहोत असे आता वाटू लागले आहे. यासाठी मात्र आभारी आहे.
तर दुसरीकडे भाजपनं शिवसेनेला उपमुख्यमंत्रिपदासह १६ मंत्रिपदाची ऑफर दिली आहे.
शरद पवार यांची आज यवतमाळमध्ये सभा झाली.
अध्यक्ष संजय शिंदे व मुख्य कार्यकारी अधिकारी डॉ. राजेंद्र भारुड यांनी ही शक्‍ती विकासाकरता कॅश करण्याची गरज आहे.
यामध्ये नागरिकांनी मोठ्या संख्येने. . . ऑगस्ट 27, 2019
याला म्हणतात ‘हात दाखवून अवलक्षण’.
याआधीही त्यांना अशी कामे दिली जात होती.
मुख्यमंत्री मनोहर जोशी यांनीही त्यांना तोडीस तोड उत्तर दिले.
देशातील तमाम लोकांना कॉंग्रेस पक्षाच्या उज्ज्वल कार्याची माहिती आहे.
हिल्टन रस अल खैमाह 5 *
खालीलपैकी सर्वाधिक लोकप्रिय कोण आहे?
त्यावर नेमक्या शब्दांत भाष्य करण्याचं त्यांचं कसबही वादातीत होतं.
स्वयंपाकघरात सुमारे ३ किलो वजनाची हिरव्या रंगाची लोखंडी वस्तू पडली होती.
सलग सुटीचे दिवस आल्याने रविवारी (दि.
त्यामुळे व्यावसायिक स्पर्धा खेळून त्यांना टेनिसमधील (एटीपी/डब्लूटीए) क्रमवारी उंचवायची आहे.
लहानपणापासून गोष्टी ऐकताना आपण अनेकदा टिंबक्टू गावाचे नांव ऐकले असेल.
आदिवासी महादेव कोळी समाजाच्या श्री तळेश्वर लेजीम पथकाच्यावतीने पारंपरिक खेळांचे सादरीकरण केले.
तरुणांमध्ये काम करण्याची क्षमता तपासण्याचा या शिबिरांचा मुख्य हेतू असून ज्ञानाची देवाणघेवाणही तितकीच महत्त्वाची असल्याचे जावडेकर म्हणाले.
रमण सुब्बा राव यांनी जवळपास तीन दिवस चिवटपणे फलंदाजी करून ऑस्ट्रेलियाविरुद्धची पहिली अ‍ॅशेस कसोटी अनिर्णित राखण्यात यश मिळवले.
छावणीत पाणी झाल्याने जनावरे हायवेवर उतरले.
निवडणुकीत विरोधी म्हणून लढले आता वाद निपटून कार्यकारी मंडळ निवडा आणि कामाला लागा असेच सर्व रंगकर्मिना मनापासून वाटत आहे.
त्याद्वारे इंद्रायणी व पवना नद्यांचे होणारे प्रदूषण कमी करण्यात येणार आहे.
. आपल्या कुडीमध्ये जीव फुंकला त्यांचा अंत उघड्या डोळ्याने पाहावा लागतो.
वाढत्या इंधन दरामुळे पेट्रोल मोपेड दुचाकीला सीएनजीचा चांगला पर्याय आहे.
तर, दक्षिण आफ्रिकी संघाने वेगवान गोलंदाज कगिसो रबाडा (Kagiso Rabada) आणि वर्नोन फिलेंडर यांनी नवीन चेंडूंसह आक्रमक गोलंदाजीची सुरुवात केली.
यशराज फिल्म्स
35 पेक्षा जास्त देशांमध्ये सरांनी जाऊन या खेळाचे प्रशिक्षण वर्ग घेतले.
क्रिकेटची पंढरी असलेल्या लॉर्डसच्या मैदानात न्यूझीलंडविरुद्ध. . .
६ x २          स्योस्                 स्योस् =
अलीकडे, चाहते ओल्गा त्याच्या उजव्या मनगट मलमपट्टी वर वापरतो की पाहिले.
तसेच या मासे अंध केले जाऊ शकते शोध.
रस्त्यालगतचे वस्तीवरील लोकांनी धाव घेत घटनेची माहिती तालुका पोलिसांना कळविताच पोलीस घटनास्थळावर त्विरत हजर झाले. पो. ह. वसंत हेबांडे, कचरू उगले, पो.
यासाठी त्यांना भाजपाच्या वरिष्ठ नेतेमंडळींचा वरदहस्त असला तरी निवडणूक जोखीमेची होती.
तर सांगायचा उद्देश हाच की, किल्ल्यांच्या आजूबाजूला असणारं निसर्गाचं कोंदण हे गडकिल्ले आणखीनच सुंदर करण्यास मदत करतात.
कोणत्या कंपन्यांना कंपनी सेक्रेटरी ठेवणे बंधनकारक आहे ?
म्हणूनच आहारात योग्य जीवनसत्त्वे, प्रथिने  असलेल्या संतुलित आहाराचा समावेश करा.
असे असताना सरकारच्या रेडी रेकनरच्या दरात 4 टक्क्यांची वाढ कशी झाली हा प्रश्नच असल्याचे म्हणत बिल्डर्स असोसिएशन ऑफ इंडियाने या दरवाढीवर नाराजी व्यक्त केली आहे.
या साधनाचा वापर कारण म्हणून अंतर्गत कारणांसाठी वगळण्यात आली आहेत.
"कोण बोलतंय?
ऑनलाईन टीम / पिंपरी : भारतीय जनता पक्षाच्या नेत्यांनी जुने दिवस विसरु नये, पक्षाला मिळालेल्या यशाचा उन्माद होऊ देऊ नका, आत्मविश्वास वाढवा, अहंकार वाढवू नका, असा सल्ला केंद्रीय रस्ते .
राज्यातील अनेक हॉटेल्समधून गायी-म्हशींच्या चिकापासून बनवलेल्या खरवसाचे वेगवेगळे पदार्थ मिळतात.
तो ट्रक ड्रायव्हर अचानक त्याच्या केबिनच्या उजव्या बाजूची खिडकी उघडून तसाच पूर्वीच्याच निर्विकारपणे माझ्याकडे मागे वळून बघायला लागला.
त्यांनी सीएसटीकडम्े जाणारी गाडम्ी पकडल्याच आणि त्यानंतर हे दोघे किंग सर्कलला उतरल्याच दिसत होते.
यावेळेत देशमुख व त्यांच्या सोबतचे शेतकर्‍यांनी पथकाला आडवून अगोदर पेडगाव येथे येण्याची विनंती केली.
जेऊरमध्ये सुखदेव ताके, माऊली ताके, बंडू ताके, कारभारी ताके, गणपत खोसे, जिल्हा परिषद ताके वस्ती शाळा तसेच नरेंद्र महाराज हायस्कूल, बद्री म्हस्के, विजय ताके, किसान ताके यांच्या राहत्या घराचे व जनावरांच्या शेडचे पत्रे उडाल्याने नुकसान झाले.
माझ्या डोक्यात असलेले  या
सकाळी शाळेला नेण्यापासून विद्यार्थ्याला पुन्हा घरी सुरक्षित पोहोचविण्याची पूर्ण जबाबदारी रिक्षामामाची.
महादजी शिंदे एक महान योद्धा होते.
रेतीमाफियांना कारवाईची चाहुल लागताच घटनास्थळावरील मजूर पळून जाण्यात यशस्वी झाल्याचे उत्तर ऐकवणे प्रशासनालाही आता कमीपणाचे वाटत नाही.
विश्वास कारखान्याच्या प्रगतीमध्ये शेतकर्‍यांचे मोठे योगदान आहे. कारखान्याचा कारभार पारदर्शी आहे. तरीही कोणी कारखान्याकडे वाकड्या नजरेने बघत असेल, हिताला बाधा आणण्याचे उद्योग करीत असतील, तर अशा सभासदांवर कारवाई करण्यासाठी संचालक मंडळ मागे पुढे बघणार नाही. कारखान्याची होणारी बदनामी खपवून घेतली जाणार नाही, असा इशारा कारखान्याचे अध्यक्ष माजी आमदार मानसिंगराव नाईक यांनी दिला.
21 रोजी रात्री दाभिल येथील ताली नावाच्या शेतात हत्ती दाखल झाला.
आमच्या ग्रह, अनेक अनाकलनीय ठिकाणी, त्याच्या रहस्य लोकांना आमंत्रित आहेत.
मग हळूहळू माझा सराव झाला,आणि दादाने शिकवल्याप्रमाणे मी छान खेळू लागले.
आजपर्यंत तालुक्याच्या पाडापाडीच्या राजकारणात आपल्या गटाचा केवळ उपयोग करुन घेतला.
हे शिवसेनेचेच यश आहे.
त्यानंतर एकमेकांवर अनैसर्गिक अत्याचार करण्यास भाग पाडले.
पुरंदर विधानसभा मतदारसंघात दुसऱ्या क्रमांकावर काँग्रेस चे संजय जगताप होते.
त्यात ती म्हणते की, ती दर दहा – बारा दिवसांनी आपला डाएट प्लॅन बदलते.
फुलझाडंही उपटून टाकली, जाई, जुई, रसरसलेली केळीं. . काही म्हटल्या काहीच राहिलं नाही!
तरच ७१ वा स्वातंत्र्यदिन ख-या अर्थाने आपण साजरा करीत आहोत, याचे समाधान वाटेल. . जय हिंद.
पोलिसखाते खुप दक्ष आहे.
बेळगावात राजकीय भूकंप : कागे काँग्रेसमध्ये, पुजारीही वाटेवर
संपूर्ण लहान आतडे लांबी 5-6 मीटर असू शकते.
त्यानंतर 2014 मध्ये एकूण 343 घर, घरांचे भाग,  भिंती, इमारती,  इमारतींचे भाग कोसळणची घटना आहेत.
बाबरने त्याच्या इच्छापत्रात अयोध्या घटना कलंक असल्याचे नमूद केले असून हिंदू संत, महात्म्यांचा आदर करा, मंदिरे सांभाळा आणि सर्वांसाठी समान न्याय करा असेही लिहून ठेवले आहे.
दुसरीकडे यष्टिरक्षक पंतवरही मोठी खेळी करण्याचे दडपण आहे.
विविध मागण्यांसाठी आमरण उपोषण करण्यात येत आहे.
तसेच 9 जलतरण तलाव हे सरासरी सुरक्षित असून 7 जलतरण तलाव असुरक्षित आहे.
याउलट आम्ही जनतेसाठी सेवक भावाने काम करत आहोत.
७०० षटकारांची बरसात
जून महिन्यात राज्यात सरासरी १३२ मिमी पावसाची नोंद होते.
गतीमानता आली होती.
याचीही अचूक माहिती उपलब्ध होणार आहे.
महाराष्ट्र शासनाच्या सेवेत दि.31 ऑक्टोबर 2005 रोजी व नंतर नियुक्त होणार्‍या कर्मचार्‍यांना महाराष्ट्र नागरी सेवा अधिनियम (निवृत्तीवेतन) 1982 व 1984 (अंशराशिकरण) या अंतर्गतच्या पेन्शन योजना बंद करून नवीन परिभाषित अंशदायी पेन्शन योजना व राष्ट्रीय पेन्शन योजना लागू केली. सदर योजनेचे स्वरूप व त्याची अंमलबजावणी ही कर्मचार्‍यांचे भविष्य अंधकारात टाकणारी असल्याने हा शासन निर्णय रद्द करण्याच्या मागणीसाठी 7 एप्रिल रोजी दुपारी 2 ते 5 या वेळेत जिल्हाधिकारी कार्यालयासमोर महाराष्ट्र राज्य जुनी पेन्शन हक्क संघटनेच्या वतीने करण्यात आले.
तंटामुक्त गाव पुरस्कार, निर्मल ग्राम पुरस्कार तसेच पर्यावरण विकासरत्न पुरस्कारप्राप्त गाव तसेच सर्व सरकारी सेवायुक्त कामकाज या गावात चालत आहे.
पालिका आयुक्त डॉ. अविनाश ढाकणे यांच्या प्रयत्नांना अखेर यश आले असून आयुक्तांनी स्मार्टसिटी योजनेतून जाणारी 200 कोटींची रक्कम देखील वाचवल्याने सोलापूरसाठी दुहेरी जलवाहिनीची योजना दुहेरी आनंद देणारी ठरली आहे.
तेव्हा एक माशी फक्त फ्लॅट राज्य अप दुमडणे अर्धपारदर्शक पंख.
तसेच संपूर्ण ग्लोबल रुग्णालयात यशस्वीपणे ९०० हून अधिक लिव्हर रोपण शस्त्रक्रिया केल्या आहेत.
मी जर रोज ओरडा खातो तर आज तुम्ही बाकीच्यांना का नाही ओरडत.
मात्र या ठेकेदारांनी पदपथावरील पाय-या या घडीव दगडाच्या बनवायच्या ऐवजी तेथीलच झिजलेल्या निकृष्ट दर्जाचा वापरून बनविल्या.
सर्वेक्षण घेण्यात आलेल्यांपैकी जवळपास निम्म्या विद्यार्थ्यांना सीमावाद काय आहे, हे माहित होते. बहुतेकांनी बेळगाव महाराष्ट्रात यावे अशी इच्छा प्रकट केली होती. यातील एक महत्त्वाची बाब म्हणजे या प्रश्‍नावरून केंद्र सरकार महाराष्ट्रावर अन्याय करीत आहे, असेच बहुतेकांना वाटत होते. आपल्या राष्ट्रीय पातळीवरील राजकीय पक्षांनी लक्षात घ्यावा, असा हा मुद्दा आहे.
लेक वारसदार म्हणुन आल्यावर त्याला पुतण्या नकोसा झालाय!
युवा माहिती दूत उपक्रमाचे स्वरुप, कार्यपद्धती व आवश्‍यकता स्पष्ट करणारी माहितीचा मसुदा उच्च शिक्षण विभागाने प्रसिद्ध केला आहे. त्यानुसार महाविद्यालयांनी कार्यवाही करावे. या कार्यवाहीचा अहवाल सात दिवसांत पुणे विभागीय उच्च शिक्षण विभागाकडे सादर करावेत, असे सहसंचालक विजय नारखडे यांनी सांगितले.
अखेर डबघाईला येऊन ती अवसायानात गेली.
काँग्रेस आमदार धीरज देशमुख आणि आमदार आदित्य ठाकरे यांचे देखील. . . उपयोगिता प्रमाणपत्रं सादर न करणं म्हणजे घोटाळा नाही; फडणवीसांची सारवासारव
कालावधी: 02:24
' असा प्रश्न गडकरींनी विचारला.
या दोन्हींचा एकत्रित परिणाम म्हणून स्थानिक चलनाची किंमत घटून निर्यात फायदेशीर बनते.
१०-१२ मिनिटांत आम्ही अगील्कीया बेटावर पोचलो.
गर्भाशयाच्या गाठी उपस्थिती जड मासिक पाळी (menorrhagia), रक्तस्त्राव फिरविणे, अनेकदा अशक्तपणा होऊ जे दाखल्याची पूर्तता केले जाऊ शकते.
परंतु महानगरपालिका कर्मचाऱ्यांच्या भविष्य निर्वाह निधीचा भरणा न करता ती रक्कम परस्पर खर्च करणे, हा कायद्याने गुन्हा असून या गैरप्रकाराबद्दल मात्र, महानगरपालिकेतील लोकप्रतिनिधी सोयीस्कर मौन बाळगून आहेत.
मॅककलमने महान अष्टपैलू आणि वेस्ट इंडिजचे माजी कर्णधार सर व्हिव्हियन रिचर्ड्स यांना मागे टाकले.
भाजप – प्रभाकर शिंदे, ज्योती अळवणी
लोणी मावळा इथे 22 ऑगस्ट 2014 रोजी संतोष लोणकर, मंगेश लोणकर आणि दत्तात्रय शिंदे या तीन नराधमांनी शाळेतून घरी परतणाऱ्या अल्पवयीन मुलीवर सामूहिक अत्याचार करुन तिचा खून केला होता.
पाणी, साबण आहे, शेवटी, विजयी, किंवा 150 रूबल्स त्या गोंडस ट्यूब?
जेएनयूमध्ये सक्रिय असलेला ‘ऑल इंडिया स्टुटंड असोसिएशन’ या डाव्या संघटनेचे काम केलेला संदीप सिंग आता राहुल टीममध्ये सक्रिय असून राहुल यांची भाषणे तयार करण्याचे काम करतो.
’ असं म्हणत आबे यांनी भारत आणि जपानमध्ये दृढ मैत्री असल्याचं म्हटलं.
याप्रमाणेच अनेक गीते, लावण्यांनी मराठी चित्रपट, संगीत आणि इतर कलाकृतींनी विविध सण उत्सवांची दखल घेतली आहे.
या सूचनेनुसार, कुणीही आपला आधार क्रमांक सोशल मीडियावर शेअर करु नये, असे आवाहन आधार जारी करणाऱ्या प्राधिकरणाकडून करण्यात आले आहे.
भारतीय वायुसेनेची शौर्यगाथा या चित्रपटातून दाखवण्यात येणार आहे.
ऑस्ट्रेलिया प्रबळ प्रतिस्पर्धी असला तरी जर्मनीसारख्या संघाला बरोबरीत रोखल्यामुळे भारताचा आत्मविश्वास उंचावला आहे.
विकीची या चित्रपटातील हेअरस्टाईल खूप वेगळी असून त्याच्या चेहऱ्याच्या उजव्या बाजूला एक व्रण दिसून येत आहे.
ज्यामुळे चालू खात्यातील तूट ६० अब्ज डॉलपर्यंत नियंत्रणात येईल, असा विश्वास त्यांनी या वेळी व्यक्त केला.
भगवंताच्या भक्तीतही हे धोक्याचं वळण येऊ शकतं.
साइटवर काम सुरू करण्यापूर्वी वनस्पती सेल राज्य मूल्यांकन करणे आवश्यक आहे.
तसेच कलम ३६५ नुसार राज्य सरकार केंद्राच्या निर्देशांकडे दुर्लक्ष करत असल्यास त्या राज्यात राष्ट्रपती राजवट घोषित करता येते.
एंटरप्राइज आर्थिक स्टेटमेन्ट.
वळसे पाटील यांनी येणाऱ्या लोकसभा निवडणुकीतही आपण पुन्हा नुरा कुस्तीच खेळूयात?
मुंबई विद्यापीठाच्या कुलगुरूपदी ७ जुलै २०१० रोजी डॉ. राजन वेळूकर यांची नियुक्ती करण्यात आली होती.
