परंतु, या हल्ल्यामागे अन्य अनेक महत्वपूर्ण बाबी दडल्या आहेत.
“आपलं आयुष्य हे दुसर्‍याच्या जीवनात प्रकाश देणारं असावं. पण त्यापेक्षाही जर आपण उदबत्तीसारखं आयुष्य जगलं तर कितीही मोठा वारा आला तरी आपल्या चांगल्या कामाचा सुगंध दुरवर दरवळत राहतो. दिवा विझवता येतो किंवा वार्‍याने विझतो. पण उदबत्ती विझवता येत नाही किंवा वाराही तिला विझवू शकत नाही, अशी उदबत्ती सारखी सुगंधीत जीवन असे धारीवाल आणि बडजात्या कुटुंबियांचे आहे” असे गौरवोद्गार दिगंबर जैन मुनीश्री प.पू. 108 पुलकसागरजी महाराज यांनी आज येथे काढले. मुनीश्रींचा पुण्यात चालू असलेल्या चातुर्मासपर्वात धर्मानुरागी रसिकलाल एम. धारीवाल नगरी, महालक्ष्मी लॉन्स येथे संपन्न झालेल्या पहिल्या प्रतिष्ठेच्या ‘पुलकभूषण’ पुरस्कार प्रदान समारंभात ते बोलत होते. दानशूर उद्योगमहर्षी कै. रसिकलाल एम. धारीवाल यांच्या वतीने त्यांची पत्नी श्रीमती शोभा धारीवाल व कन्या जान्हवी धारीवाल यांनी पुरस्कार स्वीकारला. तसेच प्रख्यात चित्रपट दिग्दर्शक सूरज बडजात्या यांनी कुटुंबियांसमवेत हा पुरस्कार स्वीकारला. मुनीश्री पुलकसागर महाराजांच्या हस्ताक्षरातील चांदीच्या फ्रेममधील मानपत्र, सन्मानचिन्ह, शाल व श्रीफळ असे पुरस्काराचे स्वरूप आहे. या प्रसंगी हजारो जैन भाविकांनी केलेल्या टाळ्यांच्या कडकडाटात सारा परिसर धुमधुमून गेला.
एखाद्या आरोपीने दुसर्‍याचे नाव घेतले की त्याला पकडून आणून त्याच्या विरोधात कोणतेही पुरावे नसताना अटक करता आणि कोणतेही पुरावे नसल्याने नसल्याने जामीन मिळण्याचा मार्ग मोकळा होतो.
वार्ताहर /उसगाव : काही तुरळक प्रकार वगळता वाळपई मतदारसंघातील पोट निवडणूक उसगाव भागात शांततेत पार पडली.
तिचे छंद - तो स्वयंपाक आणि साबण ओपेरा पहात आहे.
निवेदनासहित श्री. अनिल धीर (१) आणि गो ज्ञान फाऊन्डेशन अन् भारत रक्षा मंच यांचे हिंदुत्वनिष्ठ
सकाळी सुर्योदयापूर्वी अन्नग्रहण केले जाते त्यास 'सहेरी' तर सुर्यास्तानंतर केल्या जाणाऱ्या अन्न ग्रहणास 'इफ्तार' असे म्हणतात.
अम्मांच्या निधनामुळे रिक्त झालेल्या आर. के. नगर विधानसभा मतदारसंघात आता पोटनिवडणूक होत आहे.
पण त्यांची कामं युनिक होती. . जितक्या वेळा वळूची आठवण येते तितक्या वेळा तो "त्या कोंबड्या असतात ना कोंबड्या अशा डाललेल्या.
आम्ही obminku सुरू करणे आवश्यक आहे, आणि थोडा नंतर तो खूप अधिक लवचीक होईल.
लोकसभा निवडणुकीआधी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे हे शिवसेनेच्या अनेक दिग्गज नेत्यांसह अयोध्येत गेले होते.
त्यामुळे ज्याप्रमाणे कर्नाटकातील आलमट्टी धरणातून महाराष्ट्रात भिमा नदीला 2 टीएमसी पाणी सोडण्यात आले.
माजी मुख्यमंत्री दिवंगत वीरेंद्र पाटील यांचे पुत्र कैलासनाथ पाटील, माजी मंत्री राणी सतीश, महिला काँग्रेस अध्यक्षा लक्ष्मी हेब्बाळकर यांची नावे लिंगायत कोट्यामधून आघाडीवर आहेत.
मुलगा विशाल कृषी पदवीच्या अंतीम वर्षात शिक्षण घेत अाहे.
मग, या रचनेच्या मध आणि थोडे लिंबाच्या रसामध्ये सापडणारे आम्ल जोडा.
गाळेधारकांकडून थकबाकी भरणे सुरु; दोन व्यापार्‍यांंकडून २० लाख जमा
4 जुलै रोजी सकाळी 11 वाजता श्री विठ्ठलाची विधीवत पूजा केल्यानंतर  श्रींचा पलंग काढण्यात आला.
हे अनेक मिळाल्यामुळे खरेदीदार उघडेल.
त्यामुळे या लढतीत विजय मिळवत आगेकूच करण्यासाठी सिंधूला पुन्हा चांगला संघर्ष करावा लागण्याची चिन्हे आहेत. पुरुषांच्या गटात भारताच्या प्रणॉयने आशियाई क्रीडा स्पर्धेतील सुवर्णपदक विजेत्या इंडोनेशियाच्या जोनाथन ख्रिस्टीवर २१-१८, २१-१७ अशी सरळ दोन गेममध्ये मात केली, तर श्रीकांतने त्याचा चिनी प्रतिस्पर्धी युझिआंग हुआंगवर २१-१३, २१-१५ असा दोन गेममध्ये विजय मिळवला. प्रणॉयला पुढील लढतीत इंडोनेशियाच्याच अ‍ॅन्थोनी सिनीसुकाशी, तर श्रीकांतला हॉँगकॉँगच्या विन्सेंट वोंग विंग की याच्याशी झुंजावे लागणार आहे. मात्र दुसरीकडे भारताच्या समीर वर्मा याला पराभवाचा सामना करावा लागला. तसेच मिश्र दुहेरीत भारताच्या सात्विकसाईराम रॅन्कीरेड्डी आणि अश्विनी पोनप्पा या जोडीला पहिल्याच सामन्यात पराभव पत्करावा लागला.
अहमदपुर येथील शिवाजी चौकात राष्ट्रवादी कॉग्रेसच्यावतीने जिल्हाध्यक्ष बाबासाहेब पाटील यांच्या नेतृत्वाखाली अहमदपुर तालुक्यात दुष्काळ जाहीर करावा, या प्रमुख मागणीसह शेतकऱ्यांच्या विविध प्रश्नावर रस्ता रोको अंदोलन करण्यात आले.
त्याला पाणी घातले, मलमपट्टी, एक संपूर्ण वडी झाकण भागांना सह झाकून.
बेग यांना यापूर्वीच पक्षविरोधी कारवाई केल्यामुळे काँग्रेस पक्षाने निलंबित केले होते.
हे श्रमिक शरीर तयार दरम्यान पदार्थ प्लग स्त्राव दर्शवत सर्वसामान्य प्रमाण असू शकतात.
बॉम्बे हॉस्पिटलमधील डॉक्टर सालगीय यांच्याशी बोलणं झालं.
रणवीर आणि आलियाच्या 'गली बॉय' ची ऑस्करसाठी निवड
नुकत्याच जारी करण्यात आलेल्या अधिसूचनेत कर्मचा-यांना मिळणा-या विविध भत्त्यांना मूळ वेतनामध्ये समाविष्ट करण्याच्या सूचना देण्यात आल्या आहेत.
पहिल्या दिवशी २० नळ कनेक्शन तोडण्यात आली आहेत.
संध्याकाळी भुषणची वाट बघत सगळेजण बसले होते.दिवसभर या बायकांनी अगदी काथ्याकुट केला होता. तेवढ्यात भुषण घरी येतो.
सोलापूर : सावंत समर्थक ठोंगे पाटलांची हकालपट्टी,सेनेची मोठी जबाबदारी आता ‘या’ नेत्यावर
अभिनेत्यासाठी नाटक करणं महत्त्वाचं असतं.
वेगळ्या विश्वात गेलेल्या या मंडळींना या जगात काय चाललंय याचे भान नसते. . . .
भारताच्या बेभरवशाच्या संघापुढे आव्हान होते ते बलाढ्य वेस्ट इंडिज संघाचे.
. . क्यूबाचे सिगार एक्सपर्ट जोस कास्टलर जगातलं सगळ्यात मोठं सिगार बनवतायत.
बारा महिन्यांचे वर्ष उत्तरायण आणि दक्षिणायन असे दोन अयनात विभागले.
सध्या तो अरुण गवळी ही गँगस्टर ते राजकारणी असा जीवनप्रवास असणारी मुख्य व्यक्तिरेखा ‘डॅडी’ या चित्रपटात साकारत आहे.
त्यामुळे कोल्हापूरचा पालकमंत्री कोण असेल याचा आम्ही निर्णय घेऊ असं थोरातांनी ठणकावून सांगितले आहे. Loading. . . सध्या मी कोल्हापूरचा पालकमंत्री आहे.
या व्यतिरिक्त, आपण नेहमी सर्वोत्तम विश्वास ठेवायचा.
प्रतिनिधी/ बेळगाव सोमवारी विश्वेश्वरय्या तांत्रिक विद्यापीठाच्या पदवीदान समारंभात भाग घेण्यासाठी उपराष्ट्रपती वेंकय्या नायडू हे बेळगाव दौऱयावर येणार होते.
माणसाचे मन, वर्तन कित्येकदा अनाकलनीय असते.
परंतु, मागील काही वर्षांमध्ये बकेट, कापडी पिशव्या, लोखंडी बाकडी याच्या खरेदीसाठी नगरसेवकांचे सातत्याने प्रस्ताव येऊ लागले आहेत.
त्यात हा निर्णय घेण्यात आला.
दरम्यान, या यात्रेची संपूर्ण जबाबदारी राष्ट्रवादी युवक कार्यकर्त्यांच्या आणि पदाधिकाऱ्यांच्या खांद्यावर सोपवण्यात आली आहे. Loading. . .
पुणे व पिंपरी-चिंचवड या दोन्ही शहरांत एक टक्‍का अधिभार लावून तो घर घेणाऱ्या ग्राहकांकडून वसुल केला जात आहे.
जो फटका द्यायचा असतो तो जनतेने द्यायचा असतो.
या मोर्चाचे गंभीर्य ओळखून पालकमंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी समितीच्या प्रमुख प्रतिनिधींसोबत मंगळवारी बैठकीचे आयोजन केले आहे.
गणेशोत्सव काळात कुठलाही अनुचित प्रकार घडू नये तसेच उच्च न्यायालयाच्या आदेशांचे कुठल्याही गणेश मंडळाकडून उल्लंघन होऊ नये यासाठी नाशिक पोलीस आणि मनपा प्रशासनाच्या वतीने एक खिडकी योजने अंतर्गत गणेश मंडळांना परवानग्या देण्यात येणार आहे.
मी निवडणूक लढवणार, नाही लढवणार या शरद पवार यांच्या परस्पर विरोधी भूमिकेमुळे राष्ट्रवादीबाबत लगेच भाजपने प्रश्नचिन्ह उभे केले.
त्यावेळेस तुम्ही हा प्रश्न विचारू शकता की लग्नानंतर तुझ्या आई-वडिलांकडे कोण लक्ष देईल.
दिल्ली विधानसभा निवडणुकीसाठी मतदान 3 हजार 750 मतदान केंद्रांवर घेतले जाईल.
यावेळी १६४ CRPC नुसार, पीडितेचा जबाब नोंदवण्यात आला.
दरम्यान, सोनम आणि दुलकर यांच्याव्यतिरिक्त या चित्रपटात अंगद बेदी देखील महत्त्वपूर्ण भूमिकेत झळकरणार आहे.
ना कधी जाणली जात तुझी
ताजचे सर्व मजले धुतले जात होते.
बालपणापासूनची माझी ही इच्छा पूर्ण झाली आहे असे धोनी त्यावेळी म्हणाला होता.
नोकरी-व्यवसायातील निर्णयात अचानक काही बदल करावे लागतील.
बल्लीचे सुरुवातीचे दिवस फार खडतर होते.
सर्जी रोमनोविच: जीवनचरित्र आणि चित्रपट
या हॉटेलमध्ये राहण्याच्या नकारात्मक पट्ट्या खालील आहेत:
दरम्यान, काल पदोन्नतीत आरक्षण देण्यासाठी राज्य सरकारने प्रमाणित माहिती सादर करावी, हा उच्च न्यायालयाचा आदेशही सर्वोच्च न्यायालयाने रद्द केला.
गुडघेदुखी, पाठदुखी कमी होईल.
तसेच अनेक विदेशी पर्यटकांनी आपली सहल पुढे ढकलल्या आहेत किंवा रद्दच केल्या आहेत.
गेल्या 16 वर्षात सायबर गुन्ह्यांमध्ये फक्त एकाच गुन्हेगाराला शिक्षा झाली आणि 115 खटले प्रलंबित आहेत.
हे वाटण छान गुळगुळीत वाटून घ्यावे.
त्यानंतर एक कंपर्मेशन मेसेज येईल.
बँकेच्या अहवालातील आकडेवारी, वृत्तसंस्था नवी दिल्ली, २९ ऑगस्ट - खाजगी क्षेत्रातील बँकांच्या तुलनेत सार्वजनिक क्षेत्रातील बँकांना फसवणुकीचा धोका जास्त आहे. ...
माझी आई ही आजच्या युगातील आजी
रविवारी सायंकाळी उपचार सुरू असता या चिमुकल्याचा मृत्यू झाला.
५ विमाने गायब होणारच !
लातूरची दंगल गर्ल पूजा बनसोडेला सरकारी अधिकारी कसा त्रास देत होते. तिच्या प्रशिक्षणामध्ये कशी बाधा आणत होते, त्याची बातमी न्यूज१८ लोकमतनं आज सकाळपासून लावून धरली. आणि त्याचा परिणाम झालाय. शिक्षणमंत्री विनोद तावडेंनी याची दखल घेत, संबंधित अधिकाऱ्यांची चौकशी करण्याचे आदेश दिलेत.
निरूपम यांना उत्तर पश्चिम मुंबई लोकसभा मतदारसंघाऐवजी उत्तर मुंबई मतदारसंघातून लढावं लागणार
सर्वांबरोबर दर देऊनही लोकनेतेची सांपत्तिक स्थिती चांगली
त्यानुसार प्रशासनाने कारवाईला सुरुवात केली.
किनारपट्टीवर खोली लहान आहे, पण पाणी नेहमी अप warmed आहे कारण - लहान मुले सुमारे पूर्ण सुरक्षा मध्ये, पालक आणि इशारा बचाव टीम सदस्य देखरेखीखाली शिडकाव करू शकता.
भाजपा के नगरसेवक मॉरीश रोड्रिक्स ने नरेंद्र मेहता पर भ्रष्टाचार का आरोप लगाते हुए पार्टी की बागी गीता जैन का समर्थन करने का निर्णय लिया है।
यासाठी पोलीस व वाहतूक शाखेच्या वतीने पोलिसांना सूनचा देण्यात आल्या असून, भविष्यात अशा वादग्रस्त कार्यक्रमांमुळे उद्भवणारे वाद टाळण्यासाठी महापालिकेच्या वतीने हा निर्णय घेण्यात आला आहे.
डार्विनच्या मते उत्क्रांतीने नैसर्गिक ऐतिहासिक भौतिकवादाच्या दृष्टिकोनातून जिवंत राहण्याच्या निसर्गाच्या विकासाचे सर्वात महत्त्वाचे मुद्दे सोडवले.
पुढे चीनच्या शहरी दाम्पत्यांनी २०१६ मध्ये हे धोरण बदलून दोन अपत्य व्हावी, असं निवेदन/विनंती सरकारकडे केली.
हे देखील एक डिश मध्ये स्वयंपाक वेळी, आपण मसाले किंवा वनस्पती विविध जोडू शकता हे आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
सचिनने आपल्या ट्विटर हँडलवर एक व्हिडिओ शेअर केला आहे.
हे बंधन या मधुर नात्याने अनुभवलेल्या असंख्य चढउताराचं साक्षीदार असतं.
7) अनागोंदी आणि नाश.
=महिलांसाठी अनफिट शाळा घोषित करत असताना सार्वजनिक दळणवळण सेवा नसलेल्या गावांचा समावेश यात करावा.
मला या जहाजावर आणण्यात याचा हात असावा का?
पण तोही व्हिसा संपला.
हे सर्वोत्तम परिणाम ज्ञान व्यावहारिक अंमलबजावणी होईल देखील उपयुक्त आहे.
तर सेनगाव तालुक्यातील गोरेगावात शेतकरी आक्रमक झाल्याचं पाहायला मिळालं.
भारतातील युवक मोठ्या प्रमाणात इसिसकडे आकर्षित होत असतांना शासनाकडून त्यांच्यावर कडक कारवाई करण्याची कोणतीही कृती होतांना दिसत नाही.
लेकिन रोक लगाने के बाद भ्रष्टाचार के भी मामले सामने आने लगे।
तेव्हा त्याला किसन दाजीने चांगले राबवून घेतले.
उच्च न्यायलयाने विभागीय आयुक्तांची समिती चांगले काम करीत आहे या बद्दल समाधानही व्यक्त केल्याचे मुख्यमंत्र्यांनी नमूद केले.
पश्चिम बंगालः तृणमूलला विश्वास
गेल्या अनेक वर्षांपासून दारूगोळा नष्ट करण्यासाठी हीच पद्धत पुलगावसह इतर अनेक दारूगोळा भांडारे आणि ऑर्डनन्स कारखान्यांमध्ये अवलंबिली जात आहे.
पण आज विश्वास नाही बसत की, मी बराक ओबामाना भेटले, हॉलिवुडमध्ये काम केलं यावर!
आक्षेपार्ह व्हिडिओ प्रकरण; अभिनेता एजाज खानला जामीन
सनदी लेखापरिक्षक सुविद्या सुविजय सोमाणी यांनी या प्रकरणी फिर्याद दिली आहे.
प्रियांकाची आई म्हणाली, 'पीएम भेटले तेव्हा शॉर्ट कपडे का घातले?
कोठे कादंबरी खरेदी करण्यासाठी
चार वर्षे सुनावणीनंतर न्यायालयाने आरोपीस दोषी धरत शुक्रवारी शिक्षा सुनावली.
या अधिवेशनात अतिमहत्वाचे नागरीकत्व विधेयक मांडण्यात येणार असून त्यावरून . . . म्हादईच्या कारस्थानात मुख्यमंत्री सहभागी
शिवसेनेची काँग्रेस-राष्ट्रवादीसोबत सुरू असलेली चर्चा योग्य ट्रॅकवर असल्याचे उद्धव ठाकरे यांनी या बैठकीत सांगितले आहे.
2) चेनथा भवन,नामपल्ली, हैदराबाद.
मात्र निवडणूक आयोगाने ईव्हीएमला आव्हान देण्यासाठी आमंत्रण दिलं होतं तेव्हा राष्ट्रवादी आणि सीपीएमशिवाय कोणताही पक्ष तिकडे फिरकला नाही, असं मोदी म्हणाले.
तृणमूल काँग्रेसमुळे कायदा व सुव्यवस्था धोक्यात
बुधवारी त्याच्यावर शासकीय इतमामात. . . न्यूझीलंडच्या पंतप्रधानांचा ‘राजधर्म’
मात्र शासनाच्या शंभर टक्के निकषाप्रमाणे छावणी चालवणे अशक्य असल्याचे संस्थाचालकांचे  म्हणणे आहे.
तसं चाफ्याचं झाड इतर झाडांसारखं आकर्षक नसतं.
पण बारमध्ये चुंबन घेण्याचा प्रयत्न यालाही सेक्श्युअल असॉल्ट म्हटलं, आणि ज्यांनी प्रतिसाद दिला नाही त्यांची आकडेवारी गाळली की आकडा वीस टक्क्यांपर्यंत फुगतो.
मुंबई : अतिसारामुळे होणाऱ्या बालकांमधील मृत्यूचे प्रमाण कमी करण्यासाठी रोटा व्हायरस प्रतिबंधक लसीकरणाचा राज्यस्तरीय शुभारंभ आरोग्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांच्या हस्ते येथे रविवारी करण्यात आला.
पॅरिस कम्युनिकेशन प्रा. लि. ने कोलंबो येथे आयोजित केलेल्या मिस अँड मिसेस इंडिया युनिव्हर्स २०१८ या स्पर्धेत पुण्याच्या श्रुती शिंदे  उपविजेतेपद (फस्ट रनरअप) पटकावले आहे.
याची माहिती करून घेतली असून कंपन्यांचे विविध प्रकार पाहिले.
गणेश प्रकाश कांबळे (वय 22, रा. 113, बी, 2/अ, सुपर, अप्पर इंदिरानगर) असे या अपघातात जखमी झालेल्या मित्राचे नाव आहे. तर अशोक विलास ढावरे (वय 25, रा. अप्पर इंदिरानगर) असे पोलिस कर्मचाऱ्याचे नाव आहे. ढावरे व कांबळे हे दोघेही मित्र आहेत. गुरुवारी सकाळी ढावरे हे कांबळे यास भेटण्यासाठी अप्पर इंदिरा नगर येथील मारुती मंदिर परिसरात गेले होते. दोघांची चेष्टामस्करी सुरु होती. त्यावेळी पोलिस ढावरे यांच्या बंदुकीतुन अचानक गोळीबार झाला. बंदुकीतील गोळी कांबळे यांच्या पोटाला लागुन पुढे मारुती मंदीराच्या दरवाजाला लागली. गोळी लागल्यामुळे गंभीर जखमी झालेल्या कांबळे यांना डेक्कन येथील खासगी रुग्णलयात तत्काळ दाखल करण्यात आले. तेथे त्याच्यावर उपचार सुरु आहेत.
भर पावसात भाजप कार्यकर्त्यांनी सभेसाठी हजेरी लावली होती
याच टायपात मोडणारा.
गोठात गोदान करावे.
जे लोक दिवसभरात २.५ ग्रॅमपेक्षाही जास्त मीठ खातात त्यांना टाईप २ डायबिटिजचा धोका ४३ टक्क्यांहून अधिक असतो.
दाक्षिणात्य सिनेसृष्टीचे राजामौली हे आघाडीचे दिग्दर्शक आहेत.
तसेच अपूर्ण सिंचन प्रकल्पासाठी पेंद्र सरकारकडून 26 हजार कोटी रुपये मिळणार आहेत.
कोण एक मिनी पुरुष आकर्षक पाय काबीज इच्छित नाही?
त्यांच्या गाण्यांवर आजही तरूणाई फिदा असते.
मतभेद असले तरी चालतील.
कॅथेड्रल जटिल क्रांती दरम्यान दु: ख सहन.
शेतकऱयांची पीकं नष्ट झाली असून, जनावरांनाही खाण्यासाठी चाऱयाचा प्रश्न निर्माण झाला आहे.
तर, ते होते कुरूप वेडे सारखे सर्व पुस्तकात एकच आडदांड मोठे भूगोलाचे पुस्तक कायम उपेक्षित असायचेच, त्याला या हुकुमामुळे आणखीच पुष्टी मिळाली.
त्या पार्श्‍वभूमीवर मुख्यमंत्री खातेनिहाय आढावा घेत आहेत, त्याला राजकीयदृष्ट्या महत्त्व दिले जात आहे.
मात्र मुस्तफा कमाल यांचा आरोप बिनबुडाचा आणि निराधार वाटतो.
'मनसे'ने आपले आंदोलन कधीही उग्र केलेले नाही किंवा आम्ही सौम्य आंदोलन करतो असे कोणीही म्हणू शकणार नाही.
राष्ट्रवादीचे नेते शरद पवार हे जाणते आहेत.
दीड वर्षापूर्वी काँग्रेसच्या अंतर्गत वादातून बाजार समितीच्या गैरप्रकाराची तक्रार तत्कालीन माजी सभापती राजशेखर शिवदारे व सुरेश हसापुरे यांनी केली होती.
जीवन हजारो दूर घेऊन, एक भयानक रोगाची साथ .
तिला स्वेतलानाची भूमिका (मुख्य वर्णची मुलगी) देण्यात आली आहे.
इंग्रजी शब्द निर्मिती त्याच्या स्वत: च्या वैशिष्ट्ये आहेत.
आयश्यक ती रसायने त्यावर लावून, सर्व कागदपत्रांचे संगणकीकृत वर्गीकरण व्ह्यायला हवे.
आपण उपचार बारकावे सह परिचित करण्यास सक्षम असेल.
राज्यातून व्यापारी खरेदीसाठी याठिकाणी येतात.
मी असे म्हणायला आणि शाळेचा टोल पडायला एकच गाठ पडली.
या प्रकारच्या किंमत सिम्युलेटर 9-10 हजार सुरु होते.
राज्यातील महाविकास आघाडीच्या एकूण ३६ आमदारांनी सोमवारी मंत्रिपदाची शपथ घेतली.
बैठकीत संपर्कप्रमुख मोरे यांनी अध्यक्षपदासाठी रोहन बने, तर उपाध्यक्षपदासाठी गुहागरचे महेश नाटेकर यांचे नाव जाहीर केले.
बीकेसीतील रिक्षाचालकाच्या मुजोरीची गंभीर दखल
ग्रामस्थांनी जखमींना बाहेर काढून भोकरदन येथील शासकीय ग्रामीण रुग्णालयांमध्ये उपचारासाठी दाखल केले आहे.
गाजराचे क्युब्ज करा.
फेसबुकवर व्होट करण्यासाठी –
शौचालय बांधण्यासाठी सरकारकडून पैसे मिळणार असल्याने येथील नागरिकांनी व्याजावर पैसे घेऊन घरात शौचालय उभारले .
मला ती पकड पकड ची अ‍ॅड मुळीच आवडली नाही
त्यामुळे पेरणी composted खत किंवा जमिनीत कडधान्ये किंवा पंक्ती पिके नंतर शिफारस केली जाते.
उच्च दर्जाचे स्क्रीन आणि चित्रलेखीय कार्यक्षमता वेगवर्धक.
पाचव्या आणि अंतिम लढतीत कार्डिफमध्ये रविवारी (४ सप्टेंबर) पाकिस्तान संघ इंग्लंडशी दोन हात करेल.
अ) १२ ब) १३ क) १७ ड) २१
बांधकाम आणि दुरुस्तीची कामे ते संरचना आणि सांध्यांची कनेक्शन विश्वसनीयता खात्री करणे फार महत्वाचे आहे.
थोडक्यात, ही एक तीव्र श्वसन अपयश आणि मृत्यू करावा लागत.
प्लास्टिक बंदीच्या निर्णयाची राज्यात काटेकोरपणे अंमलबजावणी करण्यास सुरुवात झाली आहे. सरसकट प्लास्टिकबंदीमुळे किरकोळ विक्रेत्यांना येत असलेल्या अडचणींबाबत किरणा दुकानदारांच्या शिष्टमंडळाने प्लास्टिक पॅकिंगसाठी सूट मिळावी म्हणून युवा सेनाप्रमुख आदित्य ठाकरे यांची भेट घेतली. त्यांच्या अडचणी लक्षात घेऊन मसाला, साखर, तांदूळ, तेल यांसारख्या वस्तूंच्या पॅकेजिंगवरची बंदी उठविण्याचा निर्णय घेण्यात आला असून मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनीही या निर्णयावर शिक्कामोर्तब केले असल्याचे रामदास कदम यांनी सांगितले.
प्रथम मापदंड, अशा लाटा द्वारे दर्शविले आहेत ते मोजली जाऊ शकते म्हणून सर्व चर्चा सुनामीचा कारणे लक्षात घेता, पाहिजे.
एक लाकडी घरात लाकडी मजला तापमानवाढ: योग्य मजला कसे इतरांपासून दूर करण्यासाठी
प्रामुख्याने चुनखडीपासून बनवलेल्या बांधकामात विटांमध्ये वापरल्या जाणाऱ्या मिश्रणाला सिमेंट असे म्हणतात.
२००८मध्ये झालेल्या विधानसभा निवडणुकीत ६१.४२ टक्के मतदान झाले होते.
याउपरि ऐसें न करावें.
एकाच नात्याच्या एकनि÷तेच्या बाबत इतकी भीती का वाटावी?
शंकर महाडिक (64, कात्रज) यांनी याप्रकरणी फिर्याद दिली असून किशोर मारुतीराव टमके (बालाजीनगर) व अप्पासाहेब शिवाजी पाटील (मांजरी बु.
1539.86 लाख मे.
इंग्लंड आणि वेल्समध्ये रंगणाऱ्या विश्वचषकापूर्वी आयसीसीने कसोटी, एक दिवसीय आणि टी-20 क्रिकेटची ताजी क्रमवारी जाहीर केली.
हेच गाणं फॉरेस्ट गम्प ( यात यांचंच स्वीट होम अलाबामा पण आहे ) , (ढेरेंचं) सिम्पसन्स , हाऊस ऑफ कार्ड्स , एव्हरीबडी लव्हज रेमंड , दॅट सेव्हन्टीज शो , फॅमिली गाय आणि इतर काही चित्रपटात आणि सिरियल्स मध्ये वापरलं गेलंय .
वारणानगर / प्रतिनिधी कोल्हापूरमधील वारणानगर येथील तात्यासाहेब कोरे अभियांत्रिकी महाविद्यालयाच्या संगणक विभागात माहिती आणि तंत्रज्ञान क्षेत्रातील नामांकित कंपनी थावोऱत सिस्टिम्स प्रा.
हो बरोबर आहे, अमेरिकेत संध्याकाळ असताना भारतात सकाळच असणार ना फिदीफिदी
पण, असं काऊन म्हणून राह्यले जी?
यावेळी जि. प. चे माजी सभापती सुनील काटकर, नगरसेवक ॲड.
मात्र १९९९ पासून राज्यात भाजपची सत्ता नव्हती.
याप्रकरणी त्या महिलेविरोधात तक्रार दाखल करण्याची मागणी केली आहे.
गणेश दगडु पवार (27), अभिजित उर्फ बाळु दिलीप चव्हाण (23, दोघे रा.
यातील प्रत्येक जण हा पैशांसाठी हा व्यवसाय करतो असे नाही.
या कारचे टप २२ सेकंदात उघडते.
अखेर वनप्लसनं 'वनप्लस ७ ' आणि 'वनप्लस प्रो' या दोन स्मार्टफोनच्या लाँचिंगची अधिकृत घोषणा केली.
तेव्हा त्यांच्याकडे अमेरिकेला धमकी देण्यासारखी शस्त्रे नव्हती.
लिबियात गेल्या आठ दिवसांपासून सेवेंथ ब्रिगेड आणि तिरपोली रिवोल्युशनरिज या दोन गटात वाद उफाळला आहे.
मौलाना अब्दुल कादिर मुल्ला यांनी सत्तरच्या दशकात पूर्व पाकिस्तान (आजचा बांग्लादेश)मध्ये स्वतंत्र बांग्लादेशच्या मागणीविरूद्ध देशाच्या अखंडतेसाठी जनतेत शांततेच्या मार्गाने संपर्वâ मोहिम चालवली होती. परंतु भारताच्या तात्कालीन पंतप्रधान इंदिरा गांधी यांच्या निर्देशावरून सशस्त्र ‘बांग्ला वाहिनी’च्या मदतीने शेख मुजिबुर्रहेमानसारख्या पुâटिरतावाद्यांनी स्वत:च्या देशाचे तुकडे करून १९७१ मध्ये बांग्लादेश बनवला होता. देशाच्या अखंडतेसाठी राबविण्यात आलेल्या चळवळीचे अध्यअन करण्याकरिता बांग्लादेशच्या तात्कालीन राष्ट्रप्रमुखांनी एक आयोग नेमला होता. या आयोगाने दिलेल्या अहवालात या चळवळीत फारसा हिंसाचार झाला नसल्याचे उघडकीस आल्यामुळे सर्व अखंडतावादी नेत्यांना व कार्यकत्र्यांना सार्वजनिक माफी देऊन मूक्त करण्यात आले होते. या घटनेला जवळपास चार दशके उलटल्यानंतर बांग्लादेश जमाअत-ए-इस्लामीचा प्रभाव त्या देशात वाढत असल्याचे पाहून आता बांग्लादेश सरकार जुने खटले उकरून न केलेल्या गुन्ह्यांचे निमित्त करून राजकीय सूड उगवत आहे. निर्दोष हुतात्मा मौलाना अब्दुल ़कादिर यांना दिलेली फाशी हा राजकीय सूडच आहे.
"डिलक्स" मध्ये बाथरुम सरी सुसज्ज आहेत.
भ. प. रुपालीताई महाराज हुमे, औरंगाबाद यांच्या एकाच स्टेजवरील किर्तन जुगलबंदीने झाली.
आणखी एक-दोन दिवस थांबायला हरकत नाही
सौदीच्या सीमेवरील मुख्यालयावर हल्ले करण्यात आले.
याकडे ग्रामपंचायत आणि प्राथमिक आरोग्य केंद्र साफ दुर्लक्ष करत असल्यामुळे गावात विविध आजाराचे रूग्न वाढत आहेत.
इथं त्यांनी विवेकानंद रुग्णालयाच्या माध्यमातून काम सुरू केलं.
या घटनेबद्दल पंतप्रधानांनी काही प्रतिक्रिया न दिल्यास आपल्याला. . . पंतप्रधान मोदींच्या काळात हिंदुस्थानपासून कश्मीर दुरावला
इंग्रजी घट्ट, उदाहरणार्थ;
• घरी असभ्य आणि भव्य देणे हायलाइट तुळ्या.
उदाहरणार्थ, तुम्हाला अ‍ॅप इंस्टॉल करण्याासाठी कोणते डिव्हाइस वापरायचे आहे हे ठरवण्यात मदत करण्यासाठी किंवा Google Play मधून तुम्ही खरेदी केलेले चित्रपट पाहण्यासाठी आम्ही तुमच्या डिव्हाइसमधील माहिती वापरू शकतो. तुमचे खाते संंरक्षित करण्यात मदत करण्यासाठी देखील आम्ही ही माहिती वापरू शकतो.
म्हणून मी त्या मित्राला फोन केला आणि त्याला कामाबद्दल विचारलं.
मुंबई कोल्हापूर, सातारा, सांगलीसह राज्यभरात पुराचं थैमान सुरू आहे.
मी एवढे र्वष अर्थसंकल्प मांडला, पण या माणसाला अर्थसंकल्पामधलं खूप काही कळतं असं मी त्यावेळेस जाहीरपणाने म्हणालो होतो.
सु. पाटील यांना साहित्य अकादमी पुरस्कार
मंडल आयोगानेही मराठा समाजाला आरक्षण देण्यास विरोध केला होता.
सलग लागून आलेल्या सुट्ट्यांमुळे वाहतुकीचा बोजवारा उडाला आहे. पुणे-बेंगलोर महामार्गवर ठिकठिकाणी वाहतूक कोंडी झाल्‍याचे चित्र दिसून येत आहे.
13 कोटी वृक्षारोपण महामोहिमेचा भव्य राज्यस्तरीय शुभारंभ
यश डोक्यात भिनल्यामुळे क्रीडा मैदानावरील कारकीर्द उन्मळून पडल्याची कितीतरी उदाहरणे आहेत.
दरम्यान सोलापूर शहर मध्य मतदारसंघात काँग्रेसने प्रणिती शिंदे यांना तर युतीकडून शिवसेनेने दिलीप माने यांना तिकीट दिलं आहे.
ऑस्ट्रेलियाचा दळभद्रीपणा, धोनी-चहलला केवळ 35 हजार, गावसकर संतापले, रक्कम दान
याच कार्यवाहीचा भाग म्हणून मतदान प्रक्रियेत उपयोगात येणाऱ्या यंत्रांचे दोन वेळा सरमिसळीकरण केले जाते.
भाग २, प्रश्न क्र.
नवी दिल्ली : संरक्षण मंत्रालयाने सैन्य दलातील स्त्री-पुरुष भेदभाव संपुष्टात आणण्यासाठी महत्त्वपूर्ण निर्णय घेतला असून सैन्यात जवळपास ८०० महिलांची भरती केली जाणार आहे.
यामुळे ट्रम्प प्रशासनाने रविवारी तातडीची याचिका दाखल केली होती.
हवाई धोरणे एअर एशिया इंडियाच्या बाजूने असावीत असा आरोप असून जवळपास २२ कोटी रुपयांचा व्यवहार झाल्याचे डेलॉईट येथील न्यायवैद्यक अहवालात स्पष्ट झाले.
संत ज्ञानेश्वर महाराज पालखीचे प्रस्थान 25 जूनला होत असून, त्या दिवशीचा मुक्काम आजोळघर, आळंदी येथे होणार आहे.
आपण बदलू प्रयत्न केला, तर मोड नाही एकाच डिस्क, त्यामुळे ड्राइव्हर आवश्यक आहे की एक संदेश प्रदर्शित केला.
त्यानंतर म्हणजे तब्बल 58 वर्षानंतर कॉंग्रेस कार्यकारिणीची बैठक अहमदाबाद होत आहे.
उत्पादन वर्तमान स्तरावर रशिया, 60 80 वर्षे पुरतील होईल - जगात.
तसेच, बाजार नेहमी मूळ कल्पना खुले आहे, शहर नेहमी काहीतरी नवीन स्वीकारण्यास तयार आहे, आपण काय त्याला ऑफर विचार फक्त आवश्यक आहे.
तो अनेकदा अहिल सोबतचे त्याचे फोटो आणि व्हिडिओ त्याच्या सोशल मीडियावर शेअर करत असतो.
सर्वात महत्वाची गोष्ट म्हणजे यामध्ये तुम्ही जॉईंट अकाउंट उघडू शकत नाहीत.
सोशल मीडिया ही एक अप्रतिम गोष्ट आहे.
बिबट्याची गोळ्या मारूनच हत्या!
सासष्टी तालुक्यातील आकें-बायश ग्रामपंचायतीत बच्चे कंपनीसाठी ग्रामसभा घेण्यात आली.
प्रकृतीची योग्य प्रकारे काळजी घेतल्यास गंभीर आजार होणार नाही.
: ठाण्यातील वागळे इस्टेट येथील रायलादेवी तलावाची रया गेलेली आहे.
सरकारने नागरी वस्तीमध्ये, घरांमध्ये शिरलेल्या सापांची माहिती देण्यासाठी एक हेल्पलाईन सुरू केली आहे. या हेल्पलाईनवर कॉल आल्यानंतर या टीमचे सदस्य तत्काळ त्या ठिकाणी पोहोचून त्या सापाला पकडून सुरक्षित ठिकाणी सोडण्याचे काम करीत आहेत. आतापर्यंत या टीमने शेकडो सापांची सुरक्षित सुटका केली असून त्यामध्ये नाग, अजगर, त्याचप्रमाणे अन्य काही विषारी सापांचाही समावेश आहे.
त्यांचीही मी आभारी आहे.
थंडी वाजून खाली बसून कोरडी हम्मॉन्सवर विश्रांती घेण्याकरता खूप आनंद होतो, कारण उष्ण दिवशी पाणी पुरेसे थंड आहे, कारण कुजून रुपांतर झालेले वनस्पतिजन्य पदार्थ थंड थर्मल वाहकत्व आहे महान रशियन कवि एन. नेक्रासॉव्ह म्हणाले की, रशियातील प्रकृतिही "कोची, मॉस बोग्स् आणि स्टंप्स" आहे.
त्याच वेळी, समुद्रांच्या निरीक्षणा दरम्यान, हे सिद्ध झाले की एका दिवसाच्या आत वातावरणातील वाफेची वाफेवरचे मिश्रण एक किमान आणि एक कमाल आहे.
महाविद्यालयात प्राध्यापक असणाऱ्या तरुणीला आरोपी विकेश नगराळे याने पेट्रोल टाकून पेटवून दिले होते.
मात्र या घटनेमुळं अंबरनाथ शहर हादरलंय.
हे आणि आजच्या ब्रेकिंग न्यूज जाणून घेण्यासाठी बघायला विसरू नका बिग बॉस मराठी आज रात्री ९.३० वा.
मात्र राज्यातील राजकीय समीकरणं पाहून मुख्यमंत्र्यांनी अद्याप राणेंच्या भाजपप्रवेशाला होकार दिलेला नाही.
वीमा आणि मुच्युअल फंड हे दोन
परिणामी भाजपला या निवडणुकीत फटका बसेल असा अंदाज होता.
प्रशासनानवर केला आरोप
अहिराणी माणूस सण व उत्सव मोठ्या आनंदाने साजरा करतो; त्याचबरोबर ग्रामहित व लोककल्याण जपत त्या सर्व परंपरांचा आनंद घेतो.
2017-18 या आर्थिक वर्षात इन्फ्रास्ट्रक्चर फंडिंगमध्ये 3,76,097 कोटी रुपये खर्च केले आहेत.
नगर शहरात विधानसभा निवडणुकीसाठी राजकीय भूमिका काय घ्यायची हे आपण लवकरच जाहीर करू असेही ते म्हणाले.
तेव्हा विद्यापीठांचे प्राध्यापक आणि संसदेतील खासदारांनी देखील मोदींच्या नावाची शिफारस करावी, असं आवाहन देखील त्यांनी यावेळी केलं.
मीना - अनैतिक मुलगा असल्याने भाऊ त्याच्या नावाने काहीच ठेवायला तयार नव्हते.
लहान झाडं खूप मूळ आणि अद्वितीय दिसत.
पाकिस्तानकडून आतापर्यंत नेमके कितीवेळा शस्त्रसंधीचे उल्लंघन करण्यात आले, याबाबत पुण्यातील माहिती अधिकार कार्यकर्ते प्रफुल्ल सारडा यांनी माहिती मागविली होती. Loading. . . त्याला संरक्षण मंत्रालयाकडून देण्यात आलेल्या उत्तरामध्ये गेल्या दहा वर्षात सर्वात जास्त &quot;सीझफायर’च्या घटना या 2017 साली घडल्या तर सर्वात कमी 2009 साली घडल्या असल्याचं नमूद करण्यात आलं.
वाकचौरे, वहाडणेंचे निलंबन रद्दचा प्रस्ताव
धारावी झोपडपट्टीतील एका पोटमाळय़ावर चहा पावडर सुकवून तिला रंग लावून विक्री होत असल्याची माहिती अन्न व औषध प्रशासनाचे सुरेश देशमुख (सहआयुक्त, अन्न) यांना मिळाली होती.
यामध्ये 5 स्पीड मॅन्युअल गिअरबॉक्स मिळेल.
डीसीपी संजय जाधव यांच्या कार्यालयात संपर्क केला असता, ‘साहेब कल्याणमध्येच आहेत, पण कुठे आहेत ते माहीत नाही’ असे उत्तर देण्यात आले.
असे बदल दुरुस्त जाऊ शकते, परंतु या प्रकरणात एक विशेषज्ञ च्या देखरेखीखाली दीर्घकालीन काळजी आवश्यक आहे.
'फॅमिली गाय' वाईट नाही, पण निष्कारण कमरेखालचे विनोद असतात जे कधीमधी चीप वाटतात.
५३ हजार ७५५ मतांनी आघाडीवर
तिसर्यांदा, तो एक उत्पादन सुधारणा बंदी, आणि नंतर प्रश्न समोर नाही "कसे Flash Player अद्यतनित करण्यासाठी" सुरुवातीला शक्य आहे.
कार्बन मोनोऑक्साईड (4) कार्बन डायऑक्साईडचे प्रमाण एक युनिटसाठी सशर्त असेल तर "स्क्वॅप गॅस" चा हिस्सा 23 एकके आहे.
प्रशासनाने दबावापोटी परीक्षेचं वेळापत्रक बदलण्यास भाग पाडले, तरीही परीक्षेची वेळ आणि सभेची वेळ एकच आहे.
तो केवळ प्राणी स्वरूप, पण ग्राहकाच्या विशिष्ट विनंत्या अवलंबून असते.
मानक म्हणून, हा प्रकार एक गवत catcher आणि mulching, कार्य, एकाचवेळी ग्राइंडर कट गवत, त्यानंतर अतिशय लॉन किंवा भाजीपाला पिकांसाठी खत म्हणून वापरले, ज्यात सुसज्ज साधने.
अवघ्या सात वर्षांच्या या तबलावादकाने बहारदार तबला वादन करीत रसिकांची मने जिंकली.
यावेळी मोदींनी ‘नेबरहूड फर्स्ट’ या नितीवर जोर दिला.
दरम्यान, गेल्यावर्षाही दहावीचा निकाल 8 जून रोजी लागला होता.
संकेत संक्रमित प्राण्यांशी संपर्क करून नियुक्त, चावण्यास सुचना देणे आणि प्रभावित त्वचावर लाळ मिळणे.
त्याच वेळी विक्रांत जाधव याच्या पायाला व पाठीवर बिबट्याच्या नखांंनी जखमा केल्या.
पुणे शहरात तीन दिवस पाऊस पडेल, पुणे शहर तसेच आजुबाजूच्या अनेक भागात. . . पुण्यात पावसाने आतापर्यंत १८ जणांचा घेतला बळी
चिदंबरम यांच्या घरामधील सीसीटीव्ही फूटेज पोलिसांच्या हाती लागले आहे.
त्यामुळे: 70-75 ° ग्रॅम मसूर 250-300 ग्रॅम गरज ओट नावाचे धान्य देणारी वनस्पती फ्लेक्स, थोडे दालचिनी (चवीनुसार), मीठ समान रक्कम, एक मूठभर किंवा मनुका, prunes दोन, किंवा आपण तुकडे वाळलेल्या सफरचंद, सुका मेवा cherries (तसेच आपल्या निर्णयावर अवलंबून) जोडू शकता, दूध , साखर किंवा मध, गोडवा साठी सरबत किंवा ठप्प झाली आहे.
आणि गेल्या वेळी जेव्हा  अॅरिस्टॉटल Fioravanti,  इटालियन वास्तुविशारद, समज एक नवीन कॅथेड्रल, 1479 मध्ये बांधले.
त्या वेळीही ट्रस्टच्यावतीने विशेष अर्ज करून कारवाई पुढे ढकलण्याचा प्रयत्न केला गेला पण मंगळवारी झालेल्या सुनावणीत न्यायालयाने संतप्त भावना व्यक्त केल्या.
जिल्ह्यात 24 अहिल्यादेवी होळकर समाजभवने
पुलवामा हल्ल्य़ाशी त्याचा संबंध असल्याचा संशय आहे.
मग आस्ते आस्ते ती प्रतिष्ठित लोकप्रतिनिधी होतात.
कुंभारकामविषयक सुऱ्या - संग्रह हेही नेहमीच्या स्टील अनेक उदाहरणे, आणि नवीनतम शोध म्हणून पाहिले जाऊ शकते.
शेरेगरने दिलेले चेक बाउन्स व्हायला लागल्यावर त्याची लबाडी उघड झाली, तोपर्यंत गुतंवणूकदारांना साठ ते ऐंशी कोटी रुपयांचा गंडा घालण्यात शेरेगर यशस्वी झाला होता.
अन् क्षणात त्याचा स्फोट होऊन प्रचंड उष्णता आणि वादळ निर्माण झाले.
ज्येष्ठ अभिनेते अमिताभ बच्चन यांना यंदाच्या इफ्फीमध्ये चित्रपटसृष्टीतील ‘पर्सन ऑफ द इयर’ या पुरस्काराने गौरवण्यात आले.
त्यामुळे नरेंद्र पाटील यांनी साताऱ्यात येऊन राष्ट्रवादीच्या नेत्यांच्या गाठी-भेटी घेण्यास सुरवात केली आहे.
पोस्ट ऑफिसमध्ये अडीच केटीचा घोटाळा
राजशिष्टाचारानुसार मुख्यमंत्री विमानतळावर उपस्थित राहण्याची परंपरा आहे.
मात्र ही बाब या कर्मचार्‍यांवर अन्याय करणारी आहे.
सोशल मीडियावर कॉंग्रेस मागे पडली आहे का?
परंतु शहरातील मध्यवर्ती अशा या रस्त्याकडे महापालिका प्रशासनाचे दुर्लक्ष आहे.
करण्यासाठी  घरी पेय,  तो एक भांडे मध्ये वायफळ बडबड ठेवले चिरून आणि 2.5 लिटर एक रक्कम पिण्याचे पाणी भरा पाहिजे.
श्रीमहाराजांच्या या सात्त्विक शिकवणुकीचा दरोडेखोरांवर योग्य तो परिणाम झाला.
त्याचाही देशभरातून निषेध झाला.
स्वातंत्र्यदिनाच्या पूर्वसंध्येला खरेदीसाठी आलेल्या या शाळेच्या मुलीच्या. . . दादरमध्ये पेट्रोल पंपाजवळ आग; चार जखमी
तो आपल्या मुलाला संरक्षण शक्य आहे का?
आपण छोट्या - छोट्या परिच्छेदांचा अनुवाद जोडत मराठी लेखात भर घालू शकता. किंवा परभाषेतील अख्ख्या लेखाचा ऑफ़लाइन अनुवाद एखाद्या टेक्स्ट किंवा वर्ड डॉक्युमेंट फायलीत तुमच्या वैयक्तिक संगणकावर साठवून ठेवू शकता. अनुवाद पूर्ण झाल्यानंतर तो मजकूर आपण मराठी विकिपीडियावर त्या लेखाचे पान बनवून त्यावर कॉपी-पेस्ट करू शकता.
एवढच नव्हे तर “तुमच्या प्रकरणांची चौकशी लावू’ अशी भीती दाखवून, नोटिस बजावली जाते.
उलट भविष्यात जातीचे ,पैशाचे राजकारण थांबेल.
त्यावर विरोधी पक्षनेते एकनाथ खडसे यांनी आधी एसआयटी चौकशीची घोषणा करा, अशी मागणी केली.
पण हे अनुक्रमे फक्त एक आणि आहे, /, *, #, आणि *.
यामध्ये न. भू. क्रमांक 81 ते 132 हे आरक्षित भूखंड आहेत.
डॉक्टर-कर्मचाऱ्यांना होणारी मारहाण, मूलचोरी, मुलांच्या अदलाबदलीच्या घटनांना आळा घालणे, डॉक्टरांना होणारी मारहाण आणि सुरक्षिततेसाठीच पालिकेने हा निर्णय घेतला आहे.
सकाळी 11 वाजता निळकंठगौडा आपल्या घराला इंटरलॉक लावून बाहेर गेले होते.
सर्वोच्च न्यायालयाने 9 नोव्हेंबर रोजी निर्णय दिला होता
पण हासमोनियन्सनी (एक जुनी इस्रायली राजवट) पुन्हा एकदा हे उद्ध्वस्त केले.
15% पेक्षा जास्त या बदल बदल कनेक्टर उडवलेला आहे आणि आयटम पुनर्स्थित करणे आवश्यक आहे असे निर्देशीत करते.
नववर्ष स्वागतासाठी शोभायात्रा
शाळेत असताना ‘माझी शाळा’, ‘आपली शाळा’, ‘आपले शिक्षक’, ‘आपला परिसर’, ‘मी पंतप्रधान झालो तर’, ‘मी इन्स्पेक्टर झालो तर’ वगैरे, वगैरे असे अनेक निबंध लिहायला देतात; पण त्यावेळी अशा निबंधांचे मोल फक्त गुण मिळवण्यापुरतीच मर्यादित असते.
मात्र, त्या शतकाने माझ्यातील आत्मविश्‍वास एका दुसऱ्याच उंचीवर नेऊन ठेवला असेही त्याने यावेळी नमूद केले.
त्यानंतर या बनावट चावीच्या सहाय्याने कार सुरू करून ती पळवून शहराबाहेर नेण्यात येते.
तूळ : भावनेच्या भरात एखादे गुपित उघड होऊ शकते.
डिजीटल नकाशे आणि नॅव्हिगेशन श्रेत्रात काम करणाऱ्या टॉमटॉमस ट्रॅफिक इंडेक्स कंपनीने २०१९ सालातील वाहतूक कोंडीसंदर्भातील अहवाल तयार केला आहे.
भारतात रस्ते आणि पाणी यासाठी खर्च करण्याऐवजी मंगळ यानासाठी एवढा खर्च योग्य नाही, असे काहींचे मत आहे.
यावेळी देखील दोन्ही पक्ष. . . दहशतवाद्यांचा क्रूर चेहरा- इसिस २
मानवी मनाचे अनेक तरल पैलू उलगडणारं हे नाटक आहे.
बदलाव घटक सेवा जीवन, अंदाजे अर्धा एक वर्ष आहे नंतर तो मालमत्ता बदलते, पण आणि बंद आहे, पण जेल रोगण कोरड्या संपते.
या वेगाने जर “वॉर’ची कमाई होत असेल, तर आतापर्यंत या सिनेमाने 158 कोटी रुपयांची कमाई केली असणार आहे.
जळगाव जिल्ह्याच्या भुसावळ तालुक्यातील उर्ध्व तापी टप्पा-१ (हतनूर) प्रकल्पाच्या पहिल्या टप्प्यास २०१६-१७ च्या दरसूचीनुसार ५३६ कोटींची चौथी सुधारीत प्रशासकीय मान्यता आज राज्य मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत देण्यात आली.
पहिल्या व दुसऱ्या एकदिवसीय सामन्यासाठी भारतीय संघ –
पाकिस्तानी सैनिकांकडून जवळजवळ रोजच या भागात गोळीबार केला जातो.
यवतमाळ जिल्ह्यात भाजपकडून मदन येरावार तर शिवसेनेकडून संजय राठोड राज्यमंत्री आहेत.
वरील भागातील सर्वात मोठा मुख्य हॉल, 150 जागा आणि एक प्रचंड नृत्य मजला जेथे, ज्या क्षमता 400 लोक मर्यादा ओलांडली आहे.
आणि तरीही, लवकरच संपूर्ण जग एकदा आणि सर्व दुर्भावनायुक्त शत्रू पराभव करण्यासाठी करण्यासाठी, एक सामान्य मूळ अंतर्गत संघटित झाले असेल, अशी आशा करू या.
त्यामुळे त्या पाण्यामध्ये अंघोळ करणे अशक्मय आहे.
याला खंडग्रास अवस्था असे म्हणतात.
तसेच काश्मीर प्रश्नावरही भाष्य केले, हा न्यायालयाच्या आदेशाचे उल्लंघन असल्याचे जावडेकर म्हणाले.
त्यातील पुरुषाने समुपदेशकाला सांगण्यास सुरवात केली, “पाहा नं डॉक्टर, आमचं एकमेकांवर खूप प्रेम आहे.
>> पॉटरच्या पुस्तकातला माझ्या मते हरणारा व्यक्ती म्हणजे ड्रेको मालफॉय.
तास दोन तास खर्च केल्यानंतर तिकीट हाताशी पडते.
माहिम मतदार संघात मनसेकडून संदीप देशपांडे, यशवंत किल्लेदार आणि नितीन सरदेसाई हे तिघे निवडणूक लढवण्यास इच्छुक आहेत.
ज्यासाठी जो पेहराव आवश्यक आहे तो परिधान करायला हवा.
गणपती मंदिराप्रमाणेच संस्थान ट्रस्टचा गणेशोत्सव खास आकर्षण असते.
शेवटी, त्या नंतर आपण किंमत लक्ष देणे आवश्यक आहे, गरीब गुणवत्ता तक्रार आणि दोनदा भरावे लागते नाही.
हे लोक एकाच्‍या खांद्यावर दुस-याला उभे करून त्‍याचा रथ बनवतात आणि वर्तुळाकार नाचतात.
आपल्या आई-वडीलांनंतर शिक्षक हे आपले अप्रत्यक्षरित्या पालकच असतात.
VIDEO:. . . तर मारलंच असतं, ठाणे महापौराच्या पदाधिकाऱ्याची मराठा कार्यकर्त्यांना धमकी
तर यावेळी युद्धात जखमी झालेल्या जवानांना २० ते ६० लाखांपर्यंतची मदत करण्यात येणार आहे.
मादक द्रव्ये, त्यांची तस्करी आणि त्या मागचे आंतरराष्ट्रीय राजकारण या सगळ्यांच्या दबावाखाली येऊन भारतात गांजा उत्पादन बंदी करण्यात आली अशी ओरड अधून मधून होत राहते.
गुजरातच्या एका कुटुंबाला धक्काच बसला. . . कारण, त्यांनी सकाळी उठून बाथरुमचा दरवाजा उघडला तेव्हा त्यांच्या बाथरुममध्ये एक मगर आ वासून पहुडलेली त्यांना आढळलं.
बॉयलर ऑपरेशन साधन आणि तत्त्व
धुळे : सर्वोच्च न्यायालयाने घरकुल गैरव्यवहार प्रकरणी गेली साडेचार वर्षे कारागृहात असलेले राज्याचे माजी मंत्री सुरेश जैन यांना अंतरिम जामीन मंजूर केल्यानंतर आज त्यांची धुळे कारागृहातून सुटका करण्यात आली आहे.
सुमारे दोन महिने लागतील, आणि दिवाळे आकार महिला आनंदी होईल.
२०१८ पासून त्या रशियाच्या बाहेरही आयोजित केल्या जाऊ लागल्या आहेत यावर्षी त्या मॉस्को मध्ये खेळल्या गेल्या.
ती येते आहे; असं कळताच बाबा ताडकन् उठून कामाला लागत.
ते आपण प्रेमाने भरले आहेत.
जर ईव्हीएम तुमचा विश्वास नाही तर बारामती लोकसभा मतदार संघात निवडून आलेल्या खासदाराने राजीनामा द्यायला पाहिजे होता, असा टोला पाटील यांनी लगावला.
नाताळ आणि 31 डिसेंबरच्या पार्श्वभूमीवर गोव्यातून हा मद्यसाठा आणला जाणार होता.
नव्या हंगामातील साखर बाजारात आल्याने जुन्या साखरेच्या दरात सवलत देण्यात आली होती.
अनेक गुंतवणूकदारांनी की रंग आत्मा आवश्यक आहे, आणि ते सर्व वेळ ते वापरू, आणि कोणीतरी या सावलीत खूप आवडले नाही आहे, किंवा फक्त एक व्यक्ती नाही.
पण सुनंदाला पळवल्यास ती सलोनीची कथा एका माणसाला सांगणार होती जो राजकारणात प्रभावी होता अन तो द्रवला असता तर तो सलोनीला बिनदिक्कत सगळ्यांसमोर सोडवणार होता अन पोलीस अर्थातच बघ्याची भूमिका घेणार होते.
थंड आणि थंड खोलीत किंवा घर काढण्यासाठी झटका त्यानंतर dishes,.
आम्ही छत्रपतींच्या प्रतिष्ठेची भाषा करीत होतो.
५) म्‍युचुअल फंड
प्राचीन काळात तर राजस्थानातील झवर या ठिकाणी फार मोठया प्रमाणावर धातूंना वितळवण्याचा प्रकल्प कार्यरत होता.
वृत्तसंस्था/ बीजिंग चीनने शिनजियांग प्रांतातील तथाकथित कट्टरतावादाला रोखण्यासाठी नव्याने कठोर भूमिका घेतली आहे.
या विषारी नागामुळे लोकांच्या जीवाला भिती आहे.
ऑपरेटिंग सिस्टम कुटुंबांना "Linux", आणि युनिक्स अधिकृत ड्राइव्हर्स् अभाव.
ओसामाला ठार मारुनही आमच्या पदरी उपेक्षाच पडल्याचे मत नौसेनेच्या एका निवृत्त कमांडोने एस्क्वायर या वृत्तपत्राला दिलेल्या मुलाखतीत म्हटले आहे.
कदाचित त्यामुळेच पुरुष जर ऑब्सेसिव्ह लव्ह डिसऑर्डरची शिकार झाली तर ते खूप गंभीर प्रकरण होतं.
कोकणासाठी स्वतंत्र विद्यापीठाचा विचार : ना.
म्हणूनच जर आपण हे एखाद्या रेफरेन्स पॉईंटच्या रूपात घेतले तर शून्य पेक्षा अधिक दबाव संपूर्ण म्हणतात, शून्यापासून कुठल्याही व्हॅल्यूमध्ये बदल होतो, आणि रॅब्सने ते दर्शविले जाते.
आत्मा आणि समजून फॉर्म पेक्षा अधिक महत्वाचे आहे
उद्घाटन समारंभाला राज्य मंत्रिमंडळातील काही मंत्रीही हजर असतील असे त्यांनी सांगितले.
१३) ‘स्वरपौर्णिमा’ या कार्यक्रमाचे आयोजन करण्यात आले आहे.
शिवाय, ड्रॉवरमध्ये धूळ खात पडलेल्या स्क्रिप्ट्सची व अधूनमधून लिहिलेल्या इतर लिखाणांची भर घातल्यास ती चक्क दखल घेण्याजोगी ठरू शकेल.
पर्याय एक दहा हजार, सर्व अगणित, थोडे कल्पनाशक्ती आहेत - आणि आपल्या घरी एक काल्पनिक कथा कथा मध्ये बदललेले जाईल.
मराठी म्हणजे पुणेकर कि मुंबईकर कि नागपूरकर असा प्रश्न यायला लागला.
वरून दिसायचे मसाज सेंटर आत होते सेक्स रॅकेट ; २४ जणांना पडल्या बेड्या
प्रसन्न एकमेव गोष्ट, ते भरपूर प्रमाणात असणे मध्ये आहेत की कोमी प्रजासत्ताक आकर्षण आहे.
महाजन, उपअभियंता पी. बी. कुंभार यांना सलग चार तास कोंडून ठेवले.
तसेच सुनावणी दरम्यान कोर्टाने सांगितले की, असे कृत्य करणाऱ्या व्यक्तीला माफी मिळणार नाही.
नी, अच्छा !
कैलांल्मपूर – दक्षिण व्हिएतनामच्या समुद्रातून बेपत्ता झालेल्या मलेशियन एअरलाईन्सच्या प्रवासी विमानाचा तिस-या दिवशीही शोध लागू शकलेला नाही.
देवाच्या सह संप्रेषण करण्यासाठी उच्च शक्ती अपील, आपण तो जीवनात अशक्य आहे की सांगू शकता कारण, आणि तक्रार, मदत मागू शकणार करण्यासाठी - एक मूल संकल्पनेच्या आणि जन्म प्रार्थना कल्पना करण्याचा बनवू जोडप्यांना किंवा महिला मदत दिले जाते गरजा, त्रास, आजारपण.
चाळीतील व्यक्तिरेखा आणि त्यांचे वागणे हा एक अर्कचित्राचा नमुना त्यांनी पेरलाय.
त्यांचा थेट परिणाम भाज्यांवर झाल्यांचं दिसून येत आहे.
क्षयरोग निर्मूलनासाठी बेस्ट’ने गेल्या दहा वर्षांत केलेल्या उपक्रमांची, प्रयत्नांची माहिती यावेळी मान्यवरांना देण्यात आली.
याआधी साधारणत: एक वर्षापूर्वी भारतीय बाजारात नकली अंडी आल्याच्या चर्चेला उधाण आलं होतं.
"शेवरलेट-Niva" (फोटो या पुष्टी) मनुका सावलीत आहे.
मला शुभेच्छा नक्की द्या!
पण सिस्टम आपला खेळ खेळते. मोहरे बदलतात. पट बदलतो. सगळ्या खेळाचा रंगच पालटतो. प्रत्येक जण आपापली चाल खेळतो. कुणीच जिंकत नाही, प्रेक्षकसुद्धा बुद्धिबळातल्या अनिर्णीत अवस्थेप्रमाणे 'स्टेलमेट' होतो.
सैफ आणि अमृता यांच्यामध्ये अमृता 12 वर्षांनी मोठी आहे.
मंगळवारी पोलिसांनी मकरंद. . . दाभोलकर हत्या प्रकरण: सीबीआय समुद्रात शस्त्रास्त्र शोधणार
प्रत्येक स्त्री गर्भधारणा आणि निरोगी बाळाला जन्म स्वप्ने.
सलामीच्या सामन्यात उद्या नॉर्थ मुंबई पँथरचा सामना अर्कस् अंधेरी संघाशी होणार आहे.
तेव्हा विषमीकरण आर. एन आपल्या शरीरातील स्नायू आणि इतर अवयव काम, आणि सतत शरीर टी राखण्यासाठी रासायनिक ऊर्जा, उष्णता, वीज आणि यांत्रिक ऊर्जा मध्ये रूपांतर त्यामुळे आवश्यक.
एस अधिकारी वाय. पी. सिंग सहभागी झाले होते.
बारामती - ‘‘माझा शेवटचा श्‍वास सुरू असेपर्यंत बारामती, महाराष्ट्र आणि देश बदलण्याच्या कामात हातभार लावण्याचा एक कलमी कार्यक्रम माझ्याकडून सुरू असेल.
बालन आंतर क्‍लब अजिंक्‍यपद' टी-20 क्रिकेट स्पर्धा  पुणे -पुना क्‍लब आणि सनी इलेव्हन या दोन संघांमध्ये येथे होत असलेल्या. . . #IPL2019 : पंजाबचा दणदणीत विजय
अश्वीन या सीजनमध्ये कमाल करेल.
१८ मार्च १९९४चा तो दिवस! माझी आई आजारी असल्यामुळे मी ऑफिसातून रजा घेऊन गावाकडेच मुक्कामी होतो.सहाच दिवसापूर्वी म्हणजे १२ तारखेला कॅंटोन्मेट टेलिफोन केंद्राचे फॅटेक्स इलेक्ट्रॉनिक केंद्रात परिवर्तन करण्यात आले होते. त्या केंद्राच्या बाह्य विभागातल्या तांत्रिक बाबींची जबाबदारी माझ्यावर असल्याने वरिष्ठांनी रजा देतानाच हे बजावले होते की गरज लागली तर लगेच कामावर यावे लागेल.
सामग्री ग्राहकांना त्यांना समाविष्ट असलेल्या मुक्त, आणि विविध माहिती आली की मजकूर सूचना प्राप्त करण्यास अनुमती देते.
मनिषा आणि तिच्या २० दिवसांच्या तान्हुलीला पोलिसांनी त्यांच्या स्वाधीन केले.
या गटात जगन्नाथ ठोकळेंनी बाजी मारली.
असे म्हटले जाते की, जेलीफिशला मेंदू नसतो, त्याचमुळे त्यांच्या आजुबाजूला छोट्यामोठ्या माशांचे अस्तित्व असते.
सौम्य, लवचीक पुरुष तिच्याकडे आकर्षिल्याबद्दल आणि काळजी घेवून तिला आकर्षित करतात.
ही झाली बातमी!
अशा प्रकारे अनेक शासकीय सेवा या आंदोलनाने प्रभावित झाल्या आहेत.
घरी आल्यावर हे नवदांपत्य सुखरुपरीत्या देवदर्शन घेऊन आलं होतं.
व्हॉट्सअॅपने आयटी विभाग आणि गृह विभागासोबत विश्वासात राहून अशा अफवा रोखण्यासाठी तातडीन काम करावं, असं आवाहनही रविशंकर प्रसाद यांनी व्हॉट्सअपला केले. व्हॉट्सअॅप लोकांची सुरक्षा आणि संवादाची काळजी घेत असून आम्हाला असं वाटत नाही की ही सेवा घातक आहे. कोणीही या सेवेचा वापर चुकीच्या पद्धतीने करु नका. या अफवा रोखता येतील, अशी व्यवस्था कंपनी लवकरच आणेल.असं व्हॉट्सअॅपच्या प्रवक्त्याने म्हटलं आहे.
खंडणी मागणाऱ्याचे खाते बनावट आहे.
7 चांगल्या गोष्टी घडतात आहेत
निखील मॅथ्यूसोबत (एम. ए. कामगारचा विद्यार्थी) त्यावेळी तेथे होतो.
कोणतेही आदेश आमदार म्हणून देऊ शकत नाही.
जसे लोक मेळाव्यात मंचकावर जाण्यासाठी क्रमांक लावतात त्या प्रमाणे सगळ्यांना आपला क्रमांक कधी येईल याची उत्सुकता होती.
फॉर्म १६चा वापर करून ऑनलाईन आपला आयकर परतावा असा भरा
देवाने आपल्या वर कृपा केली आहे, भगवंताचा कृपा प्रसाद समजून सोन्याचे नाणे ग्रहण करायला काहीच हरकत नाही.
त्यांच्याकडे सहायक अग्निशमन अधिकारी पदावर नियुक्ती होण्याची कोणतीही शैक्षणिक पात्रता नाही.
होय, आणि घरपोच देखील वारंवार वापरले जाते.
त्यामुळे अशा हलगर्जी अधिकाऱयांना निलंबित करून फौजदारी कारवाई करा अशी मागणी स्थायी समिती अध्यक्ष यशवंत जाधव यांनी केली.
केवळ या आपल्या समोर समस्या निराकरण करण्यात मदत करण्यासाठी प्रत्येक दृष्टीकोन ज्ञात नाही आहे.
मात्र, पीएमपीच्या दोन बसवर पोलिसांनी पाच हजाराचा दंड आकारला.
रांची :  भारत आणि ऑस्ट्रेलिया दरम्यान तिसरी कसोटी अनिर्णित राहिली परंतु यातील चकमकींमुळे ती नेहमी आठवणीत राहणार आहे.
उन्हाळ्यात माफक प्रमाणात उबदार आहे.
सॉक्स बेबी पाऊल, अर्थ "अर्भक पाय" असे भाषांतर, एक रुंद मितीय श्रेणी उपलब्ध आहेत:
पण, तेह्वापासून लागलेल वाचनाच वेड आजतागायत सोबत करतय. . . . पुस्तकांवरून असच आठवल.
बेस्टचे दर
तुमच्या मनावरचा ताणाचे मात्र योग्य नियोजन करणे आवश्यक आहे.
आपण अचानक रोजगार बदलण्यासाठी मग ठरविले, तर बहुधा आपण अधिक मनोरंजक आणि फायदेशीर असेल.
धुवांदार पावसामुळे उत्तरप्रदेशातील तब्बल १३३ इमारती कोसळल्या
1 करोड शिवलिंग असलेले भारतातले रहस्यमय मंदिर.
विलास उर्फ अविनाश विश्वनाथ भालेराव (48, रा. सणसवाडी. ता. बीड) असे अटक करण्यात आलेल्या आरोपीचे नाव आहे.
भीमाशंकर सहकारी कारखान्याने साखर उताऱ्यात आघाडी घेतली आहे.
मार्मिकताप्राप्त करणारे मूत्रलेखन - कमी झालेले किडनी फंक्शन, बाधित क्षेत्रातून वाढणे;
प्रतिनिधी /सातारा : देशात, राज्यात अगदी पश्चिम महाराष्ट्रात राष्ट्रवादीची पिछेहाट होत असताना बालेकिल्ला म्हणून ओळखल्या जाणाऱया साताऱयावर राष्ट्रवादीने एकहाती सत्ता मिळवली.
या दरम्यान, भाजपचे अनेक खासदार आपल्या जागेवरून उभे राहत प्रज्ञा यांचं समर्थन करताना दिसले.
त्यामुळे त्यांनी त्यांच्या ‘स्मृतिगंध’ या आत्मचरित्रात चितारलेला कालखंड हा स्वातंत्र्यपूर्व व नंतर असा आहे.
दोन्ही गीते ही वेगवेगळ्या चित्रपटांसाठी असूनही त्यातील सुत्र एकसारखे आहे.
काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीमधून अनेक नेते भाजप –शिवसेनेत प्रवेश करीत आहेत .
दरम्यान ओळख पटवून एसीपी जयकुमार व खडेबाजारचे पोलीस निरीक्षक यु. एच. सातेनहळ्ळी यांच्या उपस्थितीत तो परत करण्यात आला आहे.
लाजूळ ग्रामपंचायतीच्या सदस्य पदाच्या सर्व जागा बिनविरोध झाल्या.
मुंबई दिंडोशी विधानसभा मतदारसंघातील गोरेगाव पूर्वच्या नागरी निवारा सोसायटीतील सदनिका हस्तांतरण प्रक्रियेतील अन्यायकारक दंड रद्द करण्याबाबतचा अध्यादेश काढण्यात आला आहे.
‘व्हीव्हीएस लक्ष्मणची ती खेळी मी अगदी जवळून अभ्यासली आहे.
- मोक्याचा डिझाइन अंमलबजावणी;
आमची स्वारी रेवातीरास येतांच तुह्मी मातबर मनुष्य हुजूर पाठवून देणे व त्यांजकडीलही मातबर मनुष्य बराबर घेऊन तुह्मीच रेवातीरीं भेटीस येणे. जाणिजे. छ १९ रबिलाखर.
तर याअगोदर ७ लाख ३६ हजार ७१० रुपये किंमतीचा मद्यसाठा जप्त करण्यात आला होता.
या किमान समान कार्यक्रमामध्ये निवडणुकीला कोणते मुद्दे घेऊन सामोरं जायचं, जनतेला कोणती आश्वासने द्यायची अथवा सत्ता आल्यानंतर कोणती कामे करायची याचा प्रामुख्याने असला तर समावेश असतो.
नव्या शतकात बघायचे झाले तर  देव-डी मधील माही/ पारो,  सायकल वरून गादी घेऊन शेतात जाणारी, शेवटी लग्न करून गायब.
तिथे फक्त मी, एक लहान विमान, आकाश आणि खाली जमिनीवर असलेला निळसर समुद्र होता.
तोपर्यंत काकडा अभंगाचे हे सूर आपल्या कानावर पडत राहतील.
अंतर्गत आणि बाह्य दोन्ही योग्य.
एक नियम म्हणून, जुन्या 3 ते 12 वर्षे मुले 1 टॅबलेट 1, 2 किंवा 3 वेळा वर नियुक्ती करण्यात आली.
ते पाहता आयएमजी-रिलायन्सकडून लोनवर सोडण्याच्या निर्णयाची प्रतीक्षा पॉल करत आहे.
व्हिडीओमध्ये एक महिला अधिकारी आंदोलकाला पकडते आणि थेट त्याच्या कानशिलात लगावताना दिसते.
या पार्श्वभूमीवर पालिकेच्या सात झोनमध्ये नेमलेल्या खासगी संस्था घरोघरी जाऊन किंवा पालिकेच्या संकलन केंद्रावर जाऊन प्लॅस्टिक जमा करतील.
अन्न म्हणून, तो राय नावाचे धान्य पीठ एक पांढरा वडी वडी पसंत चांगले आहे.
खोकला विविध रोग एक प्रकटीकरण होऊ शकते, परंतु नेहमी, तो म्हणतो, कधी कधी त्याला हानीकारक बाह्य प्रभाव विरुद्ध शरीर एक सुरक्षात्मक प्रतिक्रिया जात, रोग आहे.
अंगभर पित्त उठायचे.
वृश्चिक : महत्त्वाची भेट घ्या.
एकदा इन्सर्ट केल्यानंतर तुम्ही 4 ते 8 तासांपर्यंत अगदी टेन्शनफ्री राहू शकता.
भाजपच्या या राजकीय खेळीने भारतीयांच्या व्यक्तिपूजा करण्याच्या स्वभावाला उत्तेजन लाभले आहे.
राज्यातील महाविकास आघाडीच्या पॅटर्नप्रमाणे मनसे या निवडणुकीतही तटस्थ राहील, या भ्रमात शिवसेना होती.
यावरून विरोधीपक्ष नेते देवेंद्र फडणवीस यांनी सरकार वर निशाणा साधला.
फक्त काही महिने नंतर तो कविता आणि साहित्य परतला.
18 डेपो तर 300हुन अधिक मजबूत अशा विक्री विभाग संभाळणारे टीम आहेत.
पण महिलांनी सर्वाधिक मतदान करून उमेदवारांसाठी दिल्लीची वाट ठरवून दिलीय.
दिपक च0हाण यांना 1 लाख16हजार 401 मते पडली तर महायुतीचे उमेदवार दिगंबर आगवणे यांना.
. . कोल्हापूर : तत्कालिन परिवहन मंत्री दिवाकर रावते यांच्या काळात जे काही निर्णय झाले, हे सर्व निर्णय एसटीच्या हिताला बाधक ठरले आहेत, असा आरोप एसटी.
ऑटो ऑसम – फोटोमागची कथा जर तुम्हाला शेअर करायची असेल तर तुम्ही ऑटो ऑसममुळे ती शेअर करू शकता.
अप्रत्यक्ष खर्च
मला लग्नासारखा निर्णय आईच्या मर्जीनुसार आणि हुकुमानुसार घ्यावा लागतोय!
येथे महिने वेगळा असेल तर हवामान, तो ट्रिप व्यवहार्यता वर शंका टाकले पुरेसे नाही.
आता या सर्जिकल स्ट्राईकचा दिवस शौर्य दिवस, विजय दिवस साजरा करा असे आदेश म्हणे विद्यापीठांना देण्यात आले.
तीन जड - तेरा जखमा.
या वेळचे नवरात्र आणि दसरा पाहताना मला माझ्या शालेय जीवनामधील पर्यावरणप्रेमी निसर्ग उत्सव आजही आठवतात.
त्या दिवशी आजूबाजूचे, ओळखीतले लोक तिला वेगवेगळे प्रश्न विचारायला यायचे आणि आजी त्यावर उत्तरं द्यायची, उपाय सांगायची. बऱ्याचदा हे प्रश्न खासगी स्वरूपाचे- म्हणजे आपल्या मुलाचं किंवा मुलीचं लग्न कधी होईल, किंवा व्यवसायात वृद्धी कधी होईल, अशा प्रकारचे असायचे. प्रश्न विचारल्यावर आजी आपल्या समोर ठेवलेल्या घागरीत डोकं खुपसायची. मग ‘आईचा उदो उदो’ म्हणत कुंकवाने त्या प्रश्नकर्त्यांचा मळवट भरायची. खर्जातल्या आवाजात, हळूहळू श्वास घेत घेत, अर्धमिटल्या डोळ्यांनी उत्तर द्यायची, ‘‘पुढचं वर्षभर माझी उपासना कर. शनिवारी उपास करायला लाव मुलीला. जा. कल्याण होईल तुझं.’’
आज तो मानली जाते №1 ब्रँड आणि देशांतर्गत बाजारात एक नेता आहे.
त्यामुळे या निवडणुकीत राजकारणाची समीकरणं काय असतील यावर पुन्हा सगळ्यांच लक्ष लागलंय. भाजपसमोर सत्ता टिकवण्याचं तर काँग्रेससमोर स्वत:ला पुर्नस्थापित करण्याचं आव्हानं या गुजरात निवडणुकांमुळे उभ ठाकलं आहे. त्यामुळे गुजरात मध्ये कोण बाजी मारणार आणि तो पर्यंत आणखी कोणते राजकीय डावपेच आपल्याला पहायला मिळणार हेच बघणं महत्त्वाचं आहे.
हा मनुष्य कारस्थान एक कल आहे.
पांघरुणांचे ढीगच्या ढीग पडले होते.
भारतीय समाजाला संन्यास आणि संन्यासी या गोष्टींचे प्रचंड आकर्षण आहे.
दीर्घ आजाराने बाळासाहेबांचे मुंबईत निधन झाले आणि हिंदुहृदयसम्राट ही बिरुदावली मिळविलेल्या बाळासाहेब ठाकरे यांच्या झंझावती जीवनाची अखेर झाली.
दक्षिणेकडील मंदिरात उंटाचे शिल्प क्वचितच आढळते.
आपण त्याला एक बोट रक्त थोडे ड्रॉप करू शकता.
याच मार्गाने आमेर फोर्टच्या इतर भागातही जाता येते.
एखाद्या मांगलिक कामात सहभागी होण्याची शक्यता आहे.
मधुमेह रुग्णांसाठी ही कलिंगडाच्या बिया त्यांच्या शरीरातील साखरेचे प्रमाण संतुलित राखण्यास मदत करतात.
जगण्याचा संघर्ष इतका जीवघेणा आहे की, त्यासाठी क्षणभर थांबणेही शक्य नाही.
आता तिघेही आरोपी फरार आहेत.
त्यासाठी परमेश्वराच्या दर्शनार्थ जाताना भक्तांनी मन मोठे करून जाणे आवश्यक . . . दुबईची फरार राजकन्येला सरकारनं केले वडिलांच्या स्वाधीन?
मूर्छतीति मूः ।
हे नंतर रंगविलेली मेंढ्याची कातडी व इच्छित म्हणून सुशोभित करण्यात आले होते.
गोंदिया, भंडारामध्ये मोठ्या प्रमाणात दुग्ध व्यवसाय सुरू करण्यात आला.
नंतर 5 मिनिटे, कमी चेंडू कडा आणि लहान तुकडे कांदे आणि सफरचंद मध्ये चिरलेला प्रसार केंद्र जवळ आणले.
कुराणाचे भाषांतर करण्यासही बंदी आहे.
»  जर तुम्ही कोणत्याही प्रकारातली प्रिंटेड जीन्स किंवा पँट घेतली असाल तर एक महत्त्वाची गोष्ट म्हणजे यावर कोणताही प्रिंटेड टॉप घालू नका.
पुढे या संघटनेत निरनिराळे प्रवाह घुसले.
मात्र, शेजारीच ओल्या व सुक्‍या कचऱ्याची दुर्गंधी पसरलेली आहे.
गांगुलीने भारतीय क्रिकेटला खऱ्या अर्थाने कलाटणी दिली.
त्याची विभागणी करण्यासाठी तातडीने झोपडपट्टय़ांमधून महिला बोलावण्यात आल्या.
तटकरे यांच्याकडे कोकण विभागाची पक्षाची जबाबदारी दिल्याने राष्ट्रवादी कार्यकर्त्यांत उत्साहाचे वातावरण पसरले आहे.
स्त्रियांमध्ये प्रचंड सहनशक्ती असते, ‘स्त्री’ने ठरविलेले काम ती यशस्वीरीत्या पूर्ण करते.
6 जुलै - श्रीलंका विरुद्ध भारत
जे अत्यंत चुकीचे आहे.
जॉन स्मिथने लेणीचा शोध लावल्यानंतर पुढे २४ वर्षे तेथे काही काम झाले नाही; पण ब्रिटिशांच्या शिरस्त्याप्रमाणे अहवाल तयार झाले.
कोळंबकर हे काँग्रेसमध्ये गेल्या अनेक दिवसांपासून नाराज होते.
ठाणे : अमेरीकेच्या ‘नासा’ या अंतराळ संशोधन संस्थेच्या नॅशनल स्पेस सोसायटीने ठाण्यातील अक्षत मोहिते या अकरावी इयत्तेतील तरुणाच्या सॅक्झीमो (Psaximo) या अंतरीक्ष प्रकल्पाची दखल घेतल्यानंतर, अक्षतवर अभिनंदनाचा वर्षाव सुरु आहे.
पंतप्रधानांच्या आवाहनाला प्रतिसाद देताना कर्मचारी, वितरक आणि परिवारासह कंपनीने देशाच्या कानाकोप-यात हा दिवस साजरा केला.
आतापर्यंत वन्यप्राणी बचाव केंद्रे उभारली.
संबंधितांनी ही व्यवस्था केली नसल्यास तशी व्यवस्था करावी.
हा बिबट्याचाच हल्ला असल्याचा नागररिकांचा दावा आहे.
टोटल 11 बोरयत शेतात.
यावेळी माजी आमदार शरद सोनवणे यांनी दर्शन घेतले.
आराम सामान्य निसर्ग (निकष सहसा आहे केवळ एका विशिष्ट नैसर्गिक झोन सीमा संरचना प्रभाव पडतो).
नवी दिल्ली- भारतातील विविध विद्यापीठांमध्ये अमेरिकेचे एक हजार प्राध्यापक निमंत्रित करण्याचा प्रस्ताव वैज्ञानिक आणि औद्योगिक संशोधन संस्थेने (सीएसआयआर) तयार केला आहे.
सलमान खान हा कपिलच्या ‘द कपिल शर्मा शो’च्या दुसऱ्या पर्वाचा निर्माता आहे.
निशांत सराफ या 37 वर्षांच्या उद्योगपतीचं पाटण्यात कापडाचं मोठं दुकान आहे.
याचबरोबर बंगगाव, हावडा, हुबळी येथे मतदारांना मत देण्यापासून तृणमूलच्या कार्यकर्त्यांनी मनाई केली.
एक ते दोन लाख सवलतीतील कार
या अधिवेशनाचे अध्यक्षपद पंडित नेहरूंनी भूषविले होते.
म. दु. श्रेष्ठी समता हायस्कूल
थंड मॅश उर्वरित साहित्य आणि नख घ्यावे.
त्याविरुद्ध आक्षेप घेऊन मुंबई उच्च न्यायालयाच्या पणजी खंडपीठात गोवा फाऊंडेशनने  याचिका दाखल केली होती.
पुण्यातील वाघोली येथील मारुती सुझुकीचे साई सर्व्हिस स्टेशनला आग लागल्याची घटना ताजी असताना आज पहाटे पुन्हा एकदा पुण्यातील प्लॅस्टिक गोदामाला आग लागल्याची घटना घडली आहे.
सुमन- व्हय व्हय, पण तिच्यावानी नातू बी व्हायला पायजेन नाई का? तुमच्या वाल्या दवाखान्यात आन् नातू होनार की न्हाई सांगजा बाप्पा.
येत्या गुरुवारी मोनिकाला लावण्यात येणा-या हातांवर अंतिम चाचणी केली जाणार आहे.
सोलापूर-पुणे राष्ट्रीय महामार्गावरील मोहोळ जवळ असलेल्या उड्डाण पुलावरून भरधाव वेगात येणारा ट्रक रेल्वे रुळावर कोसळला.
“अस्मि, मी वेड्यासारखा प्रेम करतो गं तुझ्यावर. गेली कित्येक वर्ष... पण तुला कधी सांगितलच नाही..आणि दिवसेंदिवस अजूनच तुझ्या प्रेमात पडतोय. तुझं असं मनातल्या मनात जळणं, स्वत:चं आयुष्य बरबाद करणं बघवत नव्ह्तं मला. म्हणूनत्या दिवशी मी तुला भेटायला आलो. तुझ्या आयुष्यातली सुयोगची जागा घ्यावी असं चुकूनही कधी वाटलं नव्हतं मला. म्हणून असेल कदाचित पण सतत हा अपराधीपणा छळत राहतो. सतत असं वाटतं के आय डोन्ट डीजर्व दिस हॅपीनेस, दुसर्‍या कुणाकडून तरी हिरावून आणलंय मी हे सुख."
संबंधित व्हिडिओ 'सोनी' टीव्हीने त्यांच्या ऑफिशिअल इन्स्टाग्राम. . . सप्टेंबर 02, 2019
या वनस्पतीच्या रस रक्त प्रवाह वाढतो कारण काळजी, कोरफड नियमितपणे दबाव वाढ आणि हृदयरोग आहेत जे आधारित औषधे पहा.
फायबरग्लास नौका
शिरूर मतदार संघातील ग्रामीण व शहरी भागातील किती नागरी प्रश्‍न विद्यमान खासदार आढळराव यांनी सोडविले?
पृथ्वी शॉने आपल्या चांगल्या कामगिरीमुळे आयपीएलमध्ये देखील जागा मिळवली.
त्याने आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमध्ये पाऊल ठेवले होते, तेव्हा भारतीय गोलंदाजीची स्थिती सुधारेल, अशी अटकळ बांधली जात होती.
खरी सुखाची परिभाषा पटवून दिलीस.
तो दिला की ते येतील.
त्यानंतर ते राजघाट येथे जाऊन गांधीजींच्या प्रतिमेचे दर्शन घेणार आहे.
शेतक-यांना अर्थसहाय्य करण्यासाठी दुप्पट तरतूद करणार असे सांगणा-या युती सरकारने दुप्पट नाही तर अर्धीही तरतूद केली नाही.
तर राज्यपाल पी. सदाशिवम यांनी या घटनेबाबत सरकारने तातडीने कठोर पावले उचलावीत.
आता तुम्ही विचाराल की मग काय श्रेण्या मिळणे हे अंतिम ध्येय आहे का?
प. अनुकंपा भरती;आज कागदपत्रांची तपासणी
"मेणाच्या वस्तूंचे संग्रहालय" आणि त्यांचे संचालक समान अनेक आधुनिक मानसिक भयपट विचार  , एक भक्ती चित्रपट.
ग्राहकांनी संकेत देताच सलूनच्या बाजूलाच दबा धरून बसलेल्या एसएसबीच्या पथकाने तेथे छापा घातला.
आंदोलकांशी चर्चा निष्फळ : आंदोलनस्थळी काँग्रेसने धाव घेत दिला पाठिंबा प्रतिनिधी/ बेंगळूर  म्हादईप्रश्नी भाजप प्रदेशाध्यक्ष बी. एस. येडियुराप्पा यांनी दिलेल्या आश्वासनाची पूर्तता होत नसल्याने कळसा-भांडूरा आंदोलन समितीने आक्रमक पवित्रा घेतला आहे.
३. सगळ्यात बेस्ट -- राहुल पार्क मधे परत न जाणे
गेल्या काही वर्षांमध्ये, abbots शक्ती वेगाने वाढ आणि त्या प्रदेशातली स्थानिक पुढारी निर्णय प्रभाव करण्यास परवानगी देते.
मागण्या मान्य न झाल्यास त्यानंतर आणखी तीन दिवस हे आंदोलन छेडले जाईल, असे यावेळी सांगण्यात आले.
1980 व 90च्या दशकात सचिन पिळगावकर, महेश कोठारे यांच्या मराठी चित्रपटांवर हिंदीचा प्रभाव होता.
गुळ आणि चणे हे एकत्र मिळून करतात औषधाप्रमाणे काम
अगदी आर्बीआय वर ढकलायचा म्हंटलं तरी उर्जित पटेल हे कठपुतली आहेत (रघु राजन ताटाखालचं मांजर बनणार नाहीत म्हणुन च तर त्यांना घालवले ना ?
या वार्षिक कराराची घोषणा करताना बीसीसीआयने धोनीला वगळले आहे.
डहाणू विधानसभा रोड शो – सायंकाळी ४ ते ६
बोरीवलीत मधमाशांच्या हल्ल्यात एकाचा मृत्यू
भारत कृषीप्रधान देश असल्याने शेतीवर आधारित उत्पन्न अतिशय महत्त्वाचे असल्यामुळे शेतीचा हंगाम संपताच, त्यांच्या उलाढाली पूर्ण होताच लगेच आर्थिक वर्षची सांगता करणे योग्य असेल.
. इतर देशांचे - 50 हजार लोक .
हॉटेल "जीवन"
उद्याच नव्हे तर येत्या आठवड्यात, महिन्यात कुठली बिले ड्यू आहेत, ते पण
यावेळी प्राचार्य दिनकराव टेकणे, उपप्राचार्य दीपक राऊत, प्रा. भारत वाबळे, प्रा.संतोष सोनवणे, अर्थ विभागाचे अर्जुनराव गायकवाड उपस्थित होते. स्पर्धा यशस्वी करण्यासाठी क्रीडा विभाग प्रमुख विजय मोरे, सुदीप खरात, बाळासाहेब आरोळे, सारिका माळवे, संदीप घोलप, प्रवीण मांडे, सोपान नरोटे, सचिन गावडे, महेश डुकरे यांनी विशेष परिश्रम घेतले.
नोटाबंदीमुळे वाढली बेरोजगारी?
पण या गृहीतकावर नाही पुष्टी आहे.
भायखळा येथील वीरमाता जिजाबाई भोसले उद्यानातील पेंग्विन कक्षाबाहेर या भित्तीचित्राची निर्मिती करण्यात आली आहे.
तेव्हा उद्धव ठाकरे म्हणाले, मला कोणतीही अर्धवट माहिती तुम्हाला सांगायची नाही.
>>विश्रामबागवाड्यात सरकारी ग्रंथालय आहे.
प्रस्ताव राखून ठेवला
त्यामुळे खिश्याची हयगय न करता ऑल-इन-वन घ्यायचा ठरवला.
नाशिक : नाशिकमध्ये सापडलेल्या 1 कोटी 35 लाखांच्या बनावट नोटांप्रकरणी पोलिसांनी मोठी कारवाई केली आहे.
प्रत्येक कंपनी त्याच्या प्रकारच्या आणि स्टडस् फॉर्म पसंती करतो.
तो एक दूरदर्शन, आणि सत्य या चित्रपटाद्वारे चित्रपटसृष्टीत मुळे निसर्ग आले असले, तरी.
स्टोअर जा आणि खरेदी.
हां. व्याख्या पाहून तरी असंच
वाघोली- वाघोलीमध्ये बायफ रोडवर होणारी वाहतूक कोंडी कमी करण्यासाठी आता कल्याण मंगल कार्यालयासमोरून सिमेंट कॉंक्रिटीकरणाचा पर्यायी रस्ता बनवण्यात येत आहे.
जि. प. अध्यक्ष निवड आज
जिव्हाळ्याचा;
तायक्वांडो – १९ ऑगस्ट ते २३ ऑगस्ट
येथे तुम्ही देखील एक एस्किमोंची एक छोटी कातडी गोळा करू शकता (आधीच हा संबंधित असावे) आणि त्यांच्या स्वत: च्या लेक जा.
ही सुविधा आज (दि.
रुग्णालयात कशा प्रकारे एसओपी (स्टँडर्ड ऑपरेटिंग प्रोसेजर) केली जाते याबाबत आढावा घेत त्यातील काही त्रुटी दूर करण्यास सांगितले.
नव्याने प्रसारित केलेल्या गहू जातीचा प्रसार करण्यासाठी भारतीय कृषी संशोधन संस्थेच्या करनाल येथील भारतीय गहू आणि बार्ली संशोधन संस्थेने गोरखपूर (उत्तर प्रदेश) येथील महायोगी गोरखनाथ कृषी विज्ञान केंद्राच्या सहकाऱ्याने गेल्या वर्षी नोव्हेंबर महिन्यामध्ये शेतकऱ्यांसाठी प्रशिक्षण कार्यक्रमाचे आयोजन केले होते.
किसने कहा था मेरे डेस्क को हाथ लगाने.
या हल्ल्यानंतर भारताने सर्जिकल स्ट्राईक केले.
सिन्नर ) असे मृताचे नाव आहे.
मतदारांच्या घरोघरी जाऊन प्रचार करण्यात आला.
एखाद्या पुरुषाने एखाद्या सज्ञान महिलेशी विवाहाच्या आणाभाका घेतल्या, दोघांच्या सहमतीने त्यांचा शरीरसंबंध झाला.
देवेंद्र फडणवीस यांनी स्वतः टि्वट करत याची माहिती दिली.
तसेच या मेगाब्लॉक दरम्यान सांताक्रूज ते मुंबई सेंट्रल या मार्गावरील रेल्वे सुरु राहतील.
खंड 3 मध्ये "मालवाहकाचे नाव", टी. एन. सामानाचे शिपिंग (सामान्य) नाव दर्शविते, आणि वस्तुंचे "लेखा" डेटा नाही.
न्हावरे - शिरूर-चौफुला राज्यमार्गावरील शिरूर व दौंड तालुक्‍याला जोडणारा रांजणगाव सांडस व पारगाव (ता.
तसेच परिसरातील सात ते आठ विजेचे खांब कोसळल्याने येथील वीजपुरवठा खंडित होण्याबरोबरच रस्त्यावरील वाहतूक ठप्प झाली होती.
गृहराज्यमंत्री आणि सेनेचे नेते दीपक केसरकर यांच्यासह सेनेचे सर्व आमदार या बैठकीला उपस्थित
या लिलावात अफगाणिस्तानच्या क्रिकेटपटूने इतिहास रचला.
नय् पद्मसागर चातुर्मासात धर्माची आराधना करण्यासाठी गेले की निवडणूक प्रचारासाठी?
याचा आर्थ काहीही  खा आणि कितीही खा असा नाही हे त्यांच्या व्याख्यानात पुढे आणि नंतर पुस्तक वाचताना ध्यानात येते.
संगणक, कोणताही वापरकर्ता, अर्थातच, बंद जसे जसे प्राथमिक गोष्टी याची जाणीव.
मतदानोत्तर चाचण्यांनी गुजरातमध्ये भाजप विजय मिळवेल, असे भाकित वर्तविले आहे.
एखाद्या ग्रामपंचायतीमधील शिपाई असो वा राज्याचे मुख्य सचिव असोत, अशा कोणत्याही स्तरावरील सरकारी कर्मचा-याने राजकीय विधाने जाहीरपणे करू नयेत, असे या कर्मचा-यांविषयीची नियमावली सांगते.
आता मुख्यमंत्र्यांनीच नामविस्ताराची प्रक्रिया सुरू करण्याची मागणी राज्यपाल तथा कुलपती कोश्यारी यांच्याकडे केली आहे.
मुंबई : शिक्षण क्षेत्रात नवनवीन प्रयोग करण्यात येत असून राज्यात बहुजन समाजातील विद्यार्थ्यांना गुणवत्तापूर्ण शिक्षण मिळावे यासाठी शासन विविध उपाययोजना करीत आहे व त्यापुढेही गतीने करण्यात येईल, असे शिक्षण मंत्री विनोद तावडे यांनी विधानपरिषदेत सांगितले.शिक्षण क्षेत्रासंबंधी विविध प्रश्नांच्या अनुषंगाने नियम २६० अन्वये विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे व अन्य सदस्यांनी मांडलेल्या प्रस्तावास उत्तर देताना तावडे बोलत होते.
सनी देओल सध्या मुलगा करण देओलचा चित्रपट ‘पल पल दिल के पास’ डायरेक्ट करत आहे.
रशिया इतिहासात भूमिका
‘स्नेहालय’च्या सामुदायिक विवाहात कन्यादान
त्यांना दोन पुत्र व दोन मुली होत्या.
त्यांचे हे शौर्य उंच मानवी मनो-यात धोक्यात घालू नका.
त्यामुळे हा सामना म्हणजे निव्वळ औपचारिकता होती.
बांगलादेशात काही दिवसांपूर्वी क्रूड बॉम्बसकट पकडल्यानंतर याप्रकरणी कारागृहात काही महिने शिक्षा भोगलेल्या, अली हुसेन नावाच्या २६ वर्षांच्या एका बांगलादेशी युवकाला ठाणे हप्ताविरोधी पथकाने अटक केली आहे.
रिलेशनशिप एक्सपर्ट आणि थिंक अ‍ॅन्ड डेट लाइक ए मॅनच्या लेखिका एप्रिल मसिनी सांगतात की, कपल्सनी शारीरिक संबंध आणखी रोमांचक आणि यादगार करण्यासाठी थंडीचा पूर्ण फायदा उचलायला हवा.
नाहीतर परत तुला आकाशात प्रवेश मिळणारच नाही लक्षात
वडाळ्यात सर्वाधिक ५९.६३ टक्के मतदान झाले.
त्याचबरोबर आरक्षित जागांचा मूळ उद्देशही दुर्लक्षित होऊ लागला आहे.
नवीन अपार्टमेंट, ख्रुश्चेव्ह, रचना मोठ्या पुरेशी स्वयंपाकघर ठेऊ दोन झोन मेळ.
समाजवादी पक्षाचे संरक्षक, संस्थापक आणि माजी अध्यक्ष मुलायम सिंह यादव यांनी सपाचे अध्यक्ष आणि माजी मुख्यमंत्री अखिलेश यादव यांच्यावर मोठा हल्लाबोल केला आहे.
भोक मध्ये पाऊल सेट करा.
ह्यात त्या प्राण्याचे सामान्य नाव नसून त्यांनी प्रत्येक वाघाला/ हत्तीला दिलेले विशेष नाम अभिप्रेत आहे.
सॅन फ्रान्सिस्कोच्या या कंपनीकडून जारी करण्यात आलं की, यानंतर आता कुठलाही यूझर एका दिवसाला …
मी जे लिहितो ते समोर घडणार.
मात्र या बाजारातील अस्थिरतेच्या पार्श्वभूमीवर कामगार संघटनांनी या प्रस्तावाला विरोध दर्शवल्याने तो स्थगित करण्यात आला.
विद्यमान आमदार – चैनसुख मदनलाल संचेती, भाजप
या निमित्ताने एक गोष्ट स्पष्ट होते की या अफाट ब्रह्मांडामध्ये हजारो ग्रह आहेत की त्याचा कितीही शोध घेतला तरी अपुराच पडावा.
महेश लांडगे यांनी राज्य शासनाकडे सातत्याने पाठपुरावा केल्यामुळे पूर्वलक्षी प्रभावाने 600 चौरस फुटांपर्यंतच्या निवासी मिळकतींना दंड
• पीठ पाच पेले ठेवावे;
या प्रणालीमध्ये ब्लॉकचेन तंत्रज्ञानाचा वापर करण्यात आल्याने या क्षेत्राकडून 2 ते 4 अब्ज रुपयांची गुंतवणूक आवश्यक आहे आणि सेवा सुरू करण्यासाठी साधारण 18 महिन्यांचा कालावधी लागेल असे सांगण्यात आले.
त्यामुळे जागा कमी आहे.
कोचिंग क्लासचा शिक्षक गजाआड
कुटुंबामध्ये आणि समाजात पुरुषप्रधान मानसिकता, मान्यता, धारणा, गृहीतके तसेच लिखित-अलिखित नियम यांना चौकटीच्या आतून आणि घराबाहेरही टक्कर देऊन स्त्रिया स्वत:चे स्थान निर्माण करीत आहेत.
ती म्हणाली की, ‘यामागुचीविरूद्ध मला परतीच्या फटक्‍यांवर नियंत्रण ठेवता आले नाही.
विशेषत: त्यांनी उद्धव ठाकरे यांच्या दहा रुपयांमध्ये सकस थाळी देण्याच्या घोषणेचा समाचार घेतला.
काही झाडांना तर पानांऐवजी सुरुवातीला फक्त फुलं येतात.
कामत यांच्या निधनामुळे खंबीर, कणखर आणि निष्ठावान नेतृत्व हरपला आहे. कामत यांचा संघटनात्मक अनुभव दांडगा होता. कार्यकर्त्यांसाठी ते एक आधारस्तंभ होते. त्यांची नाळ सामान्य कार्यकर्त्यांशी जुळलेली असल्याने ते एक लोकप्रिय नेते होते. सध्याच्या संघर्षाच्या काळात काँग्रेसला त्यांच्या अनुभवी मार्गदर्शनाची आणि उत्तम संघटन कौशल्याची अतिशय गरज होती. परंतु, त्यांनी अचानक 'एक्झिट' घेतल्याने पक्षाचे मोठे नुकसान झाले आहे.
राम मनोहर लोहिया एकदा म्हणाले, जोपर्यंत ‘भूक’ आहे तोपर्यंत माणूस सैतान बनत राहील.
यंदा प्रसाद कांबळी यांचे ‘आपलं पॅनेल’ विरुद्ध ‘मोहन जोशी पॅनेल’ यांच्यात खरी रंगत असली तरी अपक्षही निवडणुकीत उतरल्याने चुरस आणखी वाढली आहे.
अनिल कपूर ऐश्वर्याचं नाव घेताच प्रेक्षकही जोरात ओरडू लागले.
आम्ही त्यांच्याकडे पाहून गप्पच झालो.
याव्यतिरिक्त, आपण कार्यक्रमास करण्यास इच्छुक असलेल्या हवामान-kotrol आहे.
मात्र प्रदर्शनापूर्वीच हा चित्रपट वादाच्या भोव-यात सापडला होता.
काहींनी 2300 रुपयांनी बिले दिली आहेत.
गुरव - अहो पण आधी हा कोण आहे ते तर कळूदेत. . आर के या वेळेस चिडला नाही.
साद देती हिमशिखरे. . . ती नेहमीच देतच असतात.
राज्यातील वीज दराबाबत ऊर्जामंत्र्यांच्या दुजाभाव
तथापि, आपण प्रतिष्ठापन करू आधी, आपण एक वीट प्रकिया खरेदी करणे आवश्यक आहे.
पण, त्याधीच या दोघांमध्ये खटके उडाल्याचं पाहायला मिळत आहे.
म्हणून, आपण ती आहे आपल्या भागीदार मान्य करायला शिकले पाहीजे.
अंगणातल्या बल्बचा प्रकाश असेल तेवढाच.
पण रात्री शहरातील तरुणाईचे गट गेट वे ऑफ इंडियाच्या दिशेने येऊ लागले.
पुणे कृषी उत्पन्न बाजार समितीच्या फुल बाजार विभागात झेंडूची अधिकृत ११५ टन इतकी आवक झाली आहे.
जनतेला पायभूत आणि मूलभूत सुविधा पुरवण्यातही काँग्रेसचे सरकार कमी पडल्याचे गुजराल यांनी सांगितले.
या सभोवार इंग्रजीकरणाच्या ऊर्फ आजच्या अमेरिकीकरणाच्या तुरुंगाच्या भिंती आहेत.
महिला आणि बाल विकास मंत्री पंकजा मुंडे यांच्या उपस्थितीत परळीत येथे नमिता मुंदडा भाजपमध्ये प्रवेश करणार आहे.
गुगलच्या अँड्रॉईड प्रणालीचे भारतातील मुख्य अधिकारी सुंदर पिचाई यांनी ट्विटरवरुन याबाबत ट्विट केले आहे.
पूर्वी सगळे जग अमेरिका, इंग्लंड यासारख्या प्रगत देशांकडे जगाचे नेतृत्व करणारे देश म्हणून पाहायचे, पण आज भारत ज्या प्रमाणे आणि ज्या गतीने प्रगती करत आहे, सगळे जग आता भारताकडे लक्ष लावून आहे.
इंग्लंडचा अष्टपैलू बेन स्टोक्‍सला आतापर्यंत सर्वाधिक भाव मिळाला असून, न्यूझीलंडचा आक्रमक सलामीवीर कॉलिन मुन्रो यांना अधिक भाव मिळण्याची शक्‍यता आहे.
वृत्तसंस्था एएनआयने प्रसिद्ध केलेल्या व्हिडिओमध्ये काही लोक भररस्त्यात हातात बंदूक घेऊन डिस्को करताना दिसत आहेत.
मला असं समोर कोणीही असलं तरी बोलता बोलता विचारात गढून जाण्याची वाईट सवय होती.
ऐतिहासिक वारसा, पर्यटन स्थळे, निसर्गसंपदने नटलेला, औद्योगिक वसाहत लाभलेला, धार्मिक स्थळे असलेला तालुका म्हणून खेड तालुक्‍याची ओळख आहे, तरीही तालुक्‍याला मंत्रिपद का मिळाले नाही, अशी चर्चा तालुक्‍यात आहे.
ज्यांनी कायदा हाती घेतला त्यांच्यावर कारवाई होणारच, असं परभणीचे पोलीस अधीक्षक कृष्णकांत उपाध्याय यांनी सांगितलं.
यामुळे येथे गटारांची समस्या बनली आहे.
मुख्यमंत्री, उपमुख्यमंत्रीही आम्हीच ठरवणार : अमित शाह
. . प्रबोधनकार ठाकरे उद्यानाची दुरवस्था
सास नणंद की लाजे रे.
त्यामुळे यामध्ये कांहीतरी तोडगा काढावा यासाठी खासदार शेट्टी यांना भेटलो असता वारणेचे हे भूत मीच उठवून बसवले आहे असे त्यांनी सांगितल्याचा गौप्यस्फोट स्वाभिमानीचे सांगली जिल्हाध्यक्ष विकास देशमुख यांनी केला.
(मला तर लॉग इनच होता येत नव्हते.
अव्वाच्या सव्वा करण्यात आलेली घरपट्टी दरवाढ मागे घेत ती सुधारित मूल्यानुसार लागू करावी व शेतजमिनीवर कर आकारणी करू नये या मागणीसाठी महापौर रंजना भानसी व भाजपा पदाधिकार्‍यांनी आयुक्त तुकाराम मुंढे यांची सोमवारी (दि.9) त्यांच्या दालनात भेट घेतली. मात्र, आयुक्तांनी ही दरवाढ कशी योग्य व नियमाला अनुसरून आहे हे पटवून देत कायद्याचे धडे महापौर व भाजपा शिष्टमंडळाला दिले. त्यामुळे भेट घेण्यासाठी गेलेल्या पदाधिकार्‍यांना डोक्याला हात लावण्याची वेळ आली.
राकेश यांना स्क्वैमस सेल कार्सिनोमा म्हणजे घशाचा कर्करोग आहे.
मात्र मी तिला म्हटले की, तू तीन प्रयोग कर.
त्यानंतर सातत्याने उभयतात बरीच दरी असल्याचे वेळोवेळी संकेत मिळाले.
आम्ही पर्याय आपापसांत कापूस, लोकर, निळ्या सुती कापड्याच्या विजारी वॉशिंग एक स्वतंत्र खोडरबर लक्षात ठेवा करू शकता.
बारामती) येथील पालखी ओटा येथे ऍड.
मेजर हुगो यांनी व्हनेझुएला या देशातल्या सरकारच्या विरोधात लष्करी अधिकाऱ्यांना भडकवण्याचा प्रयत्न केल्याचाही आरोप आहे.
शिक्षण पद्धती आणि ग्रामीण भागातील शाळांवर या नाटकातून उपहासात्मक भाष्य करण्यात आलं आहे.
नाटकाची तालीम ही नेहमीच्या तालमीसारखी नव्हती, इथे काहीतरी वेगळं घडतंय हे जाणवत होतं.
क्रॉप लोन, बियाणे,वीज, पाणी , मारकेटिंगची इन्फ्रास्ट्रक्चर, वाहतूक, ईंधने, खते मुख्य म्हनजे सुलभ पतपुरवठा.
पाटबंधारे विभागाच्या कर्मचार्‍यास मारहाण
बीसीसीआयच्या सुत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार, सौरवला भारतीय टीमसोबत बांग्लादेशला पाठवलं जाणार आहे.
वडिलोपार्जति इस्टेट किंवा जमीनजुमला असेल तर त्यावर वादविवाद होण्याची शक्यता आहे.
स्त्रीच्या शरीरात प्राथमिक आणि सर्वात महत्वाचे कार्य, विचार करणे मुलांना गर्भधारणा आणि जन्म करण्याची क्षमता आहे.
त्यांनी काल रात्रभर किनवट, शिवनी, ईस्लापूरसह सकाळी माहूरगड व परिसरात पाहणी करून जनतेला दिलासा दिला.
पदवी, वाढदिवस, आणि इतर सुटी: पार्क मुलांपासून कार्यक्रम आयोजित करणे शक्य आहे.
पण नाटक रंगात असतातच सायलेन्सवरचा मोबाईल कानाला लावून एखाद्या प्रेक्षकांने उठून जाणेही रसभंग करणारे आहे.
एक अतिशय लोकप्रिय विविध.
हा कायदा कोणत्याही एका धर्माच्या लोकांसाठी आणला गेला नाही.
आणि ६० पानांची ही ‘संक्षिप्त पेशवाई’ लिहून झाली व भिवंडी ब्राह्मण आळी सार्वजनिक गणेशोत्सव मंडळाच्या स्मरणिकेत ती प्रसिद्ध झाली.
सिसिली सर्वोत्तम हाँटेलमध्ये स्वत: च्या बीच सह,
मुंबईत विमा कंपन्यांच्या कार्यालयावर शिवसेनेकडून मोर्चाही काढण्यात आला होता.
कर्नाटकच्या तिरंग्याचा मुंबईत बोलबाला
या अपघातात मुनीरखान हनीफ खान (वय 32 रा.
ही मालिका १५ सप्टेंबरपासून सुरू होईल :
कसे हिवाळा पाण्याची खोली मोजणरा मनुष्य किंवा साधन निवडण्यासाठी?
कल्याण- कल्याणच्या प्रणव धनावडेने मंगळवारी आंतरशालेय (१६ वर्षाखालील) क्रिकेट स्पर्धेत नाबाद १००९ धावांची खेळी करताना नवा विश्वविक्रम रचला.
अशा पक्षाच्या उमेदवांना कल्याण-डोंबिवली महापालिका निवडणुकीत निवडून देऊ नका, असे आवाहन त्यांनी केले.
म्हाडाच्या मुंबई मंडळाच्या १३८४ घरांसाठी रविवार मोठ्या उत्साहात लाॅटरी पार पडली.
विंचुर्णी ता.
या दगड समुद्र-आजार परिणाम काढून टाकते, असे म्हटले जाते.
या अभयारण्यात चांगल्या सुविधा निर्माण केल्यास पर्यटकांचा ओघ वाढू शकेल.
सरकारी नोकऱ्यांमध्ये अपंगांना ३ टक्के आरक्षण!
सन इसने सादर असे जे जमीन चावर सदरहू दो।
बाईक, कार किंवा फक्त रन, आपण सर्व नवीन बेट दररोज बे आणि सागरी उद्याने अन्वेषण करू शकता.
प्रमोद माने
इंदौर येथे झालेला अपमान, त्याला कृतीतून उत्तर देण्याचा निर्धार एवढयाच भांडवलावर त्यांनी हा मंडप उभारला.
तुम्ही पासवर्ड विसरलात, तर स्मार्ट पद्धतीनं तो पुन्हा शोधा किंवा बदला.
थंडीची चाहूल लागायच्या आधी डॉक्टरांचा सल्ला घेऊन तयारी करणे महत्त्वाचे आहे.
तेव्हा काय घडलं मला काही माहिती नाही.
तेव्हा तो स्त्रीरोग तज्ञ मध्ये अल्ट्रासाऊंड ते अधिक चांगले आहे?
केंद्रीय आरोग्य मंत्रालयाच्या विशेष पथकात जोधपूर एम्सचे तज्ज्ञ डॉक्टर, आरोग्य, वित्त आणि प्रादेशिक संचालक सहभागी असणार आहे.
येथे मुल त्यांच्या कौशल्य दाखवा, आणि पालक सुरक्षेची काळजी नाही.
त्यामुळे या दोन महिन्यात वसुली विभागाला जास्तीत जास्त मालमत्ताकराच्या थकबाकीची वसुली करावी लागणार आहे.
आपल्या वन-डे करिअरमधील 31 वी सेंच्युरी झळकावली.
बारामतीचा विकास केला मग कोल्हापूरने काय केलं.
गरिबातल्या गरीब व्यक्तीला सर्वोत्तम आरोग्य व्यवस्था मिळायला हवी.
जंग माफियाविरुद्ध - आयबीएन-लोकमतचे सवाल
कुठेतरी केवळ हळदी-कुंकू वाहत बसणे नव्हे.
घटना घडताच क्रेन चालकाने घटनास्थळावरून पलायन केले.
काय आरोप आहेत
या गोंदण अर्थ जीवन शाश्वत चक्र नाव आहे.
त्याच्यावरील आरोपांनंतर नैतिक जबाबदारी स्वीकारत साजिद खानने ’हाऊसफुल 4’ या सिनेमाचे दिग्दर्शन सोडले . . . दादर फुल मार्केटमध्ये गोळी झाडून एकाची हत्या
इथले वातावरण वन वे आहे.
भाजप शहराध्यक्ष आमदार लक्ष्मण जगताप हे खासदार बारणे यांच्या प्रचारात काही केल्याने सहभागी होत नाहीत.
2012/2016 - ऑर्डर चौथा / तिसरा पदवी "गुणवत्ता".
हे करण्यासाठी, कारणे अनेक आहेत.
मुंबई : मॅगीमध्ये शिश्याचे प्रमाण अधिक असल्याचे यापूर्वीही समोर आले आहे.
मंदिर किती उघडते?
यावेळी प्राचार्य एडके म्हणाले, ब्रिटिश सरकारने व्हॉईसरॉय लॉर्ड रिपन यांच्या काळात भारतातील शिक्षण पद्धतीमध्ये सुधारणा सुचविण्यासाठी सर विल्यम हंटर यांच्या अध्यक्षतेखाली आयोगाची नियुक्ती केली होती. या पहिल्या केंद्रीय शिक्षण आयोगात अध्यक्षांखेरीज २०सभासद होते. त्यातील ८ भारतीय होते. महात्मा जोतीराव फुले यांनी १९ ऑक्टोबर १८८२ रोजी या आयोगापुढे साक्ष दिली. त्यात त्यांनी किमान १२ वर्षे वयापर्यंतच्या सर्व मुलामुलींना प्राथमिक शिक्षण सक्तीचे असावे अशी मागणी केली होती. केवळ भारतातच नव्हे तर संपूर्ण आशिया खंडातून अशी मागणी करणारे पहिले द्रष्टे शिक्षणतज्ञ म्हणून महात्मा ज्यांतीबा फुले यांचे नाव घ्यावे लागते. त्यानंतर १२८ वर्षांनी सरकारने ही मागणी मान्य केली. आज रोजी भारत सरकारने शिक्षण हक्क कायदा लागू केला. ६ ते १४ वर्षे वयोगटातील मुलामुलींना शिक्षण मोफत, सक्तीचे आणि सार्वत्रिक करण्यात आले. याचे सर्व श्रेय हे महात्मा ज्यातीबा ़फुले यांनाच जाते.
बाहेर पराभव आणि घरात पराभव.
न्यायवैद्यक मानसिक परीक्षा काय आहे?
– चौथ्या तिमाहीत सरकारने घटवलेले खर्च
आपण लोकसंख्या जीवनाचा मार्ग संपूर्ण चित्र देणे, संरक्षण वेशी निवासी इमारती म्हणून चालला जे अनेक बुरुज, पाहू शकता.
प्रसाधनाचे हे छोटे मोठे डबे, बाटल्या, चपट्या डब्या, सुगंध फवारक इ. इ. दुरुपयोग करणार्‍यांच्या हातात पडणार नाहीत, याचे खबरदारी घ्यायला हवी.
विकोचे संचालक संजीव पेंढारकर यांनी दैनिक “प्रभात’शी वेगवेगळ्या विषयांवर, त्यांच्या उत्पादनांवर तसेच सध्याच्या देशाच्या आणि जागतिक औद्योगिक व व्यावसायिक परिस्थितीत बाबत मनमोकळेपणाने गप्पा मारल्या.
त्यामुळे घडणाऱया प्रत्येक घटनेतील भाषा आणि भाषण याचा प्रभाव राज्यपालांच्या सोलापुरातील वक्तव्यावर नसेल असे म्हणणेच थोडे धाडसाचे ठरावे.
त्यावेळी काँग्रेस नेते (स्व.
बायपास रस्त्याची निर्मिती करून कार्यालय स्थलांतरप्रमाणे कळवण शहराची बाजारपेठ नष्ट करून पुन्हा व्यापार्‍यांचा रोष पत्करण्यापेक्षा गावातील शासकीय भूखंडांवर रोजगारनिर्मिती प्रकल्प निर्माण करण्यात यावेत.
तीच झाडे लावल्यास पर्यावरणाला पोषक ठरतील
आगामी काळात जर पाणीपुरवठा उपलब्ध नाही झाला तर शहरातही मोठी पाणीटंचाई निर्माण होईल. याकरिता लोअर दुधना प्रकल्पाचे पाणी वेळेत रहाटीच्या बंधार्‍यात सोडून शहराच्या पाण्याची गरज प्रशासकडून पूर्ण करण्यात येत आहे. मात्र मे व जून महिन्यात पाणीटंचाईची संभाव्य तीव्रता लक्षात घेता प्रशासनाकडून स्वतंत्र उपाययोजनेची आवश्यकता असून, पाणीपुरवठ्यात नियोजन करून होत असलेला अपव्यय टाळल्यास शहराला टंचाई जाणवणार नाही अशी अपेक्षा शहरवासीय व्यक्‍त करीत आहेत.
पुराणांच्या अनुसार अग्नीची पत्नी स्वाहा ही प्रजापती दक्षाची कन्या असून, स्वाहाच्या माध्यमातूनच अग्नी हविष्य ग्रहण करीत असतात आणि हे हविष्य देवतांना प्राप्त होते.
हे पाणी उपलब्ध देण्यासाठी जलसंपदा विभागाने नियोजन करावे, असा आदेश जलसंपदा मंत्री महाजन यांनी अधीक्षक अभियंता चोपडे यांना दिला आहे.
प्रसाद पाच वर्षांचे असतांना त्यांच्या पालकांनी त्यांना एक मौलवींच्या हाताखाली पर्शियन भाषा, हिंदी आणि अंकगणित शिकण्यासाठी ठेवले.
पुढे हा किल्ला निजामशाहीत गेला.
त्यानंतर, कंसातील राहील निराकरण केंद्र चिन्हांकित करण्यासाठी भिंत मध्ये किंवा मजल्यावरच्या.
दुसऱया सत्रात डॉ. टी. व्ही. शर्मा यांनी नॅक पुनर्मुल्यांकनासाठी आपल्या कॉलेजच्यावतीने आयोजित केल्या जाणाऱया विविध उपक्रमांची, राष्ट्रीय सेवा योजना, सांस्कृतिक विभागाकडून जे सामाजिक व ग्रामीण भागात प्रबोधनपर कामे केली जातात, त्यांचे प्रकटीकरण प्रभावी पद्धतीने करण्याची आवश्यकता विशद केली.
त्यांच्याआधी सात वर्षांपूर्वी संत निगमानंद ह्यांनीही ह्याच कारणासाठी ११४ दिवस उपोषण केले होते आणि त्यानंतर त्यांनीही देह ठेवला होता.
मुंबई इंडियन्सबद्दल सर्वाधिक चर्चा
कदाचित तुमच्या करता जाणार ही नाही.
कोकणी माणसाला फसवणाऱ्या या टोळीकडून आता कोकणी माणूस फसणार नाही कोणत्याही भुल थापणा बळी पडणार नाही.
यात गैर काय, असा सवाल त्यांनी केला.
आपल्याला हव्या असलेल्या भाज्या, धान्य, खाद्यपदार्थ जास्त काळ कसे टिकतील याच्या आज आम्ही तुम्हाला काही टीप्स देणार आहोत.
या कॅचबद्दल अंपायरना डाऊट आल्यामुळे त्यांनी थर्ड अंपायरकडे धाव घेतली.
या कायदा बदल, एक धारदार किंवा पूर्णपणे अदृश्य आहे असे आढळून आले की.
वकील, वादी-प्रतिवादी, दोषी, खुनी, फसवणूक करणारे, सेलिब्रिटींना भेटून खटल्याविषयी अधिक माहिती घेत होता.
त्याची इथे किडे खायची वेळ ठराविक.
या दहशतवाद्यांना मोहम्मद मिरसा नावाच्या व्यक्तीने आपल्या बोटीत आश्रय दिला होता.
त्याआधी २०११ मध्ये जून महिन्यात २९६ मिमी पावसाची नोंद झाली होती.
परंतु धार्मिक दंगे, जातीयवाद, सामाजिक वर्गीकरण, आरक्षण आदींचा आधार घेत स्वार्थी नेते भडकाऊ भाषणं-प्रचाराद्वारे भोळ्याभाबड्या जनतेला चुकीच्या मार्गावर नेत आहेत, हे दुष्यंतला कधीच रुचलं नाही.
आपल्या नाटय-चित्रपट सृष्टीच्या प्रवासात महिला कलाकारांना मानाचा दर्जा प्राप्त करून देणाऱ्या या सुंदर हसतमुख अभिनेत्रीला मानाचा मुजरा. . . Marathi News: संबंधित इतर बातम्या वाचण्यासाठी आम्हाला फेसबुकवर लाईक करा आणि ट्विटरवर फॉलो करा.
नोकरीत गैरव्यवहार टाळा.
कण्कण् }] इवळणें, कण्हणें.
पैसा ‘बरोबर नेण्यासाठी’ नाहीच आहे !
कारण बहुधा पाकिस्तान म्हणजे अगदीच टाकाऊ देश, तो काय अमुक तमुक बाबतीत पुढे असणार अशीही एक साधारण आपली मानसिकता असते.
देशातील आणि राज्यातील भाजप सरकारचा ‘अच्छे दिन’चा फुगा फुटला असून त्यांच्याच पक्षातील नेते उघडपणे नाराजी व्यक्त करत आहेत, असा आरोप . . . आपली प्रगती
म्हणून त्यांचे सभापतीपद काढून घेतले होते.
पुरेशी लहान, नाही का?
जॉर्जियन खाद्यप्रकार म्हणून ऐतिहासिकदृष्ट्या, झाला आहे.
याच दिवशी श्रीरामाने वालीच्या जुलमातून दक्षिणेकडील प्रजेची सोडवणूक केली होती, असंही म्हटलं जातं.
याबाबत अधिक माहिती . . . मुख्यमंत्र्यांना काळे झेंडे, बोंबाबोंब आंदोलनाचा इशारा
‘बँकांचे पुनर्भाडवलीकरण’ वगैरे नावांखाली बडय़ा उद्योगपतींना कर्जमाफीच देणाऱ्या सरकारने शेतकऱ्यांच्या कर्जमुक्तीच्या मागणीला बेदखल केले, हे समर्थनीय कसे?
नवऱयाच्या धाकाने तिनंही चोरून लपून भेटण्याचा प्रयत्न केला नाही.
देयक स्वीकारले: व्हिसा, मास्टर कार्ड.
त्यानंतर गोविंद तिच्यावर ऍसिड फेकतो.
उत्कृष्ट मानक खोली एक प्रभावी क्षेत्र, त्यामुळे कदाचित तिहेरी ताबा आहे.
तांबे पेक्षा त्यांना चांगले करा, आणि नंतर कथील करण्यासाठी कथील संरक्षण करण्यासाठी.
आज सचिनने रोहितवर दाखवलेला विश्वास अखेर खरा करून दाखवला आहे.
सोनम कपूर, विद्या बालन तर कान्स इंटरनॅशनल फेस्टिव्हलमध्ये चक्क नथ घालून मिरवल्या होत्या.
नियती अशी असते- अज्ञेय, अमेय!
सिरील कॉन्सेसांव आमदार म्हणून निवडून आल्याअाल्या काही दिवसांत थेट मुख्यमंत्री बनले होते. चिको सापेकोंनी पहिल्याच प्रयत्नात आमदार बनून लगेच मंत्रिपदी विराजमान होत ‘हम भी कुछ कम नही’ हे दाखवून दिले. तेव्हापासून सुरू झाली दोघांची राजकीय जुगलबंदी. निवडणुकीतील विजय-पराजयाची जुगलबंदी होतीच, त्याचबरोबर व्यक्तिगत गैरवर्तन, पदाच्या वापरातून भ्रष्टाचार, प्रशासनात चुकीच्या पद्धतीने हस्तक्षेप, सरकारी अधिकाऱ्यांवर दादागिरी यातही दोघांनी जुगलबंदीची चुरस लावली होती.
शिक्षक भरती सुरू होण्याच्या मार्गावर असताना गुण वाढवून देणार्‍या रॅकेटने राज्यभर खळबळ उडाली आहे.
ऐतिहासिक वास्तू शहराच्या सौदर्यात भर टाकत असताना त्या वास्तूंचे संवर्धन झाले पाहिजे.
कलाकार कोणतेही पूर्वी अगदी गुप्त लाल खोली पाहू शकत नाही.
बरफी सारखीच लागते ती जवळजवळ' असं म्हटलं की तो अपसेटच होतो.
बोर्डचे अध्यक्ष आणि आमदार अमानतुल्ला खान यांनी फेसबुक पोस्ट करुन ही माहिती दिली.
-६ [ कीट् १० वर्णे ] रंग उडणें-नाहींसा होणें.
पत्री काय लेहूं ?
. म्हणजे आपण कुणीच नाही.
ठळक मुद्दे ‘कालभैरव रहस्य-2’ मालिकेत यशवर्धनच्या भूमिकेत सिद्धांत कर्णिक
काही वेळ तो स्तब्ध उभा राहीला आणि नंतर संघातील आपल्या सहकार्यांसह ड्रेसिंग रूममध्ये गेला.
साखळीतील सर्व सरकारी शाळांतील परिस्थितीची माहिती महासंघाने मिळवली असता या शाळांची काय दुर्दशा बनली आहे याचा उलगडाच झाल्याचे श्री. गांवस म्हणाले. साखळी सरकारी प्राथमिक शाळेत ३७ विद्यार्थी आहेत व चार इयत्तांसाठी फक्त दोन शिक्षक आहेत. त्यात फक्त एक वर्ग असून प्राथमिक गरज असलेले शौचालय नसल्याचे त्यांनी उघडकीस आणले. उर्वरित ३४ शाळांची परिस्थिती वेगळी नाही. वसंत नगर, साखळी गृह वसाहत व भंडारवाडा, आमोणा येथे भाड्याच्या जागेत शाळा चालवली जाते. या शाळांत चार इयत्तांसाठी फक्त दोन वर्ग आहेत व इतर सुविधांचेही वांदे आहेत. एक शिक्षकी शाळांतील शिक्षकांना शिक्षकेतर कामात जुंपले जाते व त्यामुळेच खुद्द सरकारकडूनच भावी पिढीच्या भवितव्याशी खेळ सुरू असल्याची नाराजी पालक महासंघाने केली. या परिस्थितीत पालकांना शिक्षण माध्यम निवडीचा अधिकार बहाल केल्यानंतर कोण पालक अशा परिस्थितीत आपल्या पाल्यांना ठेवतील, असा सवालही शिक्षण संचालकांना करण्यात आला.
नंतर च्यार घटका राहून बोलिले कीं, कितेक बोलावयाचें आहे.
तरुण मुले फार उत्सुक असेल म्हणून ओळखले जातात.
जन्मत:च बाळाला आजार
» सर्वोत्कृष्ट कसोटीपटू आर. अश्विन. » वनडेतील सर्वोत्कृष्ट क्रिकेटपटू क्विंटन डी कॉक.
दूध सहकारी संस्थांची जबाबदारी फक्त त्यांच्या गेटपर्यंत की ग्राहकांच्या घरात दूध पोहोचेपर्यंत हा कळीचा प्रश्न आहे.
शपथचा अर्थ-श-शतक; शभर टक्के आणि पथ-मार्ग किंवा रस्ता म्हणजे, शंभर टक्के यशाकडे जाणारा मार्ग होय.
त्यावर तिने 'डोंबल' असे म्हणून उपम्यासाठी रवा आणायला सांगितला.
बहुधा तोच हिशोब मांडून राज ठाकरे यांनी २३ जानेवारीचा मुहूर्त शोधला.
हवाना - एक तेजस्वी आणि रंगीत.
क्षणात कट्टी. . क्षणात बट्टी करायला,
चार दिवसांतून एकदाच हजेरी लावणा-या या कर्मचा-यांवर कोणाचाही अंकुश नाही.
त्यानंतर एसपीजी सुधारणा विधेयक मांडले.
- Dual Visor वालेपण मिळतात (STUDDS Ninja 3G) पण त्यांचा जबडा उघडतो. त्यामुळे ते इतर फुल हेल्मेटइतके सुरक्षित नसतात.
2000 मध्ये, जोसेफ सर्वांत लक्षात सुरुवात केली  NHL क्लब.
सीबीआयने भ्रष्टाचाराच्या आरोपावरून तीन आठवड्यांपूर्वी पाटण्यात राजदचे अध्यक्ष लालू प्रसाद यादव व त्यांचे पुत्र तेजस्वी यादव यांच्या निवासस्थानांवर छापे मारले होते. नितीश कुमार हे कोणत्याही स्थितीत आपली व आपल्या सरकारची प्रतिमा मलिन होऊ देण्यास तयार नव्हते. त्यामुळे अखेर नितीश कुमार यांनी राजीनामा दिला.
त्यांनी सत्तेचा वापर हुकूमशाही प्रमाणे केला आणि पक्षाचे नुकसान केले.
आंबेगावचा राजकीय गाडा लागला ढाळाला : घोडेगावच्या एका फलकाने चर्चा
पण या सगळ्यात एक व्यक्ती म्हणून तिच्या अस्तित्वाची, प्रगतीची लढाई सुरू होते तेव्हा या वाटेवर सामोरे जाणे हा पर्याय असतो.
जुना करार 40 स्वप्ने सांगते, आणि नवीन - नऊ.
डोंबिवली - शासनाच्या आदेशाप्रमाणे अनेक शाळांनी अकरावीच्या ऑनलाईन प्रवेश प्रक्रियेची केंद्रे शाळांमध्ये सुरू केली आहेत. यासाठी एक शिक्षक, अन्य कर्मचारी व एक संगणकाचे ज्ञान असलेला कर्मचारी नियुक्त करण्यात आला आहे. परंतु, संबंधित शिक्षक कर्मचाऱ्याला कोणतेही संगणकाचे ज्ञान नाही. त्यामुळे ते कर्मचारी प्रवेश अर्ज भरताना हातावर घडी तोंडावर बोट ठेवून बसलेले असतात. संगणकाचे ज्ञान असलेला विद्यार्थी प्रशिक्षित असल्याने तोही अर्ज भरताना गोंधळून जातो. विद्यार्थ्यांना या सर्व अर्ज...
मात्र अधिक अवजड वाहतूक बंद करुन वाहतूक वळविणे गरजेचे असल्याचे जिल्हाधिकाऱयांनी सांगितले.
वेळ मिळेल तसे ते गावोगावच्या आखाड्यात उपस्थित रहायचे.
>> वाजपेयींच्या बालपणीचा फोटो
दिल्लीमध्ये अशांतता आहे.
Sak - एक व्यापक, किंचित लोंबकळणारा, लांब महिला डगला.
गणीतीय क्रिया करणारे ९० टक्के आहेत.
यामुळे मराठा आरक्षणाच्या मुद्द्यावर चर्चा करण्यासाठी मुख्यमंत्र्यांनी सर्वपक्षीय बैठक बोलविली.
भरीसभर म्हणजे नेहमीप्रमाणे पुन्हा एकदा टेलएंडर (शेवटचे फलंदाज) भारतीय गोलंदाजांची डोकेदुखी ठरताना दिसत आहेत.
कुर्डुवाडी येथे चार फेब्रुवारी रोजी शहाजहान शेख स्मृती प्रतिष्ठानच्यावतीने आयोजित पत्रकारांच्या पुरस्कार सन्मान सोहळ्यात भाजपचे तालुकाध्यक्ष संजय कोकाटे यांनी हे वक्तव्य करत कार्यकर्त्यांच्या मनातील खदखद जाहीरपणे मांडली. याआधी 26 जानेवारी रोजी स्व. प्रभाकर दीक्षित यांच्या स्मृती प्रतिष्ठानने पत्रकारांना पुरस्कार देऊन गौरवले होते. त्या कार्यक्रमात काँग्रेसचे नेते माजी सहकारमंत्री हर्षवर्धन पाटील यांनी इंदापूर येथील त्यांच्या साखर कारखान्यात गाळपासाठी येणार्‍या उसास पहिला हप्ता दोन हजार चारशे दिला म्हणून संजय कोकाटे यांनी त्यांचे जाहीर आभार मानले होते. या आभार मानण्यामागील कोकाटे यांची भावना या कार्यक्रमात उपस्थित आ. बबनदादा शिंदे यांना उसाच्या पहिल्या हप्त्याबाबत डिवचणारी अशीच होती. संजय कोकाटे यांच्या त्या वक्तव्याचा त्याच कार्यक्रमात समाचार घेत आ. शिंदे यांनी त्यांना तुमचे सरकार आहे. साखरेच्या दरातील घसरण थांबविण्यासाठी सरकारला सांगून काहीतरी उपाययोजना कराव्यात, म्हणजे उसाला चांगला दर देता येईल, असा उपरोधिक टोला लगावला होता.
या अरेरावीचा अनुभव शासनाच्या गस्ती नौकेलाही आला असताना देखील यांचा बंदोबस्त करण्यात सत्ताधारी अपयशी ठरले आहेत.
यापैकी सीएसएमटी-कोल्हापूर-सीएसएमटी कोयना एक्‍स्प्रेस पुणे स्थानकातून सुटणार आहे.
तो एक व्हॉइस ओव्हर आर्टिस्ट असल्याने तो आपल्या या गुणाचा वापर करून एक खेळ रचतो आणि सगळ्यांना आपल्या सापळ्यात अडकवतो.
या नियामक प्रणालीवरून निर्माण झालेली कोंडी फोडण्यासाठी या महिन्याच्या सुरुवातीला झालेल्या बैठकीच्या वेळी द गार्डियन, द फायनान्शिअल टाइम्स आणि द इंडिपेन्डंट या वर्तमानपत्रांनी वेगळी भूमिका घेतली आहे.
विहिर कॉलेट कंप देणे सुरू पासून तंतोतंत काम सुरू करा, अशक्य होते.
कोर्ट केसमध्ये सप्ताहाच्या शेवटी अडचण येईल.
पर्यटक गोव्यात पंचतारांकित हॉटेलात रहायला येत नव्हते.
परवानगी पाकळी रोपे संबद्ध सर्व काम.
यासाठी संबंधित यंत्रणांनी प्राधान्यक्रमाने कार्यवाही करावी, असे सांगितले.
चित्रीकरण सुरू आहे अजून’.
त्याचदिवशी संध्याकाळी त्यांनी भाजपचे ज्येष्ठ नेते नितीन गडकरी यांच्याशीही चर्चा केली.
तो उशीरा XIX शतकात बांधण्यात आले.
भाजपने 5 वर्षे खोटे आरोप केले- जयंत पाटील
पूरक पेय साहित्य
यामध्ये आणखी एक त्रुटी म्हणजे आपण वायफायचा वापर अमुक एका परिसरापुरताच करू शकतो.
जेव्हा जेव्हा संधी मिळाली तेव्हा तेव्हा या नेत्याला त्रास देणार्‍या अमित शहा आणि त्यांच्या पोलिसांनी दिल्लीत घातलेला उच्छाद कोणीही विसरू शकत नाही.
प्रकाश पदुकोन आणि गीत सेठी यांच्या कल्पनेतून साकारलेल्या ‘ओजीक्यू’चे पुढील ध्येय काय, असे विचारले असता, ‘‘लंडन ऑलिंपिकमधील सहा पदकविजेत्यांपैकी चार पदकविजेते (सायना नेहवाल, मेरी कोम, गगन नारंग, विजय कुमार) ‘ओजीक्यू’शी करारबद्ध आहेत.
मिनी कोकण म्हणुन ओळखल्या जाणाया पन्हाळा तालुक्यात 5 जुन पासुन खरीप पिकांच्या पेरणीला सुरुवात झाली आहे.
१००हून अधिक टेस्ट सामन्यात एकही नोबॉल न टाकणारा तो एकटा गोलंदाज आहे.
देशातील बहुतांश भागात या कायद्याला विरोध करण्यात येत आहे तर दुसरीकडे सरकारकडून या कायद्याचे समर्थन करण्यासाठी मोर्चे काढण्यात येत आहेत.
स्टार दोन अनेक चाहते त्यामुळे बर्याच पूर्वी एक मॉडेल कुटुंब Bezrukov कुटुंब कल्याण मानले.
कंपनी नाही.
जुन्याच कामांना मुलामा देऊन रखडलेली कामे करण्याचा संकल्प असलेला पण शिळ्या कढीला ऊत देणारा हा “अर्थ” नसलेला संकल्प सादर करताना अनेक जुन्या योजनांना पुढच्या पानावर पुन्हा स्थान देण्यात आले आहे
अशी माहिती शरद पवारांनी एका वृत्तवाहिनीला दिली.
झी मराठी वरील ‘रात्रीस खेळ चाले २’ या मालिकेने कमी वेळातच लोकप्रियतेचे शिखर गाठले आहे.
मर्द का दर्द
स्मुर्णा वारंवार नष्ट होते, पण प्रत्येक वेळी शहर पुन्हा तयार, म्हणून त्याला उपस्थित दिवस जगला आणि इज़्मिर म्हटले होते.
प्रखर हिंदुत्वनिष्ठ आमदार श्री. टी. राजासिंह हे येथील पोलिसांनी केलेल्या मारहाणीत घायाळ झाले.
विष म्हटलं की आपल्या मनात नकारात्मक विचार येतात.
विशेष म्हणजे रस्त्यावर वाहने थांबवून हवा सोडण्यात आली, ज्यामुळे ठिकठिकाणी वाहतूक कोंडी झाली आहे.
स्वच्छ हॉटेल – एक लाख रुपये
गर्भधारणा एक विशिष्ट टप्प्यावर मुलाला आसन जाडी नियामक निर्देशक पूर्ण करत नसल्यास, तो शरीर कार्यरत तुटलेली आहे याचा अर्थ असा की.
शहराच्या एकूण 58 प्रभागांपैकी 10 प्रभागांमध्ये 24 तास पाणीपुरवठा योजना 2010 पासून सुरू आहे. वियोलिया इंडिया प्रा. लि. या कंपनीने 10 प्रभागांना 24 तास पाणी उपलब्ध करून देण्याची जबाबदारी घेतली आहे.
पुण्यात पुन्हा टोळीयुद्ध एकदा भडकले आहे.
भूमीहीन शेतकऱ्यांचा प्रश्न हाती घेतला.
'मै आय कम इन मॅडम' मालिका बंद झाल्यानंतर आता तो पुन्हा एकदा छोट्या पडद्यावर झळकत  आहे.
तसेच सरकारकडून या हल्ल्यानंतर कोणतीही मदत दिली जात नसल्याचा आरोपही  रझाक यांनी यावेळी केला आहे.
व्यवसायाच्या गरजा आणि कौटुंबिक अडचणींसाठी बँका आणि पतसंस्था यांच्याकडे कर्जासाठी हेलपाटे मारून बेजार झालेले सर्वसामान्य शेतकरी यांना टार्गेट केले जाते.
सेन्सेक्स ५५० अंकांच्या घसरणीसह ३५ हजार ९७५ अंकावर बंद झाला तर निफ्टी १५० अंकांच्या घसरणीसह १० हजार ८५८ अंकांवर बंद झाला.
ठाणे शहरासाठी राज्य मंत्रिमंडळाने 10 हजार कोटींच्या अंतर्गत मेट्रोला मंजुरी दिली आहे.
कारण शनिवारी व रविवारी पर्यटकांची संख्या अधिक प्रमाणात होत असल्याने यावर लक्ष केंद्रित करण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
बाहेरून, प्रणाली, इतर एक वेगळे नाही, आणि आपण एक प्रोग्रामर नाही तर, काही फरक आढळत नाही.
मालवण  आमदार वैभव नाईक यांच्या सातत्याने केलेल्या पाठपुराव्याला अखेर यश आले आहे.
सर्व केल्यानंतर, CO2, -  हे काय आहे?
पावसाच्या तडाख्याने द्राक्ष डॅमेज झाली आहेत.
सोनईतील त्या चहा टपरीवर नामदार शंकरराव गडाख यांनी नववर्ष सुरुवातीला सकाळी चहा घेतला.
कसे त्यांचे हात एक चिकन कोऑप करण्यासाठी?
त्याच्यावर चाकूने सपासप वार केले.
आज आम्ही दोन गुणविशेष करीता समर्थन जोडते एक नवीन आवृत्ती सोडा. प्रथम एक अनुवादित RSS फीड्स मिळविण्यासाठी क्षमता आहे, सर्व वापरकर्ता करू आवश्यक अनुवादित पृष्ठावर फीड सदस्यता आहे.
पुन्हा घरी येण्यासाठी महेशने तरुणीचे मन वळवण्याचा खूप प्रयत्न केला.
त्यानंतर, पण आग ठेवू आणि सरस विसर्जनाच्या पूर्ण करण्यासाठी ठेवा, उकळणे नाही.
आपल्याकडे शेतीचे वर्ष दि.
मग, होतकरू अभिनेत्री सेंट पीटर्सबर्ग नाट्य शाळा प्रविष्ट करा करण्याचा प्रयत्न केला, पण अयशस्वी.
शहर वार्ताहर/ दापोली मुठी आवळून प्रश्न सुटत नाहीत, मुठीमागच्या मनगटात ताकद यावी लागते.
बारामतीतून राष्ट्रवादीच्या सुप्रिया सुळे १ लाख ५५ हजार २३          मतांनी आघाडीवर आहेत.
मात्र, मुद्रा योजना आणल्यानंतर सहजतेने कर्ज उपलब्ध होऊ लागलो.
पाणी गडद पृष्ठभाग थंड एकेरीवर पासून तलावाचे निर्दयीपणे मुलाला संबंधात सेट आहे हे स्पष्ट आहे.
पट "Mudd" दोन्ही हात अर्थ शक्य आहे, परंतु गोलाकार यंत्रणा मात्र तोच आहे: तो कडी दाबा करणे आवश्यक आहे रथ स्वतः विघटन करणे होईल.
दुसऱ्या भागात नवाजुद्दीन सिद्दीकी, सैफ अली खान, पंकज त्रिपाठी, रणवीर शोरे, कल्की कोएचलीन, सुरवीन चावला आणि जतिन सरना यांच्या मुख्य भूमिका आहेत.
आपण नेहमीच हिंदुस्थानी क्रिकेटपटू आणि त्याच्या गर्लफ्रेंडबाबतच्या अनेक बातम्या ऐकत असतो.
त्यांनी या नाटकातील दोन प्रवेशातील आपले अस्तित्व नाटकभर सिद्ध केले आहे.
34 वर्षांनी पाकिस्तानी महिलेला नागरिकत्व
मताचे विभाजन टाळा आणि एकत्र या.
भ्रष्ट पोलिसांनी नाना पाटेकरांना क्लीन चिट दिली असा गंभीर आरोप अभिनेत्री तनुश्री दत्ताने केला आहे.
अनेकांना झोप चांगली येत नसल्याने झोपेच्या गोळ्या घ्याव्या लागतात पण व्यायाम करणारांना झोपेसाठी गोळ्या घेण्याची गरज नसते.
तसेच नगर-मनमाड महामार्गावर पडलेले खड्डे दुरुस्त झाल्यापर्यंत टोल वसूल करू नये, यासाठी पिप्रीनिर्मळ येथील टोल वसुली बंद करत नाक्‍याला टाळे ठोकण्यात आले. खा. लोखंडे यांच्या नेतृत्वाखाली शिवसेनेने राहाता तहसील कार्यालयासमोर घोषणाबाजी करत ठिय्या आंदोलन केले.
संपूर्ण उत्तराखंडमध्ये हा नागमोडी प्रवास काहीकेल्या तुमची पाठ सोडत नाही. मग ते केदारनाथ-बद्रीनाथ असो किंवा गोविंदघाट-घांगरिया-हेमकुंड साहिब सारखी ठिकाणं असोत. तर अखेरीस तो क्षण येऊन ठेपलाच. पुलना ते घांगरिया हे १० किलोमीटरचं अंतर आम्हाला कापायचं होतं, पण माझ्या या पहिल्याच प्रयत्नात घोडा आढवा आला. “साबजी १० किलोमीटर चढके जाना है, बैठ जाईये…घोडा पोहचा देगा”….आणि नकळत मी घोडेवाल्याच्या प्रलोभनाला बळी पडलो आणि १० किलोमीटरचं अंतर अगदी राजेशाही थाटात पार केलं. मग वाटलं झालं, १० किलोमीटर अंतर पार केलं ना…उद्या घांगरिया ते व्हॅली ऑफ फ्लॉवर हा ४ किलोमीटरचा रस्ता आपण सहज पार करु. पण पुढच्या दिवशी माझ्यासमोर देवाने काय वाढून ठेवलं होतं, याची मला खरचं कल्पना नव्हती.
बारा इमारतींमध्ये पोलीस कर्मचाऱ्यांसाठी साडेसहाशे चौरस फुटांचे “वन बीएचके’ फ्लॅट बांधण्यात येत आहेत.
शिवाय तेनाली रामा मालिकेतून ती 2 वर्षांनंतर टीव्हीमध्ये पुनरागमन करण्यास तयार होती परंतु आता असे होणार नाही.
कोणीही तिच्यावर मदत करू शकते.
काल पुन्हा स्क्रब्स पाहायला सुरुवात केली आहे.
तसेच कॅन्सरवर मात करून पाच वर्ष जगणाऱ्यांची संख्या १.७ दशलक्ष एवढी आहे.
महापूराचा सर्वाधिक फटका बसलेल्या रुद्रप्रयाग, चामोली आणि उत्तरकाशी या जिल्ह्यातील गावांना जीवनावश्यक वस्तुंचा पुरवठा करण्याला प्राधान्य देण्यात येणार आहे.
पुरुषांना तोंडाचा तर महिलांना स्तन-गर्भाशय कॅन्सरचा सर्वाधिक धोका
वाढलेली स्पर्धा, नकारात्मक दृष्टिकोन, कोसळलेले बाजारभाव या दुष्टचक्रात अडकलेल्या शेतकऱ्यांसाठी गोंदे दुमालाचा उच्चशिक्षित युवा शेतकरी आदर्शवत ठरला आहे.
त्यामुळे, वर्गीकरण अधिष्ठान अनेकत्व प्रती चालते जाऊ शकते असे म्हटले आहे.
राज्यसभेत बहुमत नसतानाही मोदी सरकारने हा कायदा अंमलात आणण्यात यश मिळविले.
तो खूप तीक्ष्ण आणि मोठी असू नये.
दारु तयार करण्याचे ठिकाण भेट सर्व रहस्ये आणि वाइन उत्पादनासाठी इतिहासाचा कडवट, परिचित सूचित करते.
हार्ले डेव्हिडसन फॅट बॉय - अमेरिकी भाषेत 'स्टीमरोलर'चा पवित्रा असणारी ही मोटरसायकल फॅन्सी रिम दिलेली असून सॉफ्टेल फ्रेम अधिक हलकी पण कणखर करण्यात आली आहे.
'का मन हे' हे गाणं आर्या आंबेकर आणि फर्हाद भिंवडीवाला यांनी हे गाणं गायलं आहे.
नॉन-उपचार हा जखमा चिघळणे खाली करून झोपणे आहेत;
त्यामुळे आयोगाचा अहवाल हा शास्त्रोक्‍त असल्याचा दावा केला.
दुसऱया फेरीत अझारेंकाची गाठ अमेरिकेच्या सेरेना विलीयम्सशी होणार आहे.
अशीच जुगलबंदी छापा काटा नाटकात आईसोबत (आधी रिमा, नंतर नीना कुलकर्णी) रंगते.
भैरवगाव सानुग्रह प्रस्तावाची पूर्ण माहिती प्रकल्पग्रस्तांना द्यावी अशा ठळक 10 मागण्या ग्रामस्थांनी श्री. पारकर यांच्याकडे मांडल्या.
या घटनेनंतर पोलीस आणि जवानांनी घटनास्थळी धाव घेतली.
याचा फटका औद्योगिक, घरगुती, शेतीपंप व व्यापारी सर्वांनाच बसणार आहे.
पेटंट लेदर मजबूत तेज सह, अतिशय गुळगुळीत आहे.
उत्पादने गरम थोडा वेळ लागतो की असूनही, अशा साधनांच्या ग्राहकांना आपापसांत महान लोकप्रियता आनंद.
मुंबईतील मोर्चाला मी आणि शाहू महाराज उपस्थित होतो.
वरवंट, दौंड) अशी आरोपींची नावे आहेत.
विशेष म्हणजे हा तरुण आपले वडील आणि एका नातेवाईकासोबत बेबी मेंढे यांच्या घरी आला होता.
योग्य व पोषक लघु आहार, भाताची पेज, मुगाचे कढण, उकळलेले पाणी, दुर्वाचा रस, हळद, आले, गवती चहा, तुळस यांचा काढा तसेच गुळवेलीचा काढासुद्धा कित्येक प्रकारच्या तापावरील परिणामकारक उपचार आहे.
त्यामुळे नाईलाजास्तव आम्हाला बाहेर खासगी रूम करून रहाव लागत.
शैक्षणिक कागदपत्रांची पडताळणी पद्धत अधिक जलद आणि सोपी व्हावी या दृष्टिकोनातून, विद्यार्थ्यांला गरज पडेल तिथे त्याला कागदपत्रे पडताळणी सुलभ आणि जलदगतीने उपलब्ध करून देणे, गुणपत्रिका आणि पदवी प्रमाणपत्राबाबत तसेच दीक्षान्त प्रमाणपत्रामध्ये होणा-या गैरप्रकारांना आळा बसण्यासाठी, डिजिटल स्वाक्षरीयुक्त गुणपत्रिका आणि शैक्षणिक कागदपत्रे उपलब्ध करून देणे, उच्च शिक्षण घेणा-या विद्यार्थ्यांना इतर शैक्षणिक संस्थांमध्ये गुणपत्रक पडताळणीसाठी लागणारा वेळ कमी करणे आणि इतर विद्यापीठांना सहजरित्या पडताळणी आणि पात्रतेचे निकष जलदगतीने उपलब्ध होणे, गुणपत्रक छपाईसाठी लागणारा वेळ कमी करणे तसेच विद्यार्थ्यांना लवकरात लवकर गुणपत्रिका मिळणे, या योजनेनुसार विद्यार्थ्यांला लॉगइन आयडी आणि पासवर्डच्या मदतीने गुणपत्रिका पदवी प्रमाणपत्र उपलब्ध होणार असून ऑनलाईन पद्धतीने त्याची पडताळणी करता येणार आहे.
कंपनी बंद करण्याशिवाय आमच्याकडे दुसरा कोणताही पर्याय नव्हता,असे थॉमस कुकने काढलेल्या पत्रकात म्हटलं आहे.
मुंबई, 24 नोव्हेंबर: महाराष्ट्रात सत्तासंघर्षाचा तिढा अद्यापही सुटलेला नाही.
मुख्य निर्यात गंतव्ये मांस आणि दुग्धजन्य पदार्थ, औषधे, उच्च-टेक उपकरणे, सीफुड आहेत.
ट्रायल रुममधे विदेशी तरुणीसोबत अश्लील चाळे
कैलाश चौधरी- कृषी
‘लता भगवान करे’ चित्रपटाचा फर्स्टलुक प्रदर्शित…
मंगळवारी या अर्थसंकल्पावर पालिका आयुक्त अजोय मेहता यांनी प्रशासनाची सव्वा तास बाजू मांडल्यानंतर शिवसेना, भाजपच्या नगरसेवकांनी बहुमतांनी अर्थसंकल्प मंजूर केला.
कर्तृत्वाला प्रेरक ठरती
त्यामध्ये प्रथमत: श्‍वसन संस्थेचा आजार असलेल्या व्यक्‍तींशी निकट सहवास टाळणे.
एकीकडे मामाचा गणपती तर दुसरीकडे ताजीची गौर.
‘द अदर साईड ऑफ मी’ नावाचं पुस्तक हे सिडने नी स्वतःच्या ओघवत्या भाषेत लिहलेलं, स्वतःचं आत्मकथन आहे.
खेळाचा वारसा आईवडिलांकडून मिळालेल्या सिंधूने गेल्या सहा वर्षांत मिळवलेले यश स्पृहणीय आहे.
त्याचं अनुकरण करण्याचा प्रयत्न करा.
इगतपुरीत सुरू झालेल्या पावसामुळे दारणा धरणातील आवक कायम आहे.
तसंच दाम्पत्यांमध्ये अनुकूल वातावरण असेल.
सुरक्षा आणि प्रभाव - या प्रकरणात, मुख्य गोष्ट आहे.
मात्र, त्यापैकी तब्बल 50 हून अधिक पदे रिक्‍त असून अभियंत्यांना दिलेल्या आश्‍वासनानुसार रिक्‍त पदे भरण्याचा प्रस्ताव शासनाकडे सादर करण्यास टाळाटाळ होत असल्याचे चित्र आहे.
आणि एकाच वेळी सर्व सुमारे अनाथ व जर बुजत चालला . . . क्षणभंगूर, पण तेजस्वी जीवन
परंतु त्यातले आम्हाला दीडच पोहोचले आहेत, अशी तक्रार त्यांनी केली आहे.
एक श्रोता म्हणून आमने-सामने डबलबारी बंद व्हावी याचे समर्थन मी का म्हणून करू?
अतिशय सहजपणे हॉटेल पोहोचण्याचा.
अखेर विधानसभा अध्यक्ष हरिभाऊ बागडे यांनी भातखळकर यांना यापुढे बोलताना शब्द जपून वापरण्याची तंबी दिल्यानंतर हा गदारोळ थांबला.
जो मी नेहमी होतो तोच आता आहे.
तसेच उर्वरित शिक्षकांपैकी एकाने स्वेच्छानिवृत्ती घेतली असून दुस-या शिक्षकास प्रशिक्षणासाठी बाहेर पाठवण्यात आले आहे.
नाटय़ व्यवसायात काहीतरी घडवण्याची मनापासून इच्छा असेल तर नावीन्यपूर्ण घडू शकते.
आंतरराष्ट्रीय पुरस्कार प्राप्त रशियातील चित्रपट इफ्फी मध्ये फोकस कंट्री सादरात दाखवण्यात येत आहेत.
पूर्व आफ्रिका खंड याच भागात स्थित आहे की एक प्रदेश म्हणून उल्लेख आहे.
अध्यक्षस्थान भूषविलेले हॉस्पिटलचे वैद्यकीय संचालक डॉ. एम. व्ही. जाली यांनी आपल्या पारंपरिक चिकित्सा पद्धतीत अधिकाधिक संशोधन करण्याची गरज व्यक्त केली.
आधीच नमूद केल्याप्रमाणे, मेंदू झीज होऊन प्रक्रिया सर्वात योग्य आणि सहज मिळणार्या सुरू.
सर्व केल्यानंतर, फ्रेंच मध्ये "समुद्र" याचा अर्थ.
काहींना इंदुरीकर भावतात, पण. . . हभप, प्रबोधनकार इंदुरीकर आता गावोगावी प्रसिद्ध झाल्यानंतर त्यांची चर्चा तर होणारच.
परंतु पथकातील अधिकारी व कर्मचार्‍यांना निश्चित आरोपी व त्यांच्या वाहनांची माहिती झाली.
ख-या सेहमतचं चरित्र प्रकाशित झालेलं आहे. फार बेटर दॅन द मूव्ही- असं परिक्षण आलं होतं. शिवाय त्यात तिच्या मुलाला तिनं कसं वाढवलं याहीबद्दल लिहिलं आहे. सिनेमातला रडणारा ’सुरी’ तिचा मुलगा असतो का? त्याबद्दल उगाच का ऍम्बिग्विटी ठेवली आहे कोणास ठाऊक!
तिला कारमध्ये बसवल्यावर त्याने तिचा फोन स्विच ऑफ केला आणि तो फार्महाऊसवर जाण्यास निघाला.
मधली सुट्टी केली आहे एकदा, टीप दळणे.
कोडोमधील हे वैशिष्ट्य पहिल्यांदा अमेरिकेत समोर आलं.
कारण नवजात आणि बालकांचे आसन एक बाजूचा स्थान, स्थापित करणे आवश्यक आहे सर्वात परत (आडवा) बाहेर पसरली.
बंदी घातलेल्या माओवादी पार्टीशी संबंध या आरोपाखाली यातील काही जणांना अटक झाली होती व खटले चालू आहेत.
सरकारचा प्रत्येक अर्थसंकल्पीय अंदाज चुकला असून केवळ घोषणा केल्या जात आहेत.
खान्देशी महिला चालवितात क्रेन
त्यावेळीही ट्रम्प यांनी इराणवर त्वरित कारवाई करण्याचा आदेश दिला होता.
असे सांगितले जात आहे की कार अतिशय वेगात होती आणि पलटी झाल्यामुळे या लोकांना डोके व हाताला दुखापत झाली आहे.
त्यामुळे नगरमध्ये भाजपने अडवून धरले, तर शरद पवार आघाडीतील राष्ट्रवादीच्या काही नगरसेवकांना शिवसेनेच्या मदतीला धाडून सेनेची नैय्या किना-याला लावू शकतात.
तक्रारदार महिला रीक्षा क्रमांक MH 12 CH 0213 या रिक्षाने कोंढवा येथे आल्याचे व सदर रिक्षामध्ये त्यांची बॅग विसरल्याचे तपासात निष्पन्न झाले.
अरे योकु, मिस्टेक काही नव्हती तो फक्त एक तेवढा रेफरंस. बाकी तुम्ही अगदी बरोबरंच लिहिलं होतं, ऊगीच पोस्ट काढलीत.
सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार, नैसर्गिक संकटे संख्या वाढली आहे, आणि त्यांच्या destructiveness आणि मृतांची संख्या गेल्या 15 वर्षांत मागील कामगिरी ओलांडली आहे.
वय झाले की, ज्याप्रमाणे सांध्यांची हालचाल मंदावते, त्याप्रमाणे पोटातील आतडय़ाची हालचालही कमी होते.
हातकंगणे – गर्व्हमेंट फूड ग्रेन गोडाऊन, कोल्हापूर
१९९५ नंतरच्या झोपडपट्टीला नियमानुसार पाणी देणे शक्य नसल्याचे मुंबई महापालिकेने स्पष्ट केले.
कुस्तीच्या अखेरच्या दिवशी ऑलिम्पिक पदकविजेत्या योगेश्वर दत्तने ६५ किलो वजनी गटामध्ये फ्री-स्टाइल प्रकारात गोल्ड मेडलची गवसणी घातली, तर महिलांमध्ये बबिता कुमारीने ५५ किलो वजनी गटामध्ये फ्री-स्टाइल प्रकारात गोल्ड मेडल पटकावले.
मात्र हे सदन सुरुवातीपासूनच वादाच्या भोवऱ्यात सापडले आणि त्यानंतर तर भुजबळांवर भ्रष्टाचाराचे आरोप होऊन त्यांना व समीर भुजबळ यांना तुरुंगवासही भोगावा लागला होता.
पॅन कार्डला जर तुम्ही आधार कार्डसोबत लिंक केलं नाही तर तुमचा पगार देखील थांबला जाऊ शकतो.
तीनेही पुढे होत अगोदर मान उंचावून आत बसलेल्या कॉम्पिटीटर्सवरुन नजर फिरवली.
भारत विरुद्ध वेस्ट इंडिज यांच्यातल्या पहिल्या वन डे सामन्यात पाहुण्यांनी बाजी मारली.
ज्यामुळे डोक्यापर्यंत आलेल्या पुराच्या पाण्यातून वाट काढत लोक सुरक्षित स्थळी पोहोचावेत.
मंबई: अभिनेता अमेय वाघने काही दिवसांपूर्वी त्याच्या सोशल मीडियावर काही अनोख्या पोस्ट शेअर करायला सुरुवात केली होती.
उद्धव ठाकरे UNCUT : 'रोज नव्या देशात जाता म्हणून तुम्हाला वाटतं देश बदल रहा है'
मात्र आरोपीच्या वकीलांनी त्याला विरोध केला.
तीन-चार वर्षांपूर्वी या देवस्थानाचे पर्यटन क्षेत्रात रूपांतर करायची टूम आली.
बहिणीने केलेल्या आंतरधर्मीय प्रेमविवाहाच्या रागातून उल्हासनगरमध्ये आज दोघा भावांनी बहिणीच्या पतीवर तलवार आणि चाकूने सपासप वार केले.
अननस - यामध्ये ब्रोमोलेन (bromelain) असतं, जे सर्दी पातळ करतं आणि अॅलर्जी कमी होण्यासही मदत होते.
१ मौजे अकळी.
यामुळे घरामध्ये, जवळपासच्या परिसरामध्ये असंतुलनाचे वातावरण निर्माण होत आहे.
पण मला असं वाटतं की मुलींच्या आई पेक्षा, म्हणजे मुलींची आई असण्यापेक्षा मुलांची आई असणं हे जास्त जबाबदारी वाढवणारे आहे.
त्यांची अवस्था नाचता येईना अंगण वाकडे, अशी झाली आहे.
किर्तनकार, साधुसंत, महंत, पुरोहित, ज्योतिषी यांना विशेष सवलतीचा, पेन्शनचा किंवा आर्थिक मदतीचा लाभ होईल.
चंद्राबाबू नायडू यांचा टीडीपी पक्ष गेली अनेक वर्षे भाजपप्रणीत रालोआमध्ये होता.
उल्हासनगर – ४ येथील सुभाष टेकडी परिसरात काल सकाळी १० वाजताच्या सुमारास हा प्रकार घडला आहे.
संसारात सौख्य मिळेल.
किती एक स्केटबोर्ड नाही
हिंदवी स्वराज्याची राजधानी असलेल्या किल्ले रायगडवर प्राधिकरणाच्या माध्यमातून सुरु असलेली कामे प्रगतीपथावर आहेत.
ह्या वाक्यातील दियानतराऊ हा शब्द अर्धा फारशी व अर्धा मराठी आहे; बाकीचे शब्द शुद्ध संस्कृत आहेत.
6. विश्वास मताच्या पक्षात 274 (=13=4) मत पडले म्हणजे 4.
ऐकावे ते एकेक नवलच
पायाभूत सुविधांसाठी यंदाच्या  बजेटमध्ये सर्वाधिक निधी ,पायाभूत सुविधांसाठी 3,96, 135 कोटी
क्वचित प्रसंगी, घटकातील एकास वैयक्तिक असहिष्णुतेच्या बाबतीत एलर्जीची प्रतिक्रिया दिसून येते.
अनेकांनी ट्विटरवर आपल्या नावापुढे 'चौकीदार' असं लिहिलं आहे.
त्यामुळे काही काळ आप समर्थकांसह स्वतः मनिष सिसोदियांच्या श्वासाचे ठोके चुकले.
त्यामुळे राज्यातील शाही विवाह सध्या चांगलेच चर्चेत आहेत.
मासिक सभेत सदस्यांचा गदारोळ
डॉन बॉस्को कॉलेज, पणजी येथील रेव्हरंड फा.
विशेष म्हणजे इंदिरा गांधींनंतर परराष्ट्र व्यवहार मंत्री होणाऱ्या त्या दुसऱ्या भारतीय महिला आहेत.
पावसामुळे वेळ वाया गेल्याने सामना 49 षटकांचा करण्याचा निर्णय
कंपनीतर्फे या फोनची सॉफ्टवेअर डेव्हलपमेंट किट खुली करण्यात आली आहे.
हिंदूंच्या शास्त्रीय आणि धार्मिक प्रथा-परंपरांची जेवढी चिकित्सा होते, त्याच्या निम्म्याने जरी अन्य पंथियांच्या चालीरितींची चिकित्सा झाली, तरी खर्‍या अर्थाने पुष्कळ सुधारणा होईल.
अण्णासाहेब  सावंत बँकेच्या चेअरमन श्रीमती शोभाताई सावंत यांनी पुष्पगुच्छ देऊन शुभेच्छा दिल्या.
पा. नंतर परतीच्या वाटेवर.
या ठिकाणी हे लक्षात घेणे महत्त्वाचे ठरेल की, जेव्हा राज्य विधानसभेने राज्यघटना लागू केली, तेव्हाच कलम ३७०चा उद्देश पूर्ण करण्याचे अधिकार राज्याला मिळाले आणि त्यात पुढे काही दुरुस्ती करायची असल्यास राज्याच्या घटनेतील कलम १४७नेही हे अधिकार राज्य विधानसभेला दिले आहेत.
याच कार्यक्रमात शेतकऱयांसाठी बनवण्यात आलेल्या मँग्रो ऍपचे अनावरण करण्यात येणार आहे.
पाचगणी पोलीस या प्रकरणी अधिक तपास करत आहे.
लखनऊ में उपद्रवियों ने उग्र प्रदर्शन करते हुए कई वाहनों को आग के हवाले कर दिया था और सार्वजनिक संपत्ति को भी नुकसान पहुंचाया था।
युटय़ुब चॅनेल लेहरे टिव्हीला दिलेल्या मुलाखतीत त्यांनी केंद्रीय माहिती आणि प्रसारण मंत्री स्मृती इराणी यांच्यावर ठपका ठेवला.
सुगम संगीत क्षेत्रात अत्यंत भरीव कार्य करणाऱ्या दिग्गजांमध्ये अरुण दातेंचं नाव नेहेमीच अग्रक्रमाने घेतलं जाणार आहे.
मीडिया रिपोर्टसनुसार, विरल आचार्य आता न्‍यूयॉर्क युनिव्हर्सिटीच्या सॅटर्न स्‍कूल ऑफ बिझनेसमध्ये प्राध्यापक म्हणून शिकवणार आहेत.
शुभम सोती संस्थेला जवळजवळ ३५ स्वयंसेवकांचे नियमित योगदान मिळते. हे लोक शाळेत जाऊन रस्ता सुरक्षेबाबत मुलांच्या प्रश्नांना उत्तरे देतात. त्यांना रस्त्यावर वाहन चालविण्याचे छोटे छोटे नियम सांगतात जसे वाहनाचा वेग किती ठेवला पाहिजे, लाल, हिरवे, पिवळा दिव्यांची माहिती देतात. आशुतोष अशा प्रयत्नात आहेत की, राज्य सरकारने रस्ता सुरक्षा हा विषय शाळेच्या अभ्यासक्रमात सामील केला पाहिजे. त्यांनी काही दिवसांपूर्वी शुभम सोती रोड संस्कृती क्लबची स्थापना केली असून अनेकजण त्याला जोडले गेले आहेत आणि हे लोकजागृतीचे काम पण करीत आहेत.
हा तिचा हक्क. . . . कमेंट पाहा |
कालच्या चढाईच्या दास्तां बयाँ होत होत्या.
हिमानी शर्मा असे त्या महिलेचे नाव होते.
शिंदे व नगरसेवक नरोटे यांना मूळ जामीन अर्जाचा निकाल होईपर्यंत प्रत्येक तारखेला कोर्टात हजर राहण्याच्या अटीवर 9 सप्टेंबरपर्यंत अंतरिम जामीन मंजूर केला.
त्यानंतर अनेक ज्ञाती संघटनांच्या पदाधिकाऱ्यांनी "सकाळ'कडे आपली प्रतिक्रिया व्यक्त करून या मताला पाठिंबा व्यक्त केला; मात्र असे बदल करण्यापूर्वी समाजात व्यापक चर्चा व्हावी, असे आग्रही. . . मे 07, 2017
राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नाकर्तेपणामुळे हा प्रकल्प रखडला असल्याची टीका त्यांनी केली.
त्यासाठी ‘बिचारेपणा’चे विचार आधी ओळखावेत.
गौरवशाली व्हावा शतकोत्तरी सुवर्णमहोत्सव
आता शनिवारीही बँक बंद असणार असा मेसेज व्हॉट्सऍपवर फिरत होता.
यातून फोफावलेल्या अस्ताव्यस्त वस्त्या या शहर नियोजन आणि महापालिकेच्या नागरी सुविधांची डोकेदुखी ठरल्या आहेत.
तो रॉक्ले होते पोलंड हृदय मानले जाते की एक शहर, "Krakowiak" नावाचे एक वार्षिक नृत्य महोत्सव होस्ट करते.
>>>प्रत्यक्षात ती तेथे शांततेसाठी जात असतात.
उर्वरित चार कोटी घेऊन चार जागा घेणे हा प्रस्ताव कामगार कल्याण मंडळाच्या हिताचा नाही.
दिनेश लाड यांच्या मार्गदर्शनात १६ वर्षांखालील मुलांच्या संघाने विजय मर्चंट करंडकावर आपले नाव कोरले.
पात्रे : आमचे प्रेरणास्थान मा. श्री. उधोजीसाहेब आणि... आमचे धाकटे प्रेरणास्थान चि. प्रि. विक्रमादित्य.
आणि म्हणूनच जे पोहे आपल्या सर्वांना एका समान धाग्याने बांधून ठेवतात.
अर्थमंत्री अरूण जेटली यांनी सकाळी 11 वाजल्यापासून अर्थसंकल्प सादर करण्यास सुरूवात केली.
त्यातले काही खोडामधले किडे शोधत होते, तर काही फांद्या-पानांमध्ये लपलेले किडे शोधत होते.
असे असले तरी मराठी भावगीतांचा मराठीत एक वैभवाचा काळ होता.
सातारा पालिका बांधकाम विभागात पाणी मुरत असल्याची चर्चासातारा - पंतप्रधान आवास योजनेच्या राजकीय दबावाचा अंक अद्याप न संपल्याने भाऊसाहेब पाटील हजर झाले आणि धायगुडे रजेवर गेले असा प्रकार समोर आला आहे.
भाजपला मुस्लिम महिलांची एवढीच चिंता आहे, तर उन्नाव हिंदू बलात्कार पीडितेच्या प्रकरणात ते गप्प का आहेत, असा सवाल ओवैसींनी उपस्थित केला आहे. Loading. . .
भारत ईटीएफचा आकार वाढला
त्यामुळे या शाळांमधली खबर बऱ्याच लोकांना होती.
सितारामन. . .
हे फार चांगले विविध उद्योग विकसित आहे.
विवाहित स्त्रीच्या लैंगिक संवेदनांबद्दल बोलणारी ही कादंबरी १९६६ मध्ये लिहिली गेली.
अहो, हीच तर आहे सध्याची प्रचाराची हीट पद्धत. . . . 'अपना टाईम आएगा' म्हणत 'गल्ली बॉय'मधल्या रणवीर सिंगनं तरुणांना भुरळ पाडलीय.
आपण घटस्फोटीत असल्याचे त्या महिलेच्या प्रियकराने सांगितले होते.
बळवंतभाई वारिया         395           कतरगाम
पण आठवड्याभरासाठी वगैरे डील्स मिळतात ऑनलाईन.
हा परिच्छेद मुंबईचे अधिकारी जिमी नगरवाला ह्यांच्या साक्षीच्या छाननीचा भाग आहे.
मोठ्या मनाने वर्गणी देणारेही बापू, देविकाताई, ते अजित कर्णिक, मुदगंटी, भावसार, तो वरूण इलेक्ट्रिकलवाला आहेतच की. . . परत मोहनशेठसारखे उत्साही प्रायोजकही आहेतच.
पक्ष्यांत पेंग्विनची म्हणून एक गंमत आहे.
त्यामुळे या विरोधात उच्च न्यायालयात याचिका दाखल झाली होती.
बोंडअळीमुळे नुकसान झालेल्या शेतकऱ्यांना नुकसान भरपाईपोटी त्यांच्या बॅंक खात्यात एकरी 25 हजार रुपये जमा करावेत. बीटी कपाशीचे नवीन बियाणे 30 एप्रिल 2018 पूर्वी शेतकऱ्यांच्या गरजेनुसार मुबलक प्रमाणात उपलब्ध करुन द्यावे. कापसाला गुजरातच्या धर्तीवर हमीभावावर क्विंटलला 500 रुपये बोनस मिळावा. भाकड जनावरांची सरकारने 25 हजार रुपयांमध्ये शेतकऱ्यांकडून खरेदी करावी. अथवा भाकड जनावरांसाठी दिवसाला 60 रुपये प्रमाणे पशुखाद्य खर्च द्यावा. गायीच्या दुधाला 30 आणि म्हशीच्या दुधाला 50 रुपये लिटर असा भाव मिळावा. पश्‍चिम वाहिनी दमणगंगा व नार-पार खोऱ्यातील महाराष्ट्राच्या पाणलोट क्षेत्रातील पाणी गिरणा आणि गोदावरी खोऱ्यामध्ये वळवावे. पूर्वीच्या रोजगार हमी योजनेशी निगडीत शंभर टक्के अनुदानावर फळबाग योजना सुरु करावी. तीन वर्षांपासून न मिळालेले शेततळे, ग्रीन हाऊस, पॉलीहाऊस, मल्चिंग, प्लास्टिक कागद, ठिबक व तुषार सिंचन संचाचे अनुदान तातडीने मिळावे. कांद्याला हमीभाव द्यावा. हमीभाव देणार नसला, तर भाववाढीच्या काळात सरकारने हस्तक्षेप करुन किमान निर्यातमूल्य लागू करु नये. कांदाचाळ आणि शेततळ्यांसाठी शेतकऱ्यांच्या मागणीप्रमाणे उद्दिष्ट वाढवून द्यावे. नैसर्गिक आपत्तीमुळे द्राक्षांचे होणारे नुकसान टाळण्यासाठी प्लास्टिक आच्छादनवरील अधिकचा आयातकर हटवण्यात यावा.
पैकी 67 शेतकर्‍यांनी आपल्या हरकती प्रांताधिकार्‍यांना सादर करून सुपीक व पिकाऊ जमिनीतून करण्यात येणारा बायपास रस्ता रद्द करण्याची मागणी केली.
रात्री जिथं होते तिथंच ते होते !
चिवावा - महिला सर्वाधिक लोकप्रिय कुत्रा जातीच्या.
“हॅ.. मला नको तुझी फुस्की ट्रीट.. सारखं आपलं ते पेस्ट्री नाही तर दाबेली.. नाही तर गेला बाजार वडापाव..”, मी वैतागुन म्हणालो.
हे सत्य पुन्हा एकवार अधोरेखीत करणारी काळय़ादिनाची फेरी भव्य, अभूतपूर्व अशीच ठरली.
या निर्णयाची अंमलबजावणी करताना केंद्र सरकारकडून महाराष्ट्र, मध्य प्रदेश आणि कर्नाटक या तीन दुष्काळग्रस्त राज्यांसाठी अतिरिक्त धान्याचा पुरवठा करण्यात आला आहे.
हिवाळ्यात अति थंड हवामान, थंडीची लाट, धुके, थंड वारे आणि गारा यामुळे झाडांना इजा होते.
मोझरीत सोमवारी माहेरवासींचे संमेलन
लोकशाही ही मूल्यांच्या आधारे उभी राहणारी समाजव्यवस्था असते.
एप्रिल २०१० नंतरची ही नीचांकी पातळी असून चांदीचा भाव २.३ टक्क्यांनी कमी होऊन १५.०६ डॉलर प्रतिऔंस झाला.
पूरग्रस्त भागात बहिणीनं भावाच्या घरी यावं.
इतक नव्हे तर केळकर समितीने रॉकेल आणि गॅस सिलिंडरच्या किमती वाढवण्याची शिफारस केली आहे.
कारण त्याच्याकडे एकही समुद्री मार्ग नव्हता आणि बंदर सुद्धा नव्हते.
तर 27 हजार 467 एकर जमिनीवरील पिक नष्ट झाले आहे.
“मानसशास्त्र ! आपल्या आयुष्यात चांगल्या घटनां पेक्षा वाईट घटनांचे प्रमाण जास्त आहे किंवा आयुष्यात शुभ घटना घडत नाहीतच किंवा घडल्या तरी त्या तुरळक असेच प्रत्येकाला वाटत असते…माझे नशीब बलवत्तर आहे असे म्हणणारे फारच कमी.. नशीब फुटके आहे म्हणत रडणारेच जास्त !”
शक्तिशाली  वेल  अंकुर नंतर ज्याचे लैंगिक आकर्षण स्त्रिया व पुरूष दोघांनाही असते असे फुलं सह संरक्षित.
आगामी २०२२ फुटबॉल वर्ल्डकपसाठी भारत पात्र ठरेल, असा विश्वास विक्रमवीर सचिन तेंडुलकरने ‘फिफा वर्ल्डकप ट्रॉफी टूर’च्या कार्यक्रमात व्यक्त केला.
पण त्यात पश्चिम बंगालच्या मुख्यमंत्री ममता बॅनर्जी यांनी केलेल्या त्या विधानाचा अर्थ ‘मोदींना थप्पड देण्याची धमकी’ असा लावला गेला.
दुस-या फेरीत शुक्रवारी त्याने ब्राझीलच्या अलेक्झांडर फिएरवर विजय मिळवला.
तिला स्वतःचाच पश्र्चाताप झाला कारण सिगरेट ओढत असलेला मुलगा वेगळा आणि पाणी देणारा मुलगा वेगळा होता .
त्यावर ड्रॅगन्सची नक्षी सुस्पष्ट आहे.
त्यानंतर भाजप आणि शिरोमणी अकाली दलाकडून या विधानामागे कोणताही पूर्व हेतू नव्हता, बादल ते चुकून बोलून गेल्याची सारवासारव करण्यात आली.
या मोटिव्हेशनल स्पीकर्सनेदेखील आपापले स्पेशलायझेशन्स निवडले असून ब्रेकअप झाल्यास अमुक स्पीकरचा युट्युब चॅनल, बॉडी बनवण्यासाठीच्या इन्स्पिरेशनसाठी तमुक स्पीकरचे फेसबुक पेज अशी वर्गवारी झाल्याचे पाहायला मिळते.
पण त्यांना चांगल्या जागी नेमणुका देण्याची गरज आहे.
राधानगरी धरणाचे दोन स्वयंचलित दरवाजे उघडले
मला आवडेल असं सटरफटर चरत चरत लिहिणं.
पासपोर्ट कार्यालयातील कर्मचा-यांची तर भीतीने गाळण उडाली.
परळसारख्या मध्यवर्ती ठिकाणी असलेल्या बेस्ट कॉलनीचा पुनर्विकास करण्याबाबत बेस्ट प्रशासन आणि म्हाडा यांच्यात नुकतीच चर्चा झाली.
तथापि, इतिहास, नंतर चर्चा केली जाईल ओघात, नाव बदलण्यात आले.
. रेबीज झालेला (
पुन्हा एकदा, तो आपल्या कल्पना अवलंबून असेल.
संबंधित कर्मचार्‍याची चौकशी करून त्यांच्यावर कारवाई करू, असे स्पष्ट करण्यात आले.
त्यात मुंबईतही दुचाकी आणि चारचाकी गाडय़ांची, रिक्षांची संख्या वाढत चालली आहे.
अनुसूचित जातीतील व नवबौद्ध शेतकऱ्यांना योजनांचा लाभ घेण्याचे आवाहन
संयुक्त राष्ट्राच्या सर्वसाधारण सभेत नुकताच २० मे हा दिवस जागतिक मधुमक्षिका दिन म्हणून जाहीर करण्यात आला. त्या निमित्ताने महाराष्ट्र राज्य खादी व ग्रामोद्योग मंडळ व हातकागद संस्था यांच्च्या वतीने हातकागद संस्थेच्या आवारात असलेल्या महाखादी परिसरात पहिल्या जागतिक मधुमक्षिका दिनाचे औचित्य साधत तीनदिवसीय मधुमक्षिकापालन महोत्सवाचे १९ ते २१ मे या कालावधीत आयोजन करण्यात आले होते. त्याचे उद्‌घाटन श्री. चोरडिया यांच्या हस्ते करण्यात आले. त्या वेळी चोरडिया बोलत होते.
यात अनेक टाऊनशिपच्या प्रकल्पांचा समावेश आहे.
तो थोडक्यात असा.
मानवी मनाला जे भावतं, जे मनापासून करावंसं वाटतं, तेच त्याचं ध्येय असलं पाहिजे व ते त्याला करू द्यावं.
यावरून भविष्यात चंद्रावर शेती करणे शक्य असल्याचे शेतकऱ्यांनी म्हटले आहे.
या प्रक्रियेमध्ये विद्यार्थ्यांने स्वत:च्या लॉगिनमधूनच प्रवेश घ्यावयाच्या अध्यापक विद्यालयाची स्वत: निवड करुन लगेचच प्रवेशपत्र स्वत: ईमेल/लॉगिनमधून प्रिंट घेऊन अध्यापक विद्यालयात चार दिवसाच्या आत प्रत्यक्ष प्रवेश घ्यावा.
तालुक्यातील धोत्रे येथे विरभद्र गणेश मित्र मंडळाच्यावतीने आयोजित संगीत तुलसी रामायण कथा सोहळ्यात सीता स्वयंवर निरूपण कथेत नवनाथ विष्णूपंत चव्हाण यांची कन्या चिसौका माधूरी व श्रीमती शशिकला बोजगे यांचे चिरंजीव योगेश यांचा खराखुरा शुभविवाह पार पडला.
काहीच अंतरावर गाठून त्याला पुन्हा बेदम मारले.
तर २५ पेक्षा जास्त जखमी झाले आहेत.
सध्याचे लॉर्ड्स मैदान सेंट जॉन्स वुड येथे १८१४मध्ये उभे राहिले.
वृत्तसंस्था/  नवी दिल्ली दिल्ली आणि हरियाणा येथील 3 रोहिंग्या शिबिरांमध्ये उपलब्ध करण्यात येणाऱया मूलभूत सुविधांबद्दल विस्तृत स्थितीदर्शक अहवाल सादर करण्याचा निर्देश सर्वोच्च . . . Full Article
पुणे- भारतीय चित्रपट व दूरचित्रवाणी संस्थेच्या (एफटीआयआय) अध्यक्षपदी असलेल्या गजेंद्र चौहान यांना पदावरुन हटवण्यासाठी तीन विद्यार्थ्यांनी उपोषणास सुरुवात केली आहे.
वयैक्तिक वैमनस्यातून ही हत्या झाल्याचा पोलिसांचा कयास आहे.
प्रवासादरम्यान काही शंकास्पद वाटल्यास आपण ज्या टॅक्सी वा रिक्षात बसलो आहोत, त्याचा क्रमांक, निघाल्याचं ठिकाण आणि पोहोचण्याचं ठिकाण ठरावीक क्रमांकावर ‘एसएमएस’ केल्यास ती टॅक्सी वा रिक्षा दरम्यानच्या योग्य मार्गावर आहे का, याचा ट्रॅक ठेवला जाऊ शकतो.
त्यांना याबाबतही प्रश्न विचारण्यात आला, यावर त्यांनी गरज भासली तर मी हे पाऊल उचलेन असं म्हटलंय.
सीबीआयने १५ मे २०१७ साली आयएनएक्स घोटाळ्याप्रकरणी गुन्हा दाखल केला.
त् व अत् ही परस्मायक सर्वनामे धातूंना लागतात.
मुंबई : मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांना निवडणूक आयोगाने त्यांच्या सभांचे खर्च सादर करण्याचे आदेश दिले आहेत.
तो आपली इच्छा जाहीर करू शकत नाही.
विराट कोहली हा सचिन तेंडुलकरचा 100 आंतरराष्ट्रीय शतकांचा विक्रम मोडू शकतो, अशी शक्यता व्यक्त केली जाते आहे
तरीही लोक धाडसाने केवळ अंदाजाने जोखीम पत्करुन प्रवास करतात.
लोकसभेत वाढला महिलांचा टक्का
कारण, या शाळेतील विद्यार्थी क्यू-आर कोड प्रणालीद्वारे हायटेक शिक्षण घेत आहेत.
मागील उधारी अन्‌ आताच्या तीन बिअर बाटल्याचे पैसे दे’ असे बजाज यांनी त्यास सुनावले.
त्यातूनच त्यांनी आंधळं दळतंय हे त्यांचं गाजलेलं असं लोकनाटय तयार केलं.
यंदाच्या 2017-18 वर्षीच्या अकरावी ऑनलाईन प्रवेशासाठी विद्यार्थ्यांना माहितीपुस्तिका उपलब्ध करून देण्यात आल्या आहेत.
३ एप्रिल रोजी रैना आणि प्रियांकाचा विवाह मोठ्या धुमधडाक्यात झाला होता.
है दूजा दुनिया में कोई,
हे साधन बद्दल पुनरावलोकने, आपण लेख अतिशय शेवटी शोधू शकता.
याबाबत तक्रार करण्याचा प्रयत्न केल्यास पोलीस बिट अंमलदारांकडून तक्रारदारांनाच धमकावले जाते.
संपूर्ण रशियन चित्रपट उद्योग वेगाने विकसित होत आहे.
भोंडला ही आपली पारंपरिक प्रथा आहे.
त्यामुळे महापालिकेने मंजूर केलेल्या प्रस्तावावर राज्य सरकारने विचार करीत मोक्याच्या ठिकाणीच २४ तास सेवा सुरू ठेवण्यास हिरवा कंदील द्यावा.
डी, अध्यक्ष दंडाधिकारी उच्च परिषदेने सहाय्य करावे.
कौटुंबिक सुटी, विश्रांती त्यानुसार, येथे उत्कृष्ट आहे.
त्या एका महिलेने स्वतःचा धाक निर्माण केलेल्या देशामध्ये आज महिला असुरक्षित आहेत आणि महिलांच्या असुरक्षिततेच्या बाबतीत जगामध्ये आपला पहिला क्रमांक लागतो हे आणीबाणीच्या आठवणी जागविण्यापेक्षा जास्त लाजिरवाणं आहे.
गावातील पुरातन शिव मंदिर, वाडे, पाण्याचे हौद, पिठाची गिरणी , बाजार पेठा दिसू …
नवी दिल्ली – न्यायालयाने मॅगीवरील बंदी उठवल्यानंतर अवघ्या पाच मिनिटात ‘स्नॅपडील’ या ऑनलाईन वेबसाईटवर मॅगीची ६० हजार स्वागत पॉकिटे विकली गेली आहेत.
घरी बनवायला ही रेसिपी खूप सोपी आहे.
ब्यूनस आयर्स लग्न करण्यासाठी आपल्याकडे शक्यतो एकाच वयाचे किंवा वयामध्ये २-३ वर्षांचे अंतर असणारी जोडी पाहायला मिळते.
सुसज्ज साइटवर लढणे वापरले लष्करी जड उपकरणे वतात.
प्राध्यापकांचा त्यांच्या स्मृतीशी चाललेला संवाद हा त्यांच्या अभ्यासिकेत घडतो, त्यामुळे नेपथ्यात ही अभ्यासिका आपल्यासमोर असते.
आजही अतिजोरदार पावसाचा इशारा हवामान विभागाने वर्तविला आहे.
पण एटीएममध्ये वारंवार नो पॅश समस्या निर्माण झाल्याने सोयीपेक्षा गैरसोयच अधिक झाल्याचे ग्राहकांतून बोलले जात आहे.
हे अधिक कठीण आहे, पण तो आर्थिकदृष्ट्या फायदेशीर आहे.
जयदेव गायकवाड यांची भाषणे झाली.
कच-यावर शास्त्रोक्त प्रक्रिया करून त्याची विल्हेवाट लावण्याचे कंत्राट ‘मेसर्स तत्त्व ग्लोबल एन्व्हॉयर्नमेंट (देवनार) लिमिटेड’ या कंपनीला दिले होते.
यामुळे बाजार समितीच्या निवडणुकीला पुन्हा एकदा खो बसला आहे.
वास्को अग्निशामक दलाचे अधिकारी अभय लोलयेकर यांच्या मार्गदर्शनाखाली सचिन परब, दिनेश तुयेकर, जी. गावस व सिद्धेश गांवकर यांनी ही कारवाई केली.
राज्यात बैठकांवर बैठका होत आहेत.
त्यांना जर ती तशी वाटली नसती, तर त्यांनी तो नसता केला.
जवळपास ९० टक्के रुग्णांमध्ये हा आजार शरीराच्या ठरावीक भागात सीमित राहतो.
पोलिसांनी आरोपींविरुद्ध वन्यजीव संरक्षण कायद्यानुसार गुन्हा दाखल केला आहे.
फिनिशिंग नक्की पटल वर सामान्य चिकट उपाय स्टॅकिंग बाबतीत समान आहे.
मुंबईत आता वाहनांची वेग मर्यादा प्रती तास ७० किमी करण्यात आली आहे.
मंतरलेला सहवास धुंद
Select ratingGive जादूचा फुगा 1/10Give जादूचा फुगा 2/10Give जादूचा फुगा 3/10Give जादूचा फुगा 4/10Give जादूचा फुगा 5/10Give जादूचा फुगा 6/10Give जादूचा फुगा 7/10Give जादूचा फुगा 8/10Give जादूचा फुगा 9/10Give जादूचा फुगा 10/10
गिरणा धरणात ९०० दलघफू पाणी आरक्षण असले तरी ४५० दलघफू पाणी मनपा उचलते, पाणी लिफ्ट करण्याचा खर्च न परवडणारा आहे.
पोलिसांनी हा रस्ता वाहतुकीसाठी बंद केला असून रस्त्यावर आलेला राडारोडा हटवण्यासाठी जेसीबी व पोलिस प्रशासनही तत्काळ घटनास्थळी हजर झाल्याचे पोलीस निरीक्षक अशोक धुमाळ यांनी सांगितले.
त्यांचा जिहेकठापूर योजनेसाठीचा एकटय़ाने केलेला संघर्ष मी पाहिला आहे.
सांगली : शिवसेनेतून कॉंग्रेसमध्ये नारायण राणे यांनी प्रवेश केल्यानंतर पक्षाने त्यांना सत्तेची भरपूर पदे दिली आहेत. त्यांच्या कणकवली मतदारसंघातील पराभवानंतरही विधान परिषदेवर कॉंग्रेसनेच संधी दिली असताना नारायण राणे नाराज का, असा प्रश्‍न उपस्थित करीत त्यांची कॉंग्रेस सोडण्याची विचारधारा बदलण्याचा आपण प्रयत्न करू, असे प्रतिपादन माजी महसूलमंत्री डॉ. पतंगराव कदम यांनी केले.
जखमींची संख्या वाढल्याने सरकारी दवाखान्यातील प्रतिबंधक लस कमी पडू लागली.
‘फॅशन ऍन्ड शिमर्स स्टाईल आयकॉन 2018’ या फॅशन शोचे आयोजन येत्या 4 मार्चला पुण्यातील डरबजीच मॉलमध्ये करण्यात आले आहे.
त्यामुळे ऊर त्रिकोणी क्षेत्र अंगरखा आणि विविध रंग निळा केप बांधेसूद flaps वर दृष्टी क्षेत्रात त्याच्या पाने वसवली या चिन्ह एक विशेष वैशिष्ट्य, मार्ग झगा प्रतिमा, देवाच्या आईचा प्रमुख ड्रॉप डाउन च्या वैशिष्ट्यपूर्ण आहे.
आपल्या गटाची व आघाडीची मिळून मतदानाची बेरीज केली जात आहे.
ही डिश मूळ बद्दल अनेक सिद्धांत आहेत.
आपण चटई चिंतन ज्यात एक दृष्टी, स्वप्न नफा प्रतीक मानले जाते.
१९ वर्षांमध्ये पडणारा हा फरक ०.०७९६३ दिवस किंवा १.९१११२ तास इतका किरकोळ आहे.
पहिल्या विजयाची
आपण नवीन माध्यम फार काळजी आहे, तर आपण काही अनपेक्षित परिणाम मिळवू शकता की, संभव आहे.
कोणत्याही गोष्टीवर तातडीने प्रतिक्रीया देणे / व्यक्त होणे (रिअ‍ॅक्ट) होणे बंद झाले आहे.
पण त्यामागे असतं हे सत्य.
इंद्रेश कुमार यांनी काँग्रेस नेते नवज्योतसिंह सिद्धू, अभिनेता आमीर खान आणि नसिरुद्दीन
पण, ‘सराहा’मुळे तिला काही फरक पडत नव्हता.
कोणाच्या तरी जीवनात ढवळाढवळ करत असतो.
कोणाचे चुकले, कोणाचे नाही चुकले हा विचार करण्याची ही वेळ नसल्याचे त्यांनी यावेळी सांगितले.
या मारेकर्‍यांच्या हिटलिस्टवर सावंतवाडीतील काही साहित्यिक, लेखकांची नावे होती.
कोकणातले अनेक भाविक आंगणेवाडीच्या यात्रेसाठी आवर्जून जातात.
राज्यसभा सदस्य डॉ. प्रभाकर कोरे यांच्या नेतृत्वाखालील या शिष्टमंडळात कर्नाटकातील भाजपच्या नेत्यांसह विधान परिषद विरोधीपक्षाचे मुख्य प्रतोद महांतेश कवटगीमठ आणि सांगली जिल्हय़ाचे खासदार संजय (काका) पाटील यांचा समावेश होता.
दगडफेक प्रकरणी मार्केट पोलीस स्थानकात एफआयआर दाखल करण्यात आले होते.
आम्हाला आढळून आले की, घुबड हि शिकारचा एक पक्षी, रात्रीचा आहे.
ग्रॅम) १०५० रुपये दराने ११२ नग, प्लेट (५.० कि.
वत्सा, कृष्ण, कृष्ण असे म्हण.
आसुर विवाह: या प्रकारच्या विवाहामध्ये वधू पक्षाकडून लग्नाला संमती मिळवण्यासाठी वरपक्षाकडून बऱयाचशा भेटवस्तू दिल्या जातात आणि मग हा विवाह होतो .
पण आवश्यक ते ज्ञान सशस्त्र जात, आपण नेहमी रोग टाळण्यासाठी किंवा तो तेथे आधीच आहे, तर यशस्वीरित्या लढण्यासाठी.
अशी बनावट वाहने कमी खर्चात मिळतात व झटपट तयार करता येतात त्यामुळे त्यांचा वापर अनेकदा केला जातो असेही समजते.
दोन डिसेंबर २०१९ च्या आदेशानुसार, पोस्ट ऑफिस विभागाने आपल्या नियमात बदल केले आहेत.
मग तो डाउनलोड करण्यासाठी एक दुवा दिला जाईल.
पुढे काय होणार याची पुरेशी माहिती नसते.
नंतर सकाळी एक डोकेदुखी येऊ शकत नाही - आदर्श उपाय लोणी एक सँडविच, इतर कोणत्याही चरबी जेवण किंवा माशाचा तुकडा होईल (अत्यंत प्रकरणांमध्ये - खूप मजबूत होणार नाही).
जर एखाद्या मालिकेचं कथानक हे तरुणाईला उद्देशून असेल तर त्यासाठी आजकाल सोशल मीडियाचा मोठय़ा प्रमाणावर वापर करण्यात येतो.
येथे एकदा आधी केली असेल त्या तर, येथे परत खात्री करा.
मात्र, त्यांच्या पडताळणीत अडचणी आहेत.
या निकालाने काश्मीर खोऱ्यातील ७० लाख लोकांना त्यांची स्वातंत्र्ये पुन्हा बहाल केली जातील ही आशा दाखवली हे खरे; पण निकालानंतर सात दिवस उलटूनही तशी कुठली चिन्हे दिसत नाहीत.
हे बघा. . काहीतरी मूर्खासारखे सल्ले देऊ नका.
पुरस्कार वितरण कार्यक्रमानंतर जयदेव उनाडकटला तर ड्रेसिंगरूममध्ये जाण्याची घाई दिसली.
मिरत (उत्तर प्रदेश) : सुधारीत नागरिकत्व कायद्याविरोधात देशव्यापी आंदोलनाची सुरवात जेथून झाली, त्या शाहीनभागचा समावेश असणाऱ्या दिल्लीच्या ओखला मतदार. . . राष्ट्रीय
एका बाजूने एक एक फलंदाज बाद होत असताना, पीटर हॅण्डस्कोम्बने मात्र टिच्चून फलंदाजी केली.
त्यामुळे प्रचंड त्रास सहन करावा लागतो.
असे असले तरी, खेळ मुलगी पुन्हा सिनेमा क्षेत्रात तज्ञ आपापसांत खळबळ उडवून.
अन् तिने झपाट्याने डोळे उघडले.
कॉल ड्रॉप्स होण्यासाठी मोबाईल हॅन्डसेटही जबाबदार असतो असे सीओएआयने म्हटले.
herbs आणि लागवड करता येते खुल्या ग्राउंड मध्ये एप्रिल ओवरनंतर हिरव्या सामग्री सर्व प्रकारच्या आणि सहसा रोपे यावेळी लागवड केलेल्या सर्व झाडांच्या बिया व्यतिरिक्त.
रेल्वेमंत्री पियुष गोयल यांनी हसत मुखाने त्यांचे स्वागत केले.
पंचायतीमध्ये साहेबांच्या गटाला घवघवीत यश मिळाले. . . . . . दिवस असेच जात होते.
त्याची हुबेहुब प्रतिकृती कोष्टी व त्यांच्या सहकाऱ्यांनी बनवली आहे, जिल्हाधिकारी विजयकुमार काळम-पाटील यांच्या हस्ते या किल्ल्याचे नुकतेच लोकार्पण करण्यात आले.
या मार्गावरही झाडे कापण्याच्या विषयावरून मोठा गोंधळ झाला होता.
याबाबत जिल्हा प्रशासनाकडे लेखी निवेदन दिल्यानंतर हे निवेदन एका राष्ट्रीयकृत बँकेच्या अधिकार्‍याकडे पाठविले जाते.
महाविद्यालयात असल्यापासूनच त्यांच्या काव्यलेखनाची सुरुवातही झालेली होती.
ते प्रथम ग्राउंड आहेत आणि नंतर रोगग्रस्त भागावर लागू केले आहेत.
हाकेच्या अंतरावर कालवा असून त्या पाण्याच्या प्रत्यक्ष लाभापासून गावातील सामान्य, शेतकरी कोसो दूर होते परिणामी गावातील जमिनी पडीक ठेवण्यात आल्या होत्या तर काही जण केवळ पावसाळी शेती करतात, पाण्याच्या कमतरतेमुळे बागायती सहसा कुणी उभ्या केल्या नाहीत.
त्या बजेट घेऊन माध्यमांसमोर आल्या.
हे डिव्हाइस सेट देखील सोपे फक्त कार्यक्षमता नाही, तर एक महत्वाचा फायदा.
अशा पदार्थांना सूजचे मध्यस्थ असे म्हणतात.
त्यामुळे या प्रकल्पाला अनेकांचा विरोध आहे.
स्वप्न लक्षात आले, तेव्हा मौल्यवान भेट अचानक आवारातील किंवा गॅरेज मध्ये दिसू लागले, सुदैवाने तेथे कोणतीही मर्यादा होती.
5 – यवतमाळ जिल्ह्याच्या उमरखेड येथील ङ्गॅक्ट्री वॉर्ड मध्ये श्री साई मंदिराजवळ काल सायंकाळी ङ्गळाच्या गोडावूनला अचानक आग लागल्याने या आगीत अंदाजे तीन ते साडेतीन लाखांचे नुकसान झाल्याची घटना घडली आहे. मो. जावेद मो.
पण हे कुठल्या बेसवर सांगतायत कळायला मार्ग नाही.
एक व्यक्ती केबिन एक मर्यादीत जागा मध्ये स्थित आहे, तर एक ठप्प होतो, आणि म्हणून तो हवा संरक्षण करण्यासाठी आवश्यक आहे.
त्यावेळी थ्री फोर्थ आणि टी शर्ट घातलेला समीर कच्छी तालुका पोलीस ठाण्याच्या आवारात बिनदिक्कत फिरत होता.
अतिशय थकवा येण्याची अवस्था एक व्यक्ती मानसिक राज्य संदर्भित अंतर्गत, ज्यात अगदी स्वत: ला जगातील नाही कोणतेही स्वारस्य आणि आहे.
पुढे त्या पाईपलाईनला इतर नलिका जोडल्या आहेत.
नव्या वर्षात जानेवारीच्या अखेरीस किंवा फेब्रुवारीच्या प्रारंभी दिल्ली विधानसभा निवडणूक होण्याची शक्‍यता आहे.
>आहारात शेवग्याच्या शेंगेचा समावेश केल्याने मेटाबॉलिजम वाढून वजन कमी होते.
पोलिसांकडून चौकशी सुरू होते.
एक भाषा हा विषय सोडून शिक्षणाच्या इतर पैलूंवर हळू हळू बोलायचा माझा मानस आहे आणि शिक्षणाच्या मूळ उद्दिष्टांमध्ये भाषा हा विषय माझ्या मते तरी येत नाही.
कोलकाता नाईट रायडर्सकडून मिळालेल्या १७० धावांचा पाठलाग करणाऱ्या राजस्थान रॉयल्सला ४ बाद १४४ धावाच करता आल्या.
फेडरेशन ऑफ ऑटोमोबाइल्स डीलर्स असोसिएशच्या या बैठकीत फेडरेशनचे नवे अध्यक्ष म्हणून नागपुरच्या आशिष काळे यांची निवड करण्यात आली.
मिळालेल्या माहितीनुसार,तेजप्रताप यादव यांच्या गाडीखाली फोटो जर्नालिस्टचा पाय आला यावेळी पत्रकारांनकडून विरोध केला गेला तेव्हा  अंगरक्षकांकडून मारहाण करण्यात आली.
लाळेद्वारे एसटीआयसारखे अनेक संसर्ग पसरू शकतात
या आंदोलनांमध्ये कारण नसताना सामान्य जनता व व्यावसायिक भरडले जात आहेत.
विराटला आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमध्ये आणखी धमाकेदार कामगिरी करायची आहे.
1,2 नव्हे तर सलग 5 दिवस बँका राहणार बंद
कोणतीही कर्णमधुर  रंग संयोजन,  नमुना सह नखे protruding भाग काळा अशी निगा राखणे सोनेरी कापून - हे सर्व अजूनही फार फॅशनेबल आहे.
एकाच्या स्वागतासाठी दुसर्याच्या गळ्यावर घाव-
आता ते मुख्यमंत्री बनले आहेत.
कोणत्याही इमारतीचा पुनर्विकास करायचा असेल व इमारत भाडेतत्वाने पागडी पद्धतीची असेल, तर मालकांची संमती ही आवश्यक असते.
त्याला पहिल्यांदा सेंट्रल कॉन्ट्रॅक्टमधून वगळण्यात आलं.
राज्याच्या सहाही विभागात  एका जिल्ह्यात  या उपक्रमाची अमंलबजावणी सुरू करण्यात आली होती.
नवी दिल्ली – अॅपल कंपनीचे संस्थापक स्टीव्ह जॉब्स यांनी बनवलेल्या पहिल्या वहिल्या संगणकाचा लिलाव होणार आहे.
10 कोटी रुपये, 10 किलो सोने जप्त
परंतु एकमेकांना अगोदर कधीही न भेटलेले अनेक मायबोलीकर या उपक्रमात प्रत्यक्ष भेटीद्वारे, एकमेकांशी चर्चा विचार करत सहभागी झाले व आजही होत आहेत.
'चिन्ह'च्या मुखपृष्ठापासूनच घेतलेले कष्ट जाणवतात. इतर अंकांपेक्षा थोडा वेगळा आकार, आंतरराष्ट्रीय दर्जाची छपाई, उत्कृष्ठ कागद, स्वतंत्र वितरण व्यवस्था या गोष्टी तर ठळकपणे नजरेत भरतातच, पण अंक नुसता चाळल्यावरही हा संग्राह्य अंक असल्याचं मनोमन पटतं. यावेळच्या लेखकांनी सामान्यरीत्या धाडसी म्हणता येईल अशा विषयावर भरपूर कष्ट घेऊन, संदर्भ चाळून, अभ्यास करून वगैरे लिखाण केलं आहे. यातला एकेक लेख खरोखर समरसून वाचावा, आणि रसग्रहण करण्याचा मोह व्हावा इतपत सुंदर झाला आहे.
शेतकरी हा कुठल्याच एका जातीचा नसतो तर तो प्रत्येक जातीत सापडतो.
साधन संपूर्ण दिवस ठेवते आणि जनसागर उसळला होता नाही.
त्यामुळे चित्रपटासाठी का होईना पर्रिकरांचं आयुष्य त्यांनी काही काळासाठी जगलं आहे.
हे निलंबन एअरटेल पेमेंट्स बँकेशी ग्राहकांना जोडण्याबाबतच्या प्रक्रियेसंदर्भात णखऊAख चे समाधान होईपर्यंत करण्याच आले असल्याचेही प्रवक्ता म्हणाला.
हो, मुळ मुद्दा अंधश्रद्धांचा.
पण किती वेळ देता येईल, सांगता येत नाही.
अंजूर गावात हातभट्टीची दारू तयार करून ती विकण्यात येत असल्याची माहिती नारपोली पोलिसांना समजताच त्यांनी छापा टाकला.
परंतु या स्थितीचा ते नक्कीच लाभ उठवत असतात.
" या अन्वयें पत्र आल्यावरून काल भारामलचे रवानगीची गडबड भारी होती, तसी जलदी आज दिसत नाहीं.
कामगार मंत्री बंडारु दत्तात्रेय यांनी संबंधित विधेयक लोकसभेत सादर केलं आहे.
म्हणालीही मैत्रिणीला, 'मी काही अशी थिल्लर वागते का गं?
परंतु १२ वर्षांनंतरही यामध्ये मोठी वाढ झालेली नसून २०१९मध्येही मागील वर्षांप्रमाणेच ३२ कृत्रिम तलावांची निर्मिती करण्यात आली आहे.
तो तिथून जाणार तेवढयात वैष्णवी त्याला म्हणते, “एक मिनिट.
लोकसंख्या, विशेषत: ग्रामीण भागात, नाही, दबाव या प्रकारची withstand करण्यासाठी 1920-1921 त्यामुळे सक्षम होते.
तो त्याच्या विश्लेषण समजून घेणे एक व्यक्ती मदत आणि योग्य निष्कर्ष काढू शकतो.
आज सुरू असणारी नोकरी उद्या असेलच याची खात्री नाही.
हॉटेल प्रसिद्ध इटालियन ओळ मालकीचे "बेस्ट HOTEL`S आणि रिसॉर्ट्स.
नाक खूप अरुंद आहे, तर, विस्तृत फाईल टीप बंद दळणे, आवश्यक आहे: स्ट्रिंग कुठेही अडकून आवश्यक नाही आणि वाजणे काहीही.
यासाठी विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे पाटील यांनी सातत्याने पाठपुरावा करून हा निधी मंजूर व्हावा म्हणून प्रयत्न केले होते.
रमझानच्या काळात केंद्र सरकारने लागू केलेल्या शस्त्रसंधीचे बुखारी यांनी समर्थन केल्यामुळे बुखारींवर सईद चिडला होता.
. मुंबई - केंद्रीय अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन येत्या १ फेब्रुवारी २०२० रोजी भारताचा अर्थसंकल्प सादर करणार आहेत.
त्यांना जेरबंद करण्यात आले आणि पुन्हा पिंजऱ्यात कैद करण्यात आले.
तसेच, त्यासाठी लागणाऱ्या अपेक्षित पाणीपुरवठ्याची मागणी देखील मांडलेली आहे.
त्यामुळे आरपीएफला त्यानुसार कारवाई करण्यास मदत होणार आहे.
पण ते मुलांसोबत नसतात.
मात्र आताच्या हवामान विभागाच्या अंदाजाने बळीराजाला दिलासा मिळाला आहे
पूरस्थितीमुळे 2 लाख ग्राहकांचा वीज पुरवठा बंद आहे.
मात्र निसर्गराजाने गेल्या चार एक दिवसांपासून चांगलेच मनावर घेतले आणि राज्याच्या कानाकोपऱ्यात कमी अधिक प्रमाणात का होईना, पर्जन्यवृष्टी सुरू झाली.
उत्तर मुंबई लोकसभा मतदार संघ संमिश्र असा आहे.
शेवटच्या दिवशी त्याच्याकडून महत्त्वाचे ब्रेकथ्रू मिळाल्यास मुंबईला 42 वे अजिंक्यपद मिळू शकते.
या निमित्ताने असं एक घर आतून पाहायला मिळालं.
अमित शिंदे हे काम पाहणार आहेत.
सल्ल्यासाठी स्थापन केलेले मंडळ, परिषद, समिती इतर संस्था कि ज्यात दोन किंवा अधिक व्यक्ती आहेत त्यांच्या सभा लोकांसाठी खुल्या आहेत का अगर त्याचे इतिवृत लोकांना मिळते.
ज्ञानाच्या प्रवाहामध्ये सतत भिजायला हवे, आयुष्यभरासाठी शिकत रहायला हवे.
या कार्यक्रमात हरियाणातील मीनाक्षी चौधरी फर्स्ट रनर अप तर सेकेंड रनर अप आंध्र प्रदेशती श्रेया राव झाली.
यंदा अनुकूल वातावरण मिळाल्याने आब्यांची झाड मोहरानं बहरली आहेत.
सर्वांनी खूप शोधलं पोलिसांत तक्रार देखील दाखल केली पण त्यांचा काही पत्ता लागला नाही.
माजी पंतप्रधान अटलबिहारी वाजपेयी यांना 'भारतरत्न' सन्मान जाहीर करण्यात आलाय.
मेट्रो पहिल्याच टप्यात निगडीपर्यंत नेण्यात यावी.
या शोमध्ये मला स्त्रीच्या भूमिकेत काम करताना सर्वाधिक आनंद झाला.
याव्यतिरिक्त, फळ हिमोग्लोबीन एक विशेष रचना आहे.
कसे दाह पापण्या मर्दणे?
मात्र यातील बहुतांश मुलांना या गुन्ह्यांची प्रेरणा गुन्हेविषयक विविध मालिकांतून मिळाल्याचे स्पष्ट झाले आहे.
राज्यात कैदी तुरूंगातून फरार होतात.
पक्षाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष राहुल गांधी व नूतन सरचिटणीस प्रियंका गांधी यांच्यामुळे पक्षात नवचैतन्य संचारले आहे.
नाटक सुरू होण्यापूर्वी मोबाइल “सायलेंट मोड’वर ठेवण्याचे किंवा “स्वीच्ड ऑफ’ ठेवण्याचे आवाहन केले जाते.
तुमच्याविरूद्ध खटल्याचा प्रस्ताव का दाखल करू नये, असे त्यामध्ये म्हटले आहे.
" अहो मघाशी फोन केलेला मी ते मांजरीचं तेवढं .
– प्रकाश जाधव, ईमेलद्वारे
या निवड प्रक्रिया जाहीर झाल्यानंतर जिवा सेना  संघटनेच्या वतीने  फलटण तालुक्यातील नाभिक समाजातील  इ. 10वी. व 12वीतील  75ज्ञ् टक्केपेक्षा  जास्त गुण  मिळवलेल्या  गुणवंत मुला -मुलींचा  गुण गौरव  व  यथोचित  सत्कार  तसेच  नाभिक  समाजातील महिला  सरपंचपदी निवड झालेल्याचा सत्कार  करण्यात  आले ,यावेळी गुणवंत  मुला मुलींना  प्रमुख मान्यवरांचे  हस्ते  शाल  श्रीफळ  ट्रॉफी  देऊन  गौरविण्यात आले
आणखी मुस्लिमांच्या काहीही प्रश्न, समस्या नाहीत.
Nizhny नॉवगरॉड क्रेमलिन म्हणून अधिक संकल्पनेच्या टॉवर, एक रस्ता, किंवा असं म्हणा उत्पादन म्हणून वापरण्यात आली होती: त्याच्या आत आपण फार पटकन कोस्ट मिळवू शकता.
‘सर्व आनंद तात्कालिक आहे.
यानंतर वसंत पंचमी ते रंगपचमी देवास फक्त शुभ्र रंगाचा पोशाख असतो.
नंतर तिने दुसरं लग्नही केलं नाही.
अशा विमानाची नागरी वाहतूक करण्यासाठी चाचणी करण्याची परवानगी तरी कुठल्या संस्थेने आणि का दिली?
३२ बी. ८४५९ क्रमांकाच्या ऑटोने देवळी येथून प्रवासी घेऊन जामणीच्या दिशेने जात होता.
पार आग आणि दगड धातू, आणि दलदलीचा प्रदेश वर exerted दबाव कुजून रुपांतर झालेले वनस्पतिजन्य देते.
वैशाली एअर हॉस्‍टेस आहे आणि मोठी बहिण कॅनडाला असते, तिथे ती स्‍कूल टीचर आहे टॉडलर्ससाठी.
उपचारासाठी तो विदेशात जाणार
रेवणाप्पांच्या पश्चात रामलिंग यांच्यासमोर कुटुंबाला जगविण्याची जबाबदार आली.
राजा ययातिच्या तोंडी हा नियम आला आहे.
लहान मुलांच्या गंमती-जमती या गीतातून सांगण्यात आल्या आहेत.
रंग प्रत्येक एकाच लेयर लागू करण्यासाठी, आणि काही अपेक्षित नाही.
या अर्थाने हा ‘हाय-वे’च या चित्रपटात महत्त्वाची भूमिका बजावतो.
यापूर्वी बिनविरोध निवडून आलेल्या पाचपैकी चार ग्रामपंचायती भाजपच्या ताब्यात आल्या होत्या. Loading. . . तालुक्यातील ५४ पैकी ३८ ग्रामपंचायती भाजपकडे आल्या आहेत.
सुरुवातीला पाळी अनियमित असणे, जास्त स्त्राव होणे,जास्त दिवस स्त्राव होणे, अशा समस्या उद्भवू शकतात, पण हळूहळू नियमित पाळी सुरू होते.
शिवाय, हिंगोलीचे व्यापारी सगळे पैसे एकरकमी देऊन टाकत.
दररोज हॉटेल येथे खोली साफ करणे.
प्रारंभी या विहिरीत सफाईसाठी एक कामगार उतरला होता. तो बराच वेळ उलटूनही वर न आल्यामुळे राहुल गोस्वामी हा तरूण विहिरीत उतरला. राहुलही वर न आल्याने त्याचे वडील गुणवंत उर्फ गुनाभाई गोस्वामी विहिरीत उतरले. ते देखील वर न आल्याने इतर रहिवाशांनी विहिरीत शोध घ्यायचे प्रयत्न केले. प्रारंभी विजेचा शॉक लागून हे तिघे बुडाल्याचा संशय येऊन विद्युत पुरवठा खंडीत करण्यात आला. याचवेळी अग्निशमन दलाच्या जवानांनी परिस्थितीचा अंदाज घेऊन विहिरीत शिडी उतरवली. या शिडीने जवान अनंत शेलार हे त्या तिघांना शोधण्यासाठी उतरले असता विषारी वायूने त्यांनाही चक्कर आली. ते पडल्याचे पाहून त्यांना वाचवण्यासाठी प्रमोद वाघचौरे हे जवान विहिरीत उतरले. मात्र तेही कोसळले. अग्निशमन दलाच्या इतर जवानांच्या हाती फक्त त्यांच्या सहकार्‍यांचे आणि आधीच्या तिघांचे मृतदेहच लागले.
काँग्रेसला आत्मचिंतन करण्याची गरज आहे.
ते नांदेड येथील काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस मित्र पक्षांच्या महाआघाडीच्या संयुक्त प्रचारसभेत ते बोलत होते. Loading. . . GSTनं व्यापाऱ्यांचं जीवन उद्धवस्त केलं आहे, असं देखील शरद पवार म्हणाले आहेत.
डोकलाम संघर्षामुळे दोन्ही देशांचे संबंध मोठय़ा प्रमाणावर दबावाखाली आले होते, अशी कबुली चीनचे विदेश मंत्र यी यांनी दिली.
ते बसला बॅनर लावत होते.
स्ट्रोक्सची सामान्य लक्षणे आहेत दृष्टी जाणे व वाचा जाणे, संतुलन जाणे, अचानक डोकेदुखी सुरू होणे आणि शरीराचा एक अवयव कमकुवत होणे.
हिंदुस्थानने सातत्याने चीनच्या धमक्यांना भीक घातली नसल्याने शेवटचा पर्याय म्हणून युद्ध करण्यात येईल असे ग्लोबल टाईम्सच्या संपादकांनी व्हिडिओमध्ये स्पष्ट केले आहे.
“महाराष्ट्र हा भारतातील समृद्ध प्रदेश होता.
स्वतःला एका उबदार खोलीत बंद करून ठेवते.
दरम्यान जोशी हा नाटकांमध्येही काम करत होता अशीही माहिती पोलिस तपासात पुढे आली आहे.
तसेच भाजपामधील नाराजांवर पक्षाच्या वरिष्ठ नेत्यांची नजर होती.
मुस्लिम १४ टक्के असूनही लाचार. . . औरंगाबाद येथील सभेत बोलताना ते म्हणाले की, ‘देशात राजपूतांची लोकसंख्या केवळ ४ टक्के आहे.
25 मीटर पिस्तुल प्रकारात सुवर्णपदक जिंकणारी ती पहिली भारतीय महिला नेमबाज ठरलेली राही कोल्हापूरच्या मातीत जन्मली.
स्वरूप उन्हाळकरला टोकियो पॅरा आॅलिम्पिकचे तिकीट फायनल
एक पॅकेट सामुग्री गरम पाण्यात 0.5 कप विसर्जित होते, आणि नंतर लगेच तोंडी घेतले.
त्यामुळे बळीराजाला दिलासा मिळणार आहे.
बॉलिवूडमधील कोरिओग्राफर गणेश आचार्य हे या आयटम साँगचे नृत्यदिग्दर्शन करणार आहे.
टिळक नगर येथील गणेश गार्डनजवळ सरगम सोसायटी आहे.
या वर्षी पद्मश्री नारायण सुर्वे साहित्य  अकादमीच्या वतीने शिवार संमेलनाचे पहिल्यांदाच आयोजन करण्यात आले होते.
अगदी आपण जुन्या चलतचित्रांमध्ये पहायचो तसा.
आमदारपदी निवडून आल्यानंतर विमानतळ बाधित पारगाव, खानवडी, एखतपूर, मुंजवडी, कुंभारवळण, उदाचीवाडी, वनपुरी या सात गावातील ग्रामस्थांनी जगताप यांचा नागरी सत्कार केला.
जंगले कमी झाली आहेत.
ती नाजूक उपाय होता की चांगले आहे, अन्यथा एक ख्रिसमस ट्री पूर्ण knitwear छायचित्र सहज अंदाज केलाच जाईल.
पुणे / प्रतिनिधी :  राज ठाकरे हे कोणत्याही फायदय़ा-तोटय़ाविना राज्याच्या प्रश्नावर काम करत आहेत, अशा शब्दांत खासदार सुप्रिया सुळे यांनी शनिवारी राज यांच्यावर स्तुतीसुमने उधळली.
या लिप्स्टिक बिगर चरबी कोरडे ओठ लागू आहे.
सोलापूर : मळोलीत शिवजयंती मोठ्या उत्साहात
त्यावेळी सुद्धा आगेमोहाने अनेक लोकांना जखमी केले होते.
जर आपण आपल्या देशात आणि घरातच सुरक्षित नाही.
आता मात्र सार्वजनिक गणेशोत्सवातील हे मनोरंजन मूल्य कमी झाले आहे.
Berbers संख्या, मिसरमध्ये लोकसंख्या समाविष्ट पेक्षा एक हजार लोक अधिक आहे.
जर प्रेक्षक खरे रसिक असतील तर आपली कला सादर करायला खरी मजा येते.
या सीनबाबत नुकत्याच दिलेल्या एका मुलाखतीत अनन्या मनमोकळेपणानं बोलली.
सौंदर्य सलून मध्ये उच्च मागणी निगा राखणे साठी 9W डेटा दिवा LED.
हे तिघेही  एकमेकांच्या आई-बहीणीचा उद्धार करत ‘कराडात ये तुझं हाडूक ठेवत नाय, इथं अजून तासभर हाय’अशा धमक्या एकमेकांना ते शिक्षक देत होते.
इंदूरमधून खरेदी
जे जोरदार वेळ आहे नायके देऊ भडक शैली मध्ये आरामदायक आणि व्यावहारिक कपडे, आघाडीच्या विक्री जागा वस्तू.
पण कधी कधी औषध न करू शकत नाही.
गेले काही दिवस अविश्रांतपणे कोसळणा-या मुसळधार पावसाचा जोर मंगळवारीही मालवणात कायम राहिला.
हळू हळू हीच धून त्याची ओळख ठरते.
उताणा स्थितीत, गुडघे घट्ट, तो आवश्यक तो पाठीचा कणा स्पर्श याची खात्री करण्यासाठी प्रयत्न म्हणून हार्ड शक्य पोट समावेश आहे.
मॉडेल कामगिरी आणि तांत्रिक बाबी गुणवत्ता परंपरेने मूळ मागे lags.
मार्टिना विरुद्ध सगळं स्टेडियम असा सामना होता!
यामुळे दिवाळीच्या सुटीत गणपतीपुळ्यात आलेल्या चाकरमान्यांचा खोळंबा झाला.
त्यानुसार कारवाईला वेग आला.
ऑगस्ट ते नोव्हेंबर महिन्यात शत्रूचा पराभव होईल.
ती रूपाची राणी आणि तो सुंदर राजकुमार.
हातेरी, माडखोल, निळेली या तलावांमध्ये गतवर्षीप्रमाणे 100 टक्के पाणीसाठा आहे, ही जमेची बाजू आहे.
दूध व बाटलीबंद पाणी यानंतर शीतपेय जादा दराने विकणा-या विक्रेत्यांकडे कारवाईचा मोर्चा वळवण्यात येणार आहे.
देशातील ही सर्वात मोठी ड्रग्जची कारवाई असल्याचे सांगितले जात आहे.
मी : असेच काही नाही.
त्याप्रमाणे चालतच आहेत.
चेन्नईला सपोर्ट करण्यासाठी मैदानात बरेच फॅन्स होते.
त्याच्या खादाडपणामुळे त्याची भराभर वाढ होते.
अनेकदा तो चालू पाककृती एक लहान पुस्तिका संलग्न, आणि आहे.
आपल्या गंगेने त्याचा जमेल तितका चांगला वापर केला.
अशा व्यक्ती आहेत ज्यांची ओळख केवळ एका अरुंद मंडळातच आहे, जसे की ब्रिंगन, ज्याने  विद्युत खुर्चीचा  शोध लावला होता  .
इराणने खोरामशहर हे नवीन क्षेपणास्त्र विकसित केलेय.
विरोधकांचे कट हाणून पाडायचे असून कुठल्याही . . .
अस्सल लेखक ही काही क्षणांपुरतं का होईना, पण दुसऱ्या देहापासून ते दुसऱ्या दुनियेपर्यंत कशाच्या पोटात शिरू शकणारी चमत्कारी व्यक्ती असते.
अगदी वर्षानुवर्षे त्याचे भाषेवरचे प्रभुत्व, त्याची भाषेवरची मांड. . . उडती टॅक्सी…चांगलं वागायला शिकवणारं घड्याळ!
माझ्यावर विश्वास करणाऱ्यांची मी माफी मागत आहे.
महात्मा ज्योतिबा फुले आणि शरद जोशी यांच्याखेरीज शेतीविषयाची नाडच कुणाला कळली नाही.
सभागृहाचे कामकाज हुकूमशाही पध्दतीने सुरु झालेले आहे.
मालवण नगरपरिषदेची स्थापना १९१८ साली करण्यात आली होती.
अनेक वर्षानंतर काँग्रेसला आमदारकीत विजय मिळाला.
कपिल शर्माच्या चाहत्यांसाठी मात्र बॅडन्यूज ही आहे की कपिल शर्माचा असा कोणताही पुतळा बनवला जाणार नसल्याचं म्यूझिअमकडून सांगण्यात आलं आहे.
रणवीरनेही कपिल देव यांच्यासोबतचे काही फोटो शेअर करत त्यांना वाढदिवसाच्या शुभेच्छा दिल्या आहेत.
अनेकदा आपण एखाद्या व्हारल व्हिडीओमुळे अनेक वर्षांपुर्वी हरवलेली व्यक्ती सापडल्याचे ऐकत असतो.
साधारणतया, सॉलारिससाठी  पर्यायी प्रकाशयोजना  म्हणजे डीआरएल आणि देवदूत यांच्या डोळ्यांसह हेडलाचे ब्लॉक, जे जवळजवळ प्रत्येक प्रतिष्ठित सेडान तयार करण्यास सुरुवात करतात.
सध्या सरकार अस्तित्वात असून नसल्या सारखे आहे.
एकूणच अपघातातील व्यक्तींना मदतीसाठी सरकारला बक्षिसे जाहीर करावयास लागतात.
राज्यभरातील प्रेक्षकांकडून प्रेमाचा वर्षाव होतोय, हे सर्व पाहताना मन भरून येतंय, असं सुमीत म्हणाला.
शासकीय कामात अडथळा आणल्याबद्दल गुन्हा दाखल झाला आहे.
पुढे 'सखाराम बाइंडर' वाचले.
हे होते जाचक नियम
दिवाळी उत्सवात दर्जेदार कार्यक्रम सादर करून ती कमतरता देखील दूर करण्याचा प्रयत्न झाला.
दुचाकीवरून आलेल्या दोन युवकांनी हा स्फोट घडवून आणला होता. दोघांच्याही चेहर्‍यावर बुरखा होता. त्यामुळे ते सीसीटीव्ही चित्रणात दिसत असूनसुद्धा बराच काळ पोलिसांना त्यांच्यापयर्ंत पोहचता आले नव्हते. मात्र 15 फेब्रुवारी रोजी बेळगाव पोलिसांनी खानापूरजवळच्या हलकर्णी गावातील संभाजी मारुती पाटील या युवकाला या प्रकरणात अटक केली. संभाजी हिंदुत्ववादी संघटनेचा कार्यकर्ता आहे. अटकेनंतर काही काळ तो न्यायालयीन कोठडीत होता. सध्या तो जामिनावर आहे. संभाजीच्या अटकेमुळे हिंदुत्ववादी संघटनांनीच स्फोटाचे नियोजन केले होते, हे स्पष्ट झाले.
उमेशच्या तोंडावर हलकेच स्माईल पसरते आणि मनाशी काहीतरी निश्चय करून तो घरी फोन करतो.
आदित्य बाळाची समज खूप कमी आहे.
अजित पवार यांच्या मनधरणीचे शेवटचे प्रयत्न करणार असल्याची माहिती राष्ट्रवादीचे प्रदेशाध्यक्ष आणि विधीमंडळ पक्षनेते जयंत पाटील यांनी सकाळी दिली होती.
मात्र आता मिडियापार्टने दिलेल्या वृत्तामुळे या प्रकरणाला वेगळेच वळण लागले आहे.
1874 साली  काशीबाई नावाच्या ब्राह्मण विधवा त्यांच्या घरात आल्या.
मात्र गारपिटीमुळं शेतकऱ्यांच्या अपेक्षा पुन्हा धुळीस मिळाल्या आहेत.
त्यानंतर त्या नंबरचा तपास केला असता तो नंबर एका मृत व्यक्‍तीच्या नावे असल्याचे निदर्शनास आले सदर व्यक्‍ती मरण पावल्यानंतर त्यांचे सीमकार्ड हरवल्याचे त्यांच्या नातेवाईकांनी सांगितले त्यानंतर पोलिसांनी त्या फोनच्या लोकेशनवरून तपास केला असता शिवाजी देविदास जाधव, राहणार मुकुंद वाडी हा सव्वीस वर्षाचा मुलगा या फोनवरून अनेक महिलांना बिनधघस्तपणे फोन करून अश्‍लील बोलत असल्याचे निदर्शनास आले. Loading. . . सदर सीमकार्ड हे मृत व्यक्‍तीचेे असल्याचे त्याला माहित असल्याने त्याने गैरफायदा घेवून हा उदयोग केला होता.
सायंकाळी ४ वाजता मतदान केंद्राबाहेर महिला व पुरुषांची मोठी लांब रांग लागली होती, तर खाकुर्डी येथील केंद्र क्र.
घरगुती वाहनांच्या सुट्या भागांची दुकाने, आपण कंपनी भाग विविध शोधू शकता.
यात अभिनेत्री राखी सावंतही मागे नाही आहे, आपले बोल्ड फोटो आणि व्हिडिओ तिने इन्स्टाग्रामवर शेअर केले आहेत.
आणि सूचना दोन प्रकारचे आहे.
याप्रकरणी ठुकराल यांच्यावर. . . चिमुरड्याने आईचा आयफोन ४७ वर्षांसाठी लॉक केला
याशिवाय अमेरिकेसहित अनेक जागांवर बनलेल्या आश्रमांची जमीनही खरेदी करण्यात आली.
मी त्याची बोडन्ती केली म्हणजे मी त्याला वाचेनें हाणून पाडिला. (भा. इ. १८३६)
मग अक्राळ विक्राळ धारावी टकाटक करण्याकरिता त्यावेळचे १०० कोटी रुपये कमी पडले.
सर्वांच्याच विश्‍वासार्हतेवर प्रश्‍नचिन्ह उपस्थित झाले तर त्याबद्दल लोकांना दोष देता येणार नाही.
केवळ विश्वास मदत करू शकता  एकमेकांशी संवाद  सर्व संबंध आणि अधिक वारंवार चर्चा, पण तो सकारात्मक प्रकारे बोलत पाहिजे.
उद्योग मंत्री सुभाष देसाई यांनी नाणार प्रकल्पाच्या भूसंपादनाची अधिसूचना रद्द करण्यात आलेली आहे, असे आपल्या भाषणात जाहीर केले.
महिला पोलिस कर्मचारी आणि महाविद्यालयीन विद्यार्थिनींशी मुक्त संवाद साधत १ तास दिलखुलास चर्चा केली.
मुलांच्या कपडे, कपडे आधुनिक मॉडेल, ती निर्मिती उत्पादनात मध्ये विस्तृत अनुभव धन्यवाद, कंपनी पोलिश बाजारात मजबूत स्थितीत वस्तू.
मी लोकसभेत मागणी केल्यानुसार रेल्वे मंत्रालयाने या गाडीसाठी हिरवा कंदील दाखवला असून, याचे काम वरिष्ठ स्तरावर सुरू आहे. यासाठी तांत्रिक बाबींचा अभ्यास सुरू असून, या लोकलचा फायदा शेतकरी, विद्यार्थी, उद्योजक अशा सर्वांनाच होणार आहे, असे खा. हेमंत गोडसे यांनी सांगितले.कल्याण ते नाशिक दरम्यान येणार्‍या स्थानकांना लोकलमुळे लाभ मिळणार असून, नाशिकच्या सर्वांगीण विकासाला चालना मिळणार आहे. यामुळे प्रवाशांची एका स्थानकावरून दुसर्‍या स्थानकापर्यंत होणारी पायपीट वाचेल. ही गाडी आधुनिक तंत्रज्ञानाचा वापर करून तयार केलेली असून, मेट्रोप्रमाणे सोयी सुविधा असणार असल्याची माहिती रेल्वे इंजिन तज्ज्ञ वामन सांगळे यांनी दिली.
नवी दिल्ली – भारत-पाकिस्तान दरम्यान बिघडलेले संबंध सुरळीत होण्यासाठी दोन्ही देशांनी पुन्हा चर्चा करण्याचे ठरवले आहे.
आयपीएलच्या अकराव्या सिझनसाठीचा लिलाव पूर्ण झाला आहे.
05 एप्रिल : अनुसूचित जाती आणि अनुसूचित जमातीला शिक्षण आणि सरकारी नोकऱ्यांमध्ये देण्यात आलेलं आरक्षण केंद्र सरकार रद्द करणार नाही आणि कुणाला आरक्षण धोरण रद्दही करू देणार नाही, असं भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा यांनी स्पष्ट केलं आहे.
याशिवाय एटीएम हे बहुतेक बँकांनी आऊटसोर्स केली आहेत.
मी ते सिक्रेट त्यांना सांगण्यात पॉईंटही नव्हता, कारण त्याचं स्पष्टीकरण देणं मला जड जाणार होतं!
वर्धा जिल्ह्यातील हिंगणघाट येथे ही संतापजनक घटना घडली.
गुजरात लायन्स आणि दिल्ली डेअरडेव्हिल्स या संघांमध्ये १० मे रोजी कानपूरला सामना झाला.
आपल्या प्रत्येकाच्या घरात नको असणा-या वस्तूची कधीच कमी नसते.
-२(१) [ उत् + भंज् ७ आमर्दने ] ( उबग १ पहा )
महालक्ष्मी अन्नछत्रने केलेल्या आवाहनानुसार या धार्मिक विधीसाठी सर्व महिला लालरंगाच्या साडय़ा नेसून आल्या होत्या.
कोर्टाच्या मते कलंकित नेत्यांचा संसदेतील प्रवेश रोखण्याची जबाबदारी सर्वस्वी संसदेचीच आहे.
अशा निष्कर्षांवरून मराठी भाषा, साहित्य, संस्कृतीची पुढील वाटचाल कोणत्या दिशेने व्हायला हवी हे स्पष्ट होईल.
सर्जिकल स्ट्राईकला दोन वर्ष झाल्याच्या निमित्ताने देशभरात विविध कार्यक्रमांचं आयोजन करण्यात आलं आहे.
गर्भधारणा दिसायला लागायच्या सह कोणत्याही स्त्रीला रोगप्रतिकार प्रणाली कमकुवत होते.
भावनांच्या आहारी वाहून गेलो होता.
विविध विकास योजना आणि दारिद्रय निर्मूलनाच्या कार्यक्रमांसाठी वर्ल्ड बॅंक पुढील चारवर्षात भारताला तीन ते पाच अब्ज डॉलरचे अर्थ सहाय्य मिळणार आहे.
द्विवेदी सुमारे पंचावन्न वर्षांचे असावेत.
यावेळी राष्ट्रवादी, काँग्रेस आणि शिवसेनेचे पदाधिकारी मोठ्या संख्येने उपस्थित होते.
ही चाचणी पूर्ण झाल्यावर युजर्स व्हॉट्स अ‍ॅपवर आलेले मेसेज, व्हिडिओ आणि फोटो पाचपेक्षा जास्त व्यक्तींना फॉरवर्ड करू शकणार नाहीत.
लेप हाताळण्यासाठी अक्षरशः कठीण नाही स्थापित करणे सोपे आहे.
युवा खेळाडूंमधील गुणवत्ता हेरून त्यांना आंतरराष्ट्रीय स्तरापर्यंत पोहचवण्याचे काम हाती घेणाऱया प्रशिक्षक दिनेश लाड यांनी गेल्या २३ वर्षांत क्रिकेट प्रशिक्षणासाठीच सर्वस्व अर्पण केले आहे.
तर, उपाध्यक्ष पदासाठी समाधान अवताडे गटाचे दिलीप चव्हाण यांना पुढे केले होते.
१९६८ ऑलिम्पिक दरम्यान मेक्सिकोतील वर्तमानपत्रात वर्ल्ड फेंडशीपचा संदेश देणारे छायाचित्र
ते देखील एक सामान्य शेतकरी अनौरस पुत्र आहे म्हणून नाही.
सोडा शरीर शुद्ध आपण त्वचा अधिक सुंदर आणि तरुण करण्यास परवानगी देते.
याचा जाब त्यांनी शाळेच्या मुख्याध्यापकांना विचारला.
ही संख्या अचानक वाढलेली नाही.
याच्या माध्यमातून युजर्सना फक्त 5 मिनीटांमध्ये एक लाखापर्यंतचे कर्ज मिळेल.
अतिथी नियमितपणे डॉल्फिन आणि असलेले विविध मनोरंजनाचे कार्यक्रम सह पोहणे आयोजित  नृत्य घोडे  आणि पोपट.
ठाणे पालिकेच्या डॉ. काशीनाथ घाणेकर नाट्यगृहात मंगळवारी दुपारी ४ वाजता युवासेनाप्रमुख आदित्य ठाकरे यांच्या शुभहस्ते डीजी ठाणे प्लॅटफार्मचा लोकार्पण सोहळा पार पडला. या वेळी ठाणे जिल्ह्याचे पालकमंत्री एकनाथ शिंदे, इस्रायलच्या तेल अवीव जाफा शहराचे महापौर डॉ. रॉन हुलदाय आणि महापौर मीनाक्षी शिंदे यांच्या अध्यक्षतेखाली हा सोहळा पार पडला.
पण ही आहे एका आगळ्या लग्नाची वेगळी कहाणी.
लंडन  –  मिस यूनिव्हर्स 2019 नंतर शनिवारी रात्री उशिरा मिस वर्ल्ड 2019 ची घोषणा करण्यात आली.
वयाची पंच्याहत्तरी ओलांडलेल्या लोकांनी राजकारणातून निवृत्त व्हावे असा संकेत यामागे आहे.
भाजपबरोबर जाणार का?
सर्वच प्रकारचा दहशतवाद हा जगासाठी घातकच आहे, यावर त्यांनी भाषणात भर दिला.
त्यामुळे मिलिंद देवरा यांनी लोकसभेची निवडणुक लढवणार की नाही यावर स्पष्टीकरण दिले नसले तरी पक्षबांधणीसाठीची आपली धडपड सुरु राहिलं, हे मात्र त्यांच्या बोलण्यातून दिसून येत आहे.
ते ट्विट आता डिलीट करण्यात आलं आहे, असं ट्विट रतन टाटांनी केलं आहे.
मेहरुण चौपाटीचा तरुणांकडून दुहेरी वापर
म्हणजे आज काही खरे नाही तर… डोळ्यासमोर बायको आणि हात हलवून टाटा करणारी पोर आठवली.
अखेर म्हैसाळ प्रकल्पातून पाण्याचे आवर्तन सुरू
तर, सध्याच्या सर्व टेरिफ योजनांमध्ये, आम्ही एक अविचल करू शकतो.
2014 मध्ये झालेल्या लोकसभा निवडणुकीत 'मोदी लाट' पाहिला मिळाली. या लाटेमध्ये केंद्रात सलग दहा वर्षे सत्तेत असलेल्या काँग्रेसचा मोठा पराभव झाला आणि भाजपचे 'कमळ' फुलले. या निवडणुकीत काँग्रेसच्या संख्याबळात घट होऊन ही संख्या 44 वर आली. तर मोदींचा करिष्मा कामी आल्यामुळे भाजपने बहुमताचा आकडा पार करत 282...
गोडसेने नवे शूटर शोधण्याचे काम श्रीकृष्ण गुरव या साथीदाराकडे दिलं.
मोठी बातमी -   शरद पवारांची काम करण्याची 'ती' पद्धत आहे, संजय राऊतांनी सांगितला भन्नाट किस्सा. . प्रमुख आकर्षण
आज राधाकृष्ण विखे पाटील भाजपमध्ये तर बाळासाहेब थोरात काँग्रेसमध्ये आहेत.
सौदी अरेबियाच्या तेल कंपनीवर हल्ला, कच्च्या तेलाचे दर भडकले
उदाहरणार्थ, आमच्या वेळेत, तो पोलिसांनी गुंतलेली आहे.
रोगप्रतिकारशक्ती कमी असल्याने शरीर कमजोर होतं आणि व्यक्ती लवकर आजारी पडण्याची शक्यता मोठी असते.
मोरारजी देसाई असताना ही मुंबई गुजरातला जोडण्याचा प्रयत्न झाला होता.
तसेच तक्रारकर्त्यांचा काही गैरसमज झाला असल्याचे मत तिने न्यायालयात मांडले.
श्वासोच्छ्वास दर
बीफ बंदीवर सरकारने भूमिका स्पष्ट करावी
एक व्यावसायिक शाळेत आमच्या नायक प्रशिक्षण खांद्यावर प्रती आणि डिझेल-इलेक्ट्रिक "Yaroslavl" वर समुद्रात चालणे.
सत्ताधारी पक्षाच्या पदाधिकाऱ्यांनी कचऱ्याची निविदा आधी मंजूर, मग रद्द आणि नंतर पुन्हा मंजूर करून घोळ घातला.
शेअर बाजारात क्षेत्रीय पातळीवर आयटी आणि एनर्जी कंपन्यांच्या शेअर्समध्ये वाढ झाल्याने निर्देशांकांना बळ मिळाले आहे. मात्र फार्मा कंपन्यांच्या शेअर्समध्ये सुरु असलेल्या विक्रीच्या माऱ्यामुळे निर्देशांक खालच्या दिशेने (डाउन साईड) सरकतो आहे.
सुविधा उपलब्ध करून दिली आहे. यामुळे राज्यातील पर्यटन स्थळांची माहिती आता क्लिकवर उपलब्ध होणार असल्याची माहिती राज्याचे रोहयो व पर्यटन मंत्री जयकुमार रावल यांनी दिली. एम.टी.डी.सी.मोबाईल ॲपचे अनावरण रावल यांच्या हस्ते करण्यात आले त्यावेळी ते बोलत होते.
त्याला नागरिकांतून विरोध करण्यात येत आहे.
पुणे / प्रतिनिधी : यू पूना बेकरीची जोगेश्वरी शाखा आपला सुवर्णमहोत्सव साजरा करीत असून, त्याचे औचित्य साधत पूना बेकरीकडून राज्यभर विस्तार केला जाणार आहे.
सोव्हिएत नेतृत्व स्थिती
याव्यतिरिक्त, या प्रश्नाचे उत्तर "नाभी जखमी दु: ख भोगावे आहे का?
जितेंद्र आव्हाड आणि राष्ट्रवादीचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांच्यासोबत आदिवासी पाड्यावर जेवतानाचा फोटो ट्विट केला होता.
त्यामुळे या सीआरझेडच्या अटी शिथिल करा, अशी आग्रही मागणी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी सातत्याने केली होती.
मोफत अर्धा बोर्ड अपार्टमेंट सुमारे 38 हजार दर आठवड्यात रूबल्स खर्च होईल.
वैद्यकीय प्रवेशासाठी यंदाच्या वर्षी आरक्षण देण्यास विरोध करणारी याचिका हाय कोर्टाने फेटाळली. . . . सलग दुसऱ्या दिवशी हार्बर रेल्वे सेवा विस्कळीत
जाड नाक छोटं दिसावं, यासाठी कॉन्टुर मेकअपचा उपयोग होऊ शकतो.
संघर्षाला हवी साथ : थक्क करणारा नितीनचा संघर्ष
त्या व्यक्तीमुळे माझ्यावर वेळीच उपचार झाले आणि माझे प्राण वाचले.
इसके अलावा वे अनुभव सिन्हा की फिल्म 'थप्पड़’, सुनील शेट्टी के बेटे अहान शेट्टी के साथ 'आरएक्स 100', अक्षय कुमार के साथ 'सूर्यवंशी'  में नजर आने वाले हैं।
बोनी कपूर आणि श्रीदेवींच्या लव्हस्टोरीमध्ये अनेक चढ उतार आले आहेत. सुरुवातीला हे एकतर्फी प्रेम होते. या प्रेमाची सुरुवात 'मि. इंडिया' सिनेमापासून झाली असली तरी बोनी 1970च्या दशकात श्रीदेवी तामिळ सिनेमांत काम करत होत्या, तेव्हाच ते त्यांच्या प्रेमात पडले होते.
या विभागात पावसाळी ताप थंडी सर्दी आदि आजरा चे तर उलटी जुलाब साथीचे आजार पसरत असतात या दिवसात रोप लावणीची कामे सुरू असतात त्यमुळे लोक मिळेल तिथले पाणी पीत असतात . . . Full Article
अगदी खासगी आणि ज्या विषयावर चारचौघात उघडपणे भाष्य करायला सामान्य माणूस कचरतो, अशा विषयांवर आधारित चित्रं काढणं हे एक आव्हानच.
आपण दावा दाखल करताना आपण मिळकत खरेदी देणारा प्रतिवादी यांचेविरुद्ध या मिळकतीचे मालकाने अन्य कुणालाही मिळकत विकत देऊ नये व त्रयस्थ व्यक्‍तीबरोबर व्यवहार करू नये.
ग्राहक आढावा कंपनीच्या व्यवस्थापक सर्व ग्राहकाच्या शुभेच्छा एकनिष्ठ समजून घ्या की एक संधी प्रदान.
अशिक्षित स्त्रियांचे प्रमाण पुरुषांपेक्षा खूप जास्त होते.
पाहा काय आहे प्रकरण
न्यूझीलंड संघ फलंदाजी करत असताना चौथ्या षटकात वानखेडे स्टेडियममधील एक विद्युत प्रकाशझोत बंद राहिल्याने काही मिनिटांसाठी खेळ थांबविण्यात आला.
फक्त चकली चोरली म्हणून चिमुकल्यांना येवढी मोठी शिक्षा देणं शिवाय त्याची व्हिडिओ क्लिप करून ती व्हायरलही करणं. . . . हा प्रकार पाहता समाज नेमका कुठल्या दिशेनं जातोय त्याचा विचार करावा लागणार आहे.
प्रकल्प सातत्याने तत्त्वे
रशियन कायदा निर्धारित मानकांनुसार आणि डेटा करार नियम.
पाय मध्ये थकवा, एक वाईट वास हातपाय मोकळे आणि इतर रोग, मात करणे शक्य आपण नियमितपणे एक सोडा बाथ वापरत असल्यास.
वनसंपदेच्या संरक्षणासाठी फक्त 28 कर्मचारी
प्रकाशचित्र टिपताना आपण ते जमिनीवर झोपून चित्रविषयाकडे वर पाहत टिपत आहोत, की उंचावरून एखाद्या विमानातून अथवा एखाद्या क्रेनमधून खाली पाहत टिपत आहोत अथवा जमिनीवर उभे राहूनच चित्रविषयाकडे थेट पाहत टिपत आहोत यावर प्रकाशचित्राची परिणामकारकता खूपच अवलंबून असते.
हे वगळता शहरातील उद्यान आणि मैदानातही वृक्ष हाताच्या बोटावर मोजण्याइतके असल्याने वृक्षांच्या बाबतीत पालिकेची भूमिका स्पष्ट होते.
बॉयफ्रेंडला टच केल्यावर गर्लफ्रेंडने केले हे काम –
मग पांढरा धागा (चित्र 3) काही ओळी फिट.
भारतातून 1 लाख 38 हजार 899 लोकांनी मंगळावर जाण्यासाठी तिकीटही बुक केलं आहे.
69 व्या मिनिटाला क्रोएशियाच्या मारीयोने त्यांचा दुसरा गोल करून फ्रान्सची आघाडी कमी केली.
छाननीत भाजपा, राष्ट्रवादीला दणका
हिवाळा सुटी, विशेष आहेत प्रत्येकजण चमत्कार आणि चांगुलपणा वाट पाहत आहे.
3.3 रिश्टर स्केल,10.03 वा.
'हिमाच्छादित शिखरं, प्रशांत सरोवरं आणि हिरवीगार शेतं दाखवणारी रोमॅंटिक गाणी मध्यमवर्गीय टुरिस्टांना जुन्या हिंदी सिनेमाची आठवण करून देत आहेत आणि त्यामुळे ही जाणीवही करून देत आहेत की आता आपण तिथे जाऊ शकत नाही.
भाजप सरकार सत्तेवर आल्यावर भारतात विशिष्ट अल्पसंख्याक समुदायावर अत्याचार होत असल्याचं चित्र पाकला जगासमोर उभं करायचं आहे.
राणे समर्थक आमदार श्याम सावंत मात्र पोटनिवडणुकीत पराभूत झाले.
" दर्शविले, आपण शहर (+7 (86133) 3-98-28) मधील आगमन वर त्यांना कॉल केला तर, आपल्या कर्मचारी सूचना मिळविण्यासाठी.
त्यामुळे बेस्टचे किमान भाडे ६ रुपये आहे.
2017 ला काँग्रेसच्या तिकिटावर विठ्ठल लोकरे विजयी झाले होते
ती "अॅम्बुलन्स", "मेडिकल मियामी", "टकराव" यासारख्या टीव्ही मालिकांमध्ये दिसली आहे.
एनडीए-1 सरकारमध्ये परिवहन मंत्री राहिलेले नितीन गडकरी यांचे नाव अर्थमंत्री पदासाठी चर्चेत आहे.
या पराभवानंतर भारताच्या संघ निवडीपासून ते सेमीफायनलमधील फलंदाजांच्या क्रमांकापर्यंत वाद निर्माण झाले.
सेवा आणि हॉटेल पर्यटक देऊ अतिरिक्त सेवा, उच्च वर्ग पर्यटन व्यापार संघटना प्रशंसा करण्याची परवानगी देईल.
सावित्रीबाई डगमगडल्या नाहीत.
कातीलच्या एका फारसी गज़लेचा भावानुवाद सादर करतो आहे.
त्यामुळे शेजारच्या इमारतीच्या भिंतीला तडा गेला तर येवला मनमाड रस्त्यावर असलेली सार्वजनिक बांधकाम खात्याची कमान फांऊडेशनसह राज्य महामार्गावर कोसळली.
पाकड्यांचीही गरज नाही.
कदाचित रोज सकाळी तुम्ही एक सफरचंदही खात असाल.
घोंगडी किंवा गालिचा प्रतिबद्ध करण्यासाठी आज्ञा, आपण सहजपणे समुद्रात गमावले करू शकता करा, किंवा असं म्हणा, विविध योजना आणि नमुन्यांची महासागर.
वर्ण, क्षमता
पहिली बॅटिंग करणार्‍या झिम्बाब्वेनं चांगली सुरुवात केली आहे.
अभिनेत्री तितिक्षा तावडे आणि जुई गडकरी या मैत्रिणींनी 'लोकमत स्टार थ्रिल'सोबत केली भरपूर धमाल
सोनवणे यांनी चव्हाण यांचा तब्बल पाच हजार मतांनी पराभव केला आहे.
कोणतेही भडक आणि भपकेबाज राजकारण न करता अत्यंत संथगतीने राज्याच्या विकासाचे प्रश्न घेऊन काँग्रेस वाटचाल करीत आहे.
01.07.2019) (विधासभेत संमत दि.
शिवसेना-भाजपा युती सरकारच्या मंत्रिमंडळातील पाणीपुरवठा मंत्री बबनराव लोणीकर हे निवडणूक शपथपत्रात पाचवी पास असताना त्यांनी बी. ए. पास दाखवल्याने आधीच ते वादात सापडले आहेत.
अप्रतिम जमून आलाय शॉट, म्युजिक, चित्रिकरण, सगळ्यांचे एक्स्प्रेशन्स सगळ्याच दृष्टिनी!
तूच ब्रह्मतत्त्व आहेस.
जवळ मोबाइल नसल्याने त्यांना याची माहितीच होऊ शकली नाही.
पृथ्वी ते चंद्रा दरम्यान ब्रॉडबॅँड कनेक्शन सुरू करण्याबाबत संशोधन सुरू आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : मोदी सरकारच्या दुसऱ्या कार्यकाळात सहभागी न होण्याचा निर्णय घेतल्यानंतर माजी परराष्ट्र मंत्री सुषमा स्वराज यांनी आपले अधिकृत शासकीय. . . ‘आशा बुचकेंसाठी मी माझ्या कुटुंबाचा एकदा राजकीय बळी दिला’
खरं म्हणजे उपरती ही भगवंताच्या वेधाची द्योतक असते तर आरती ही मीलनाची द्योतक असते.
या विभागला सगळ्या प्रकारच्या प्रशासनिक कार्य आíथक कार्य आणि कार्यक्रमाशी निगडीत अशी कामे करावी लागतात.
तिचे कृती या लेखात आपण सादर.
हवाई वाहतुकीबाबत
पीजीआयचे राकेश कपूर, प्रोफेसर अमित अग्रवाल, सुशील गुप्ता, डॉक्टर अभय वर्मा यांच्या टीमने त्यांच्या आरोग्याची तपासणी केली.
कॉर्पोेरेशन बॅँक, पंजाब नॅशनल बॅँक, ओरिएंटल बॅँकसह युनायटेड बॅँकांचे विलिनीकरण होणार आहे.
विषय साधा वाटत असला तरी तो किती गहन व जटिल आहे आणि लेखिकेचे निरीक्षण किती सूक्ष्म आहे ते जाणवते.
गुजरातमध्ये मोठ्या प्रमाणात वनसंपत्ती वाढत आहे.
आई-वडिलांच्या सततच्या प्रोत्साहनामुळे मला हे यश मिळाले.
पण कोणतेही आंदोलन करताना संयम आणि शिस्त बाळगली पाहिजे, अशी सूचनाही त्यांनी केली.
सगळेजण आता त्यांचेकडे लक्ष देऊन होते.
फक्त त्याला असलेला जनाधार इतकाही लल्लु नाही असं म्हणायचं आहे मला.
उत्पादन दरम्यान अद्वितीय खेडेगावातील मोठा वाडा मद्य मूळ परंपरा जतन केले जातात, पण, असे असले तरी, या सर्व - आधुनिक तंत्रज्ञानाचा वापर.
तुम्ही १०० विमानं खरेदी करण्याचा सल्ला कसा देऊ शकता?
त्यांनि बायकोला सांगुन ठेवले आहे कि, कोणालाहि घरि बोलावु नको,कोण्त्याहि नातेवाईकाला(आई-वडिल) ते घरात नसताना बायको भेटायला बोलवते.
या सगळ्या भानगडींमुळे आपण भाषावादी न राहता प्रतिक्रियावादी बनत जातो.
फार चांगले ओरिगामी फुले वापरणे.
डबलिन - आयर्लंडच्‍या एका महिला ब्‍लॉगरला सोशल मीडियावर शेअर केलेल्‍या एका फोटोवरून शिव्‍या मिळत आहे. महिलेने स्‍वत:चा परफेक्‍ट मॉर्निंगचा एक फोटो सोशल मीडियावर पोस्‍ट केला. याच्‍या कॅप्‍शनमध्‍ये महिलेने पॅनकेक, स्‍ट्रॉबेरी आणि चहासोबत दिवसाची सुरूवात करत असल्‍याचे लिहिले आहे. मात्र फोटोतील एका टेबलावर ठेवलेल्‍या माऊथवॉशवर सोशल मीडिया यूझर्सची नजर पडली आणि त्‍यांनी हा प्रमोशनल फोटो असल्‍याचे सांगत महिलेला शिव्‍यांची लाखोली वाहिली. अशा पद्धतीने खोटा फोटो पोस्‍ट केल्‍याबद्दल महिलेला शिव्‍या पडत आहेत. इतकेच नव्‍हे तर महिलेला जीवे मारण्‍याचीही धमकी मिळत आहे.
यापेक्षा माजी मुख्यमंत्र्यांना घरातील माणसे सांभाळता येत नाहीत?
चित्रपट यशस्वी "सातव्या पुत्र" होता का?
ही परिस्थिती पांढ-या रक्तपेशी एक जास्तीचा द्वारे दर्शविले जाते.
शिक्षकांनी शिक्षा केल्याने तीन विद्यार्थ्यांची आत्महत्या
त्यामुळे आता ही चूक सुधारण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
टिळा अनेक वस्तू आणि पदार्थाचे असतो.
गेल्या काही दिवसांपासून त्या आम आदमी पार्टीत प्रवेश करणार अशी जोरदार चर्चा सुरू आहे.
गडहिंग्लज तलाव पुनर्भरण  प्रश्नी पालकमंत्र्यांशी चर्चा
आंदोलकांचा आवाज दाबू नये - कोळसे पाटील
तवंचित आघाडीचे समन्वयक प्रकाश आंबेडकर यांच्या कार्यपद्धतीवर आक्षेप घेत त्यांनी राजीनामा द्यावा अशी मागणीही माने यांनी केली आहे.
बेसल तापमान चादरीचा एक हसभूक, अराजक वक्र स्त्रीच्या शरीरात एस्ट्रोजेन एक अभाव दर्शवितात.
स्फोटानंतरच्या वातावरणात अनेक वायू व जलीय घटक सर्वदूर विस्कटले व फेकले गेले.
एकूणच या प्रकरणात साक्षीपुराव्याच्या वेळी साक्षीदारांवर दबाव येण्याची शक्यता असल्याने प्रकरणाची सुनावणी नाशिक अथवा जळगाव जिल्ह्यात करावी अशी विनंती करणारी याचिका मृताच्या नातेवाईकांनी उच्च न्यायालयाच्या औरंगाबाद खंडपीठात दाखल केली होती.
आपण गुलाबाची दूर कट स्वप्न असेल तर, तो अर्थ शकता अश्रू, वेदना किंवा दु: ख.
. तत्काळ पोलिसांना फोन करून बोलावलं.
शिवसेना, भाजप व राष्ट्रवादी या प्रमुख पक्षांची तिरंगी लढत होण्याची शक्‍यता असून राष्ट्रवादीकडून लंके यांना उमेदवारी मिळाल्यास मतविभागणीमध्ये कोण बाजी मारतो.
सामना ऑनलाईन, मुंबई अभिनेत्री स्मिता तांबे आता ‘हवा बदले हासू’ या वेब सीरिजमध्ये झळकणार आहे.
तेव्हा तेही राजकारणच करत असतात.
रणबीर कपूरने सोडलेल्या सिनेमांमुळे रणवीर सिंग झाला सुपरस्टार
प्रसिद्ध अवयव
वस्तू व सेवा कर भरताना संकेतस्थळावर एवढय़ा तांत्रिक अडचणी येत असतील तर जीएसटी करस्नेही आहे असे कदापी म्हणता येणार नाही. ती करस्नेही नसेल तर संसदेची विशेष अधिवेशने घेऊन वा परिषदेची विशेष बैठक घेण्याला काहीही अर्थ नाही.
मध्य रेल्वेला ऑगस्ट महिन्याच्या अखेरपर्यंत एसी गाड्यांचा पहिला रॅक मिळण्याची शक्यता आहे.
त्यावेळी राज्यपाल कोश्‍यारी यांनी अध्यक्षस्थानावरुन मार्गदर्शन केले.
मग फिटनेस साठी चेंडूत, किंवा ते आज म्हणतात म्हणून, fitball, अतिशय लोकप्रिय विविध राहिले, पण घरी नाही फक्त झाले आहेत.
भारत पाकिस्तानमध्ये सध्या तणाव सुरु आहे.
हे एक लाइट काम्पोझिशन आहे.
त्यात सांगलीतील एक्स्मो  आणि जत येथील हिमालय आईस फॅक्टरी यांचा समावेश आहे.
ती उडी मारत असताना खाली असलेल्या गॅरेज चालकांनी रिक्षाचा रबरी छत (हुड) पसरून तिला झेलण्याचा प्रयत्न केला.
मात्र साधना महाजन यांनी 8 हजार 300 मतांनी बाजी मारत अंजना यांचा दारुण पराभव केला.
त्याचे चाहते आपल्या लिव्हिंग रूममध्ये बीटल्स, आणि असामान्य चित्रकार साधक लक्षात ठेवा.
तो एक दीर्घकाळ चालणारी बॅटरी आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
dr.fone टूलकिट मला यशस्वीरित्या माझ्या नवीन आयफोन शॉन माझे जुन्या Android फोन WhatsApp डेटा हस्तांतरित मदत करा.
लोकसभेसाठी काँग्रेसची दुसरी यादी जाहीर, महाराष्ट्रातील पाच उमेदवारांचा समावेश, नागपुरात गडकरी विरुद्ध पटोले लढत रंगणार
प्रथमेश उदय कैटकर (30) व परेश उदय कैटकर (28, दोन्ही रा.
राजापूर – डाळी, कडधान्य, खोबरे, ड्रायफुट्र्स यांच्यासह दीपावलीतील फराळासाठी लागणा-या अन्य साहित्यांच्या किमतीत गेल्या महिनाभरात दहा ते पंधरा टक्क्यांनी वाढ झाल्याने सर्वसामान्य माणसाचे मात्र या दिवाळीत दिवाळेच निघणार आहे.
या क्रीडा स्पर्धेत मतिमंद मुलांसाठी 50 मीटर आणि 75 मीटर धावणे स्पर्धा आयोजित केली होती.
त्यामुळे महिला अत्याचाराच्या प्रकरणात तात्काळ व जलद कार्यवाही करून गुन्हेगारांना वचक बसेल असे काम करावे. Loading. . . तसेच, सर्वसामान्य नागरिकाला पोलीसांविषयी आदर आणि त्याचबरोबर दरारा वाटेल अशा पद्धतीने काम करा असेही ते यावेळी म्हणाले.
औद्योगिकरण ही ऐतिहासिक चूक आहे.
फ्रान्समधले सगळे भारतीय सुरक्षित असल्याची माहिती भारतीय अधिका-यांनी दिली आहे.
शिवसेना, भाजपमध्ये खरी चुरस दिसून येत असली तरी राष्ट्रवादी व लोकभारती पक्ष यांनी त्यांना जोरदार टक्कर दिली आहे.
आठवणी आणि छाप न घरी जा दु: ख.
दलाची करडी नजर असून, घुसखोरीचा प्रयत्न यशस्वी होणार. . . जून 22, 2018
मतदारांची मने जिंकण्याचा प्रयत्न करा.
प्रेमप्रकरणातून प्रदीप यास बेदम मारहाण केल्याने त्याचा मृत्यू झाल्याचा आरोप नातेवाईकांनी केला आहे.
लं वाचण्याचे . . . ‘भरत’च्या रंगमंचावरील 50 वर्षांपूर्वींचा काळ अजूनही डोळ्यासमोर
महीम येथे आकाशातून बलून कोसळला
हेही वाचा – ‘ वन सिटी वन कार्ड’ योजना शहरात लागू होणार!
या योजनेचं बिलसुद्धा संबधीत एजन्सीला देण्यात आली, पण या भागात अजूनही पाण्याचा थेंब सुध्दा आला नाही.
सुदैवाने या बोगद्यात आतापर्यंत कोणताही अनुचित प्रकार घडलेला नाही.
राजासमोर साधूला फाशी होणार तेवढ्यात तो शिष्य तिथे धावत आला व ओरडू लागला, ''खरा खून तर मी केलाय, मलाच फाशी द्या!
रंगाने नाश्ता तयार केलेलाच होता तो खाऊन मी कोर्टात जायलो निघालो.
वारजे माळवाडी परिसरातील नदीपात्रात एका तरुणाचा खून झालेल्या अवस्थेतील मृतदेह बॅगेत आढळल्याने एकच खळबळ उडाली आहे.
मात्र, भाजपला 8 जागांवर समाधान मानावं लागलं, गेल्या निवडणुकीत भाजपला 3 जागा मिळाल्या होत्या, त्यामुळे पक्षाच्या जागा वाढल्या असल्या तरी म्हणावं तसं यश मिळालेलं नाही. Loading. . . ट्रेंडिंग बातम्या-
जगात राहून जगावेगळे काहीतरी करण्याचा हा संकल्प निश्चितच अभिमानास्पद ठरतो.
टेबल वर गुलाबी ट्रॅक ठेवले आणि गुलाब तिच्या गुच्छ व्यवस्था.
निपाणी हे तालुक्याचे गाव बनले आहे.
'हायपरलूप'चे तंत्रज्ञान जगभरात प्रायोगिक पातळीवर असून, अद्याप ते कोठेही यशस्वी झालेले नाही.
. ” अनु बोलणार एवढ्यात, ती स्वतःच थांबली.
कागदावरचे कोणतेही कायदे झपाटय़ाने विकसित होणाऱ्या मानवताशून्यतेला वेसण घालू शकत नाहीत, हेच आता वारंवार स्पष्ट होत आहे. . या विश्वातील किडेमुंग्या, पशुपक्षी, रानेवने आणि झाडाझुडपांच्या जगड्व्याळ पसाऱ्यात जगणाऱ्यांपेक्षा काहीसा अधिक सतर्क मेंदू आणि दोन हात व दोन पाय असे थोडेसे वेगळेपण आपल्याला लाभले म्हणून आपण आपणास इतरांपेक्षा श्रेष्ठ समजत असू, तर ते किती कचकडीपणाचे आहे याची जाणीव निसर्गाने याआधी वेळोवेळी करून दिलेली असतानाही आपणास शहाणपण येत नाही, ही माणूस म्हणून आपल्याला असलेल्या वेगळेपणाला व अतिरिक्त अक्कलहुशारीला काळिमा फासणारी गोष्ट आहे.
यामुळे त्याच्या रहिवाशांना आसपासच्या निसर्गाची सोई, लक्झरी आणि सौंदर्याचा आनंद घेता येतो.
कारण सौंदर्य हा त्यांच्या प्रोफेशनचा महत्त्वाचा. . . अखेर कबुली दिली!
लहानपणापासूनच त्यांना जातीभेदाच्या अपमानाचा सामना करावा लागला.
प्रशांत किशोरांनी याच दिवशी राहुल व अखिलेश या जोडगोळीचे रोड शोसुद्धा याच शहरात ठेवले.
जान्हवीने हे डान्स चॅलेंज accept करत ‘डान्स दिवाने’च्या ट्युनवर बेली डान्स केला.
या भागात गोरखपूर ते नेपाळमधील सोनौलीपर्यंतच्या मार्गाचे चौपदरीकरण, कुशीनगरमध्ये चौपदरीकरण आणि प्रस्तावित पूर्वांचल एक्स्प्रेस वेमुळे लोकांना प्रवासाची सुविधा उपलब्ध होईल आणि पर्यटनाला प्रोत्साहन मिळेल.
पोलिसांनी पाचही सिलिंडर ताब्यात घेतले.
संपूर्ण मराठवाडा, उत्तर व पश्‍चिम महाराष्ट्रात भीषण दुष्काळ
मुख्याधिकाऱ्यांची खुर्ची रिकामीच करा
एकीकडे एडिटिंगचा अभ्यासही चालूच होता.
डॉ मुकेश चांडक यांच्याशी झालेल्या वादानंतर राजेशने बदला घेण्याच ठरवलं आणि त्यांच्या मुलाचं अपहरण केलं.
घरात कोणी नसल्याने नराधमाने  मुलीवर बळजबरी करत बलात्कार केला.
नातवाइकांसह रूपालीच्या घरी गेलेल्या नीलेशने रूपालीला सोबत येण्याबाबत विचारणा केली.
तत्काळ पासपोर्टसाठी 3500 शुल्क आकारणी तर इतरवेळी 1500 रुपये शुल्क आकारणी केली जाणार असल्याचेही त्यांनी स्पष्ट केले.
मात्र, त्यामागील कारणे माहीत नव्हती.
आरबीआयच्या या निर्णयानंतर भारतातील ई-वॉलेटमधली अग्रगण्य. . . Paytm ची सेवा अधिक विस्तारित करण्याची योजना
बारामती क्रिकेट स्टेडियमला ‘बीसीसीआय’ची मान्यता
अलिबागः रायगड जिल्हयातून जाणार्‍या मुंबई-गोवा,मुंबई-पुणे जुना महामार्ग आणि मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस वे या तीनही महामार्गावर प्रचंड वाहतूक कोंडीं झाल्याने सुटीसाठी कोकणात किंवा पुण्याला जाणार्‍या पर्यटकांना प्रचंड मनस्ताप सहन करावा लागत आहे.
दिल्ली भाजपचे अध्यक्ष सतीश उपाध्याय यांनी सरकार स्थापनेबाबत बुधवारी पक्षाच्या वरिष्ठ नेत्यांसोबत चर्चा केली.
त्यांनी पदार्पणात (वि.
एका बाजूला इंग्र्रजीच्या वाढत्या प्रभावामुळे मराठी भाषा आणि मराठी माणूस यांच्यातच असे अंतर पडत असले तरी दुसऱया बाजूला मराठी भाषा आणि तिचा अभ्यास हा आपल्या जीवनाचा अविभाज्य भाग बनविणारे, त्यासाठी आयुष्य वाहून घेणारे काही अभ्यासकही आहेत. डॉ. सुमन बेलवलकर हे नाव अशाच काही अभ्यासकांपैकी एक.
लेखक आणि पुरो(अधो)गामी यांच्या हत्येला अनुसरून सनातन संस्थेच्या सदस्यांना कह्यात घेण्यात आल्याने संस्थेवर बंदी घातली...
त्यांचे माझे नाते काय?
ही बाब नांदेडसाठी समाधानकारक आहे.
तो एक चाचणी नमुना विणणे म्हणून आवश्यक आहे.
तुमच्या मुलांना घराबाहेर रहाणे, इतर मोठ्या व्यक्तींचं ऐकणे, नियम पाळणे, थोडं फार स्वावलंबन - डबा खाणे, बुट-चपल घालणे, काढणे, इतर मुला मुलींबरोबेर खेळणी/ पुस्तके शेअर करणे या गोष्टी शिकवल्या या वयात तर पुरे की.
जी ताण, "छत्र" आवश्यक प्राप्त नवीन acellular वेगळाच संसर्गजन्य एजंट, त्यामुळे चापट मारुन चिरडणे संघ त्याला नंतर पाठवले होते.
पुणे-बंगळूर राष्ट्रीय महामार्गावर वंटमुरी घाटात सोमवारी दुपारी 2.30च्या दरम्यान  हा अपघात घडला.
गार्डन प्लॅन्टस आणि इनडोअर प्लॅन्टस यांमध्ये खूप फरक असतो.
तथापी संस्कृती ही प्रवाही असते.
कारण अर्थव्यवस्था मंदीच्या गर्तेत सापडण्यास अवधी लागणार नाही, याबद्दल त्यांच्यात एकमत आहे.
इंजिन तापमानवाढ
या बैठकीला केंद्र व राज्य शासनातील विविध विभागांचे अधिकारी उपस्थित होते.
त्यामुळे ग्राहकांना अशा बचत खात्यावरील शिल्ल्क रक्कमेवर आता फक्त 3.5 टक्के इतके व्याजदर मिळणार आहे.
काही काही गाणी तर इतक्या आयत्या वेळेस आले की मला तिथल्या तिथल्या नायिकेला स्टेप देऊन ते गाणं करून घ्यावं लागायचं.
यावेळी नगरसेवकांना मतदान करताना ओळखपत्राचा पुरावा म्हणून स्थानिक स्वराज्य संस्थेच्या सक्षम प्राधिकाऱ्याने दिलेले छायाचित्र ओळखपत्र ग्राह्य धरण्यात आले.
तिची चौकशी केल्यानंतर यामागे एक टोळी कार्यरत असल्याचे उघड झाले.
हे एक लक्षण आहे  अलैंगिक पुनरुत्पादन आहे.
आता शिवसेनेबरोबर युती नकोच अशी भूमिका घेण्यात येत आहे.
व्यक्ती त्याचा अर्थ व्हॅल्यु द्यायचं कबूल केलेलं आहे असा काढते.
या घडामोडींमुळे नदीकाठावरील शेतकऱ्यांनी आनंद व्यक्त केला आहे. . . . . . . . . . . . . .
तिच्या सौंदर्याचे वर्णन करताना मोठमोठ्या कवींनाही शब्द अपुरे पडायचे.
शेवटी लिखित घटना घेऊन संघावरील बंदी उठवण्यात आली.
गुरुवारी सँनफ्रान्सिस्को येथे झालेल्या एका समारंभात हे नवे अँप्लिकेशन लॉन्च करण्यात आले.
अर्रे व्वा. . सुर्रेखच आहेत सर्वांचे मोदक .
शासकीय नियमांप्रमाणे प्रत्येक नदीची एक पूररेषा असते.
एखादी एनजीओ त्याला पाय मिळवून देण्यासाठी यातून पुढं आली तर कल्पक पुन्हा एकदा आपल्या पायावर उभा राहू शकेल.
दुर्दैवाने प्रदेश नेतृत्त्व कोणताही हस्तक्षेप करत नसल्याने या जोडगळीचे फावले आहे आणि त्यांची मनमानी सुरू असल्याचा आरोप आवारींनी केला आहे.
भारतीय क्रिकेट संघाचा ब्रॅन्ड पार्टनर असल्याने ओप्पो अद्याक्षर जर्सीवर ठळकपणे दिसते.
प्रथम एक उत्तम संगीत ध्वनी गात सुंदर मुली, दाखवते.
पण याला अपवाद आहे जगभरातील काही नामांकित अब्जाधीश उद्योगपतींचा.
मुंबई, दि. 28: विविध सहा महानगरपालिकांमधील नऊ रिक्तपदांच्या पोटनिवडणुकांसाठी सरासरी 58 आणि नऊ नगरपरिषदांमधील 17 जागांच्या पोटनिवडणुकांसाठी 54 टक्के; तर विविध जिल्हा परिषदांमधील चार आणि पंचायत समित्यांमधील तीन रिक्तपदांच्या पोटनिवडणुकांसाठी सरासरी 61 टक्के मतदान झाल्याचा प्राथमिक अंदाज आहे, अशी माहिती राज्य निवडणूक आयुक्त ज. स. सहारिया यांनी आज येथे दिली.
आपण इतरांहून श्रेष्ठ आहोत ही भावना आणि ही असुरक्षितता यांचा एकत्रित परिणाम फार भयंकर होतो.
पैसे कमावण्यासाठी बर्‍याचदा रुग्णांना अनावश्यक तपासण्या करण्यास भाग पाडले जाते.
तिथे गोविंदराजने तिची पूजा केली.
तो तयार करण्यासाठी, तुम्ही रूट एक तुकडा कट करणे आवश्यक आहे आणि उकळत्या पाणी ओतणे.
कंपनीने नाशिककरांना दिवाळीची भेटच जणू दिली आहे.
ही माहिती ऐकून अधिकारीही अवाक झाले.
ते नांदेड महापालिका निवडणुकीच्या निमित्ताने आयोजित प्रचारसभेत बोलत होते.
त्यामुळे शिक्षकांची संख्या समोर येण्यास अडचणी निर्माण झाल्या आहेत.
गळवेवाडी (ता. आटपाडी) येथील बालिकेच्या खुनाचा उलगडा करण्यात अपयशी ठरलेल्या पोलिसांचा निषेध करत गुरुवारी विविध संघटनांच्यावतीने आटपाडी तहसील कार्यालयावर मोर्चा काढण्यात आला. सोमवारी (दि.29) आटपाडी शहर व तालुका बंद पुकारण्यात आला आहे.
ज्यांच्याजवळ कार, बाईक आहे ते लोक खरेदी करतात.
नवी मुंबईतील प्रख्यात डॉक्टरांबद्दल माहितीची देवघेव
१९८९च्या पराभवानंतर राजीव गांधी यांनीही विदर्भाचा आसरा घेतला होता.
त्यामुळे काही निवडक मतदार संघात उमेदवार उभे करून त्यांच्यामागे पक्षाची ताकद उभी करण्याचे धोरण मनसेने ठरवले असल्याचे काही सुत्रांनी सांगितले.
पुन्हा एकदा प्रयत्न करा वृत्तपत्र किंवा संध्याकाळी आणि एक दिवा न एक पुस्तक, किंवा लांब काम संगणक वाचन तेव्हा त्याच्या दृष्टी पाणी घालणे नाही.
ही मॅच चेन्नईतील एम. ए चिदंबरम स्टेडिअममध्ये खेळली जात आहे.
यासाठी आम्ही खास सजावट करणार आहोत.
कुजून रुपांतर झालेले वनस्पतिजन्य मिसळून एक लहान पक्षी खत विक्री करण्यापूर्वी काही शेतकरी.
" मी टोमणा मारला.
यावेळी पोलिस प्रशासनातर्फे कडेकोट पोलिस बंदोबस्त ठेवण्यात आला होता.
इतकी मस्ती, धमाल, मज्जा आम्ही करत असतो की आमच्या लहानग्यांना ही प्रश्न पडावा की नक्की लहान कोण आहे?
चेंगडू (चीन) : चीनमध्ये सुरू असलेल्या आंतरराष्ट्रीय टेबल टेनिस फेडरेशच्या पुरूषांच्या विश्व चषक टेबल टेनिस स्पर्धेतील भारताच्या जी. साथियानचे. . . #INDvBAN : विराटचे दमदार शतक; भारताकडे २४१ धावांची आघाडी
२०१३ नंतर भाजपने पुन्हा एकदा येडियुरप्पांच्या नावावर कर्नाटकात डाव लावला आणि त्यात ते यशस्वी होत आहेत असे दिसत आहे.
सलग चार सामन्यांतील . . . सायकलथॉनमध्ये चढाओढ लागली सायकलपट्टूंची
दिल्लीतील महाराष्ट्र सदन प्रकरणी छगन भुजबळ यांनी आपल्या पदाचा गैरवापर करून कोट्यवधी रुपयांचा घोटाळा केल्याचा आरोप ईडीने केला आहे.
‘हॅलो, मी वृद्धाश्रमातून बोलतोय. तुम्ही दिलेली जाहिरात वाचली. दोन दिवसांपासून बेपत्ता असलेला तुमचा कुत्रा इथे आलाय. तुमच्या आईशी खेळतोय. लवकरात लवकर या आणि तुमच्या कुत्र्याला घरी घेऊन जा!’
इंदिरा गांधी आणि राजीव गांधी यांचे देशासाठी मोठे योगदान दिले आहे.
वाकड येथील मुळानदीचे पुलावर चालकाचा ताबा सुटल्याने बस कठड्याला धडकून रस्त्यावर पलटी झाली.
केंद्र, राज्य, पंचायत राज. यानुसार पूर्ण देशासाठी केंद्र सरकार अस्तित्वात असून, ही एक उच्च अशी शासनव्यवस्था आहे. प्रत्येक राज्यासाठी राज्य सरकारची निर्मिती करण्यात आली आहे. तर जिल्हा- तालुका- ग्राम( खेडे) यासाठी पंचायतराजची स्थापना करण्यात आली आहे.
ह्या दिक्षित प्रणाली मुळे हॉरिबललाईफ कंपनीच्या सेल्सवर किती परिणाम झाला आहे त्याची आकडेवारी मिळेल का? उत्सुकता आहे.
यात चारचाकी, दुचाकी तसेच एक सजवलेले वाहन असणार आहे.
तुर्कस्तानने उत्तर सीरियात सुरू केलेली लष्करी कारवाई. . . 1 .
संगणक तंत्रज्ञान विकास आश्चर्यकारक झेप जगातील इंग्रजी शब्द सर्व भाषा उदय योगदान.
हा फोन 7.1 नोगटवर काम करतो.
पण तो आधी लोक अनुभव वापरून स्थलांतर करणार, उत्कृष्ट करावे शक्य आहे.
गुन्हे शाखेचे वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक उत्तम तांगडे, सहायक निरीक्षक गणेश पाटील, उपनिरीक्षक काळुराम लांडगे, प्रमोद वेताळ यांच्या पथकाने ही कारवाई केली.
करारा प्रमाणे कचरा. . . अक्टीवा आणि होंडा मोटर सायकल अपघातात एक जण जागीच ठा
मिश्र दुहेरीमध्ये अश्विनी पोनप्पा हिने सत्विकसाईराज रनकिरेड्डी याच्यासह अंतिम आठ जोडय़ांमध्ये स्थान मिळवले.
द नाटक इ मधील प्रमुख पात्र आजच्या प्रकाशन आहे सुवासिक पानांचे एक सदाहरीत झुडुप.
मात्र घर व दुकानांतून भिजलेले साहित्य, माल बाहेर काढल्यानंतर आता साथीचे आजार पसरण्याची भीती निर्माण झाली असून, नगर पालिका प्रशासनासमोर हे मोठे आव्हान ठरणार आहे.
त्यामुळे पोटनिवडणुकीत भाजपचा पराभव निश्‍चित आहे, असा दावा माजी मुख्यमंत्री सिद्धरामय्या यांनी केला.
बंदुकीच्या गोळीचा व्यास आधारीत, आपण एक विशिष्ट बळी मोजू शकता.
मानसिक तयारी: लागत  सर्जनशील विचार,  धन्यवाद जे मुले त्यांना दिसत नाही, तरीही काही विचार आणि भेद करण्यात सक्षम आहेत.
यामध्य़े एक पोलीस जखमी झाला आहे.
एकूण क्षेत्र - सुमारे 2000 चौरस मीटर. किमी. द्वीपकल्प पृष्ठभाग elevations आणि चिखल ज्वालामुखी एक रोलिंग साधा आहे.
राजन साळवींनी स्वत:हून या आंदोलनात सहभागी होत अधिसुचनेची होळी करीत आपला विरोध स्पष्ट केला होता.
आपण प्रथम गियर वापर आणि हिवाळा हंगामात करू शकता.
ऋतुराज वसंत आपलं जादूचं साम्राज्य विस्तारत राहतो.
पाणी पातळी शुन्य होऊनही पालिका अधिकाऱयांनी लोकप्रतिनिधींना अंधारात ठेवले.
फिक्सिंगबाबत सुशीलकुमारने उशिरा माहिती दिल्याने कुस्ती फेडरेशनने तीव्र नाराजी व्यक्त केली आहे.
आता कथेला व्यवस्थित दिशा मिळाली होती.
तर या हल्ल्यामध्ये दोन जण गंभीर जखमी झाले आहेत.
तुम्हाला त्याची आवश्यकता नाही.
38 देशांमध्ये कंपनीचे प्रतिनिधी कार्यालय खुले आहेत.
अन्यथा या वर वाहतूक पोलिस दर्शवणे आवश्यक आहे, आयटम मोडणार नाही याची खात्री करावी.
प्रणिती यांनी माकपचे ताकदवान नेते आणि माजी आमदार नरसय्या आडम यांना धूळ चारत शहर मध्य मतदारसंघातून दोन वेळस आमदारकी जिंकली होती.
वर्षभर या परिसराला भूकंपाचे छोटे-मोठे धक्के बसतच असतात.
काँग्रेसकडून भाजपला बिनशर्थ पाठिंब्याची तयारी
गावातून निषेध फेरी काढून ठिसका मारुती मंदिरासमोर निषेध सभा घेण्यात आली. निवडणुकीपुर्वी दिलेले आश्वासन भारतीय जनता पक्ष सरकारने पाळले नाही. सरकारने खोटी आश्वासने देऊन समाजाची फसवणूक केली आहे. चार वर्षे झाली तरी आरक्षणाचा प्रश्न सोडविला नाही, असा आरोप अखिल भारतीय धनगर महासंघाचे तुळजापूर तालुकाध्यक्ष प्रकाश घोडके यांनी सभेत बोलताना केला. आता आरक्षणासाठी आर या पारची लढाई आहे. समाजातील प्रत्येक नागरिकाने अहिंसक व राष्ट्रीय संपत्तीचे कोणतेही नुकसान न करता आंदोलन करावे. यासाठी तुळजापूर ते चौंडी दरम्यान निघणाऱ्या पदयात्रेत व औरंगाबाद येथील मोर्चात मोठ्या संख्येने सहभागी व्हावे, असे आवाहन श्री. घोडके यांनी केले.
दुपारपर्यंत ते तोडगा काढत होते.
सर्वच माणसात देवत्वाचे गुण असतात असे नाही.
मात्र एकदा का सवय झाली, की मग तुमचीही गणती या नमुन्यांतच होईल, आणि हे कधी घडेल हे तुमचं तुम्हालाच कळणार नाही.
विक्री «कबुतराच्या जातीचा एक पक्षी मेण» आकाराने लहान आणि ऑपरेट सोपे ज्या क्षमता.
जाड धागा त्रुटी कार्य करताना अगदी एक पळवाट आवश्यक असेल.
आयआरसीटीसी (irctc. co. in) ट्रेन तिकीट बूकिंगचं पॉपअप गुगल पे अॅपच्या काही युजर्सला आता दिसू लागला आहे.
असगर रात्री ( एमएच-२९ झेड-७०७०) स्कॉर्पिओ वाहनानं सहकारी सुशील रॉबर्ट यांच्यासह दारू घेऊन चंद्रपूरकडे निघाला होता.
कच्च्या किंमती वाढल्याने आणि कस्टम ड्युटीमुळे भारतीय मोबाईल इंडस्ट्रीज आधीच तणावाखाली आहे.
आणि अलीकडे बालवाडी दाखल झाले आहेत मुलांना, चांगले ज्या आपण एकाच गटात जाऊन, आणि इतर पुन्हा एकदा हंगाम नावे लक्ष द्या त्या नावे आठवत.
आम्ही आदल्या दिवशी नुसता चहा पिऊन जवळच असलेल्या मोलेम इथल्या महावीर पक्षी अभयारण्यात रहायलो गेलो.
सुरूवातीच्या काळात या मतदार संघावर काँग्रेसचे वर्चस्व होते. माजी मंत्री व्ही. एल. पाटील यांना मानणारा फार मोठा मतदार या भागात आहे. मात्र मतदारसंघांची पुनर्रचना झाल्यापासून भाजपने वर्चस्व निर्माण केले आहे. भालचंद्र यांनी दहा वर्षात विकासकामे करून आपल्या मताधिक्यात वाढ केली आहे. यामुळे राज्यात काँग्रेस पक्षाची लाट असतानाही आरभावीत भाजपला यश मिळाले.सध्या जिल्हा काँग्रेसच्या विजयाची जबाबदारी रमेश आणि सतीश जारकीहोळी यांच्यावर सोपविण्यात आली आहे. त्यामुळे ते आरभावी मतदार संघात कोणती भूमिका घेतात, यावर विजयाची गणिते अवलंबून राहणार आहेत. राजकीय जबाबदारीला तिलांजली देवून कौटुंबिक जबाबदारीला प्राधान्य दिल्यास भाजपचा एकतर्फी विजय होण्याची शक्यता आहे.
गाठ दुखत नव्हती, दूधही अडकलेले नव्हते.
रमजानमध्येही दहशतवाद
भारताची महिला बॅडमिंटनपटू पी. व्ही. सिंधूने मलेशिया मास्टर्स बॅडमिंटन स्पर्धेचे जेतेपदावर शिक्कामोर्तब करत यंदाच्या वर्षातील पहिल्या जेतेपद पटकावले.
हे त्याला मजबूत करण्यासाठी परवानगी देते ऐवजी खडबडीत फॅब्रिक केली आहे.
सर्व प्रथम, कार्यक्रम नवीन अपार्टमेंट मध्ये किमान 18 चौरस मीटर असेल की आधारावर फक्त क्षेत्र अनुदान दिले जाते.
त्यानंतर या विमानातून भरारीही घेतली.
Parnassians "उकळत्या भावना" गाणे करण्यास नकार दिला, त्यांचे ध्येय उद्देश आणि जगातील काल्पनिक समज दरम्यान, भावना आणि वास्तव दरम्यान समतोल निर्माण करण्यासाठी होते.
मावळ मतदारसंघात स्वतः अजितदादांचे पुत्र पार्थ पवार हे लढत देत असल्याने राष्ट्रवादीने सर्व शक्ती पणाला लावली आहे.
या तंत्रज्ञानातुम्ह व्हिडीओ गेमिंग व्यवसायाला नवा आयाम मिळणार आहे.
आजच्या सत्रात सर्वच क्षेत्रांमध्ये विक्री बघायला मिळाली फक्त ऑटो आणि ऑइल आणि गॅस क्षेत्रात काही प्रमाणात खरेदी दिसली.
पर्याय मारुतीच्या 970 गेमिंग एक अतिशय श्रीमंत आणि मनोरंजक.
विधान मागे
कॉम्‍पुटरचा स्‍क्रीन म्‍हणजे एक प्रकारचा टीव्‍हीच की, सतत टीव्‍हीसमोर बसून राहिले तर कसा थकवा येईल तसच थकवा सतत स्‍क्रीनसमोर बसल्‍यावर येतो. विचित्र प्रकारचा थकवा येतो. हा थकवा कमी करायचा असेल तर एकांतात बसावे. रात्री तासभर गच्‍चीवर जाऊन बसावे. गच्‍चीवर शक्‍यतो ट्यूबलाईट वगैरे नसते किंवा असल्‍यास बंद ठेवावी व शांतपणे बसावे किंवा फे-या माराव्‍या . . . . . करुन बघा . . . . आजार झाल्‍यावर उपचार करण्‍यापेक्षा वेळीच काळजी घेणे चांगले नाही का?
त्याला सत्र न्यायालयाने दोन दिवसांची पोलिस कोठडी ठोठावली आहे.
ही प्रथा हे राज्य भारताचा भाग बनल्यापासून सुरू असून ती आजही कायम आहे.
माणूस आणि देव यांच्यातील सीमारेषा त्याने आपणहून पुसून टाकली होती.
पॉवर स्टाइलर ब्रश सर्व प्रकारच्या केसांसाठी आदर्श आहेत ज्यामुळे आपण सहजपणे सर्वात मोठ्या आणि गोंडस शैली तयार करू शकता. उपलब्ध लहान, मध्यम आणि मोठे आणि एक बंडल म्हणून.
गेल्या काही वर्षांपासून बॉलिवुडमध्ये ज्या जोडीच्या लग्नाची सर्वाधिक चर्चा होती ती राणी मुखर्जी आणि आदित्य चोप्राची जोडी अखेर विवाहबध्द झाली आहे.
जसं- मुंबई, रेडिओ, घर, चहा. . चहाविषयी लिहायचं होतं, कारण मला तो अत्यंत प्रिय आहे.
राजेश मारू (वय 32) असे मृत तरूणाचे नाव आहे.
म्हणून सरकार धान्याची खरेदी करते.
भावना समजून घेणारी पण  भावनेच्या आहारी न जाणारी तर्क बुद्धीही लागते.
नाशिक : एकतर्फी प्रेमातून एखादा प्रेमवीर किंवा प्रेयसी काय करतील, याचा नेम नाही.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी जलसंरक्षणासाठी देशभरातील सरपंच आणि गावप्रमुखांना पत्र लिहिले आहे.
परंतु त्यानंतर, डिटेन्शन सेंटर ही सातत्यानं राबवली जाणारी प्रक्रिया आहे.
त्यामुळेच पंतप्रधान मोदी यांनी वर्धा येथील सभेत पवार यांना या मुद्द्यावरून लक्ष्य केले होते.
श्रीनगर, 27 नोव्हेंबर : जम्मू आणि काश्मीरमध्ये लष्कर आणि सुरक्षा दलानं अतिरेक्यांविरूद्ध छेडलेल्या मोहिमेला मोठं यश येताना दिसतंय.
बहुतांश बर्बर लोक हे मुसलमान आहेत आणि ते त्यांच्या धर्माचे अनेक शतकांपासून पालन करीत आहेत.
सगळ्यात कौतुकाची गोष्ट म्हणजे ही मुलं ‘ओपन कॅटॅगरी’तून बसलेली होती.
स्वत:ला आॅक्सफर्ड युनिव्हर्सिटीमध्ये न जाता आल्याची खंत मनात न बाळगता भावी पिढीसाठी विदेशातील विद्यापीठांची दारं खुली करणाऱ्या अवलियाची ही गोष्ट प्रेरणादायी तर आहेच, परंतु आज मांडलेल्या शिक्षणारूपी बाजारात ज्ञानदानाचं कार्य करणाऱ्यांच्या डोळ्यांत अंजन घावणारी आहे.
मिळालेल्या माहितीनूसार, प्रुझर जीप ही लातूर रोड हून लातूर येथे येत होती.
द्राक्ष तपासणी अवशेष तपासणी अहवालाचा संदेश शेतकऱ्यांना त्यांच्या मोबाईलवर, व्हॉटस्अप वा मेलवर मिळावा असे साकडे शेतकऱ्
प्रवरा नदीतिरावर असलेल्या अमरधाममध्ये त्यांच्या पार्थिवावर शासकीय इतमामात अंत्यसंस्कार करण्यात येणार आहे.
त्यामुळे आमच्या भागातील बहुतांश लोक आम्हाला बंगाली म्हणतात व ते आम्हाला पाकिस्तानी समजत नाहीत,” असे मुफीज उर रहमान या रोहिंग्या मुसलमानाने डॉयट्शे वेलेला सांगितले.
राळेगाव तालुक्यात सर्वात जास्त कापुस खरेदी करण्यासाठी जिनिंग फॅक्ट्री आहे.
कपिल शर्मा-कृष्णामधील  कॉमेडी नाइट्सवरून 'किळसवाणा' वाद
(अंदाजपत्रकात तरतूद : १ कोटी रुपये)
सिटीझन रिपोर्टर प्रभावी उपक्रम
त्यात एक ‘काकोरी’ प्रकरणातला क्रांतिकारक सचींद्रनाथ संन्याल हा हुतात्मा होता.
गरज पडली तर सत्तेला लाथ मारेन आणि जनतेसोबत येईन, असे उद्धव ठाकरे म्हणाले.
जाते मी माघारी
काही कालावधीने या मैत्रीचे रूपांतर प्रेमात झाले.
आपण कोणत्या फंक्शन्सची आवश्यकता आहे ते पुढे जा आणि आपण त्याशिवाय काय करू शकता आणि त्यापैकी कोणता तुमच्यासाठी परवडेल?
कॉलिन फर्थचा किंग्जमन - द सीक्रेट सर्विस पाहिला.
मागील काही वर्षात वाळू व्यवसायात बेकायदेशीरपणा प्रचंड वाढला असून त्यातून कायदेशीर मार्गाचा अवलंब करणारे आणि बेकायदेशीररीत्या वाळू वाहतूक करणारे असे दोन गट या व्यवसायात पडले आहेत.
मात्र आज त्यांचा खात्मा झालाच.
खरं तर काळ्या धनाला अनेक भयावह आयामही आहेत. यात दाऊद इब्राहिमसारखे माफिया आणि दहशतवादी गटांचाही हात आहे. यात अनेक राजकारण्यांचे हितसंबंध असल्याने हा गैरप्रकार पुर्णपणे नष्ट होणे अशक्य आहे. काळा पैसा नष्ट करण्याठी व्यापक उपाययोजनांची आवश्यकता आहे. या अनुषंगाने अगदी करप्रणालीत सुधारणा करण्यासह वर नमूद केल्याप्रमाणे जाहीर माफीची योजना अंमलात आणण्याचीही आवश्यकता आहे. नरेंद्र मोदी यांच्या सरकारला काळ्या पैशांबाबत कडक धोरण स्विकारणे आवश्यक होते. खरं तर हसन अली प्रकरणावर सुनावणी करतांना सर्वोच्च न्यायालयाने ‘एसआयटी’ गठीत करण्याचे सरकारला सुचवले होते. यासाठी २९ मे २०१४पर्यंत मुदत दिली होती. डॉ. मनमोहन सिंग यांच्या सरकारने याबाबत निर्णय घेण्यास टाळाटाळ केली होती. मोदी यांनी मात्र मंत्रीमंडळाच्या पहिल्याच बैठकीत याबाबत निर्णय घेऊन या दिशेने सकारात्मक पाऊल टाकले आहे. मात्र या निर्णयामागील न्यायालयाची ताठर भुमिका आहे हे विसरता कामा नये. याचसोबत मुळातच काळा पैसा ही बाब राजकारणी आणि व्यापारी-उद्योगपतींशी संबंधित असल्याने या विशेष तपास पथकावर चौकशीसाठी दबाव राहता कामा नये. अन्यथा आजवर अनेक चौकशी समित्यांप्रमाणे या ‘एसआयटी’चीही डोंगर पोखरून उंदीर काढण्यासारखी अवस्था होईल. या सर्व बाबींचा विचार करता मोदी यांच्या निर्णयावरून मोठा गाजावाजा होत असला तरी माजी न्या. शहा यांच्या तपासणी पथकाचा अहवाल आणि त्यावरील कारवाई पुर्ण होईल तोपर्यंत काळ्या पैशांबाबत मोदी सरकारने ठाम भुमिका घेतली हे म्हणणेदेखील धाडसाचे ठरणार आहे.
विशेष म्हणजे दीपिक केसरकर यांचे नाव सुद्धा आघाडीवर होते.
’, हे लक्षात येते.
याप्रसंगी गुणवंत विद्यार्थी व प्राध्यापक यांचा सत्कार करण्यात आला.
गेल्या पाच वर्षांवर नजर टाकल्यास दिसते की, मराठीत दर्जेदार आणि आशयघन चित्रपटांची निर्मिती होतेय.
प्रत्येक सर्जन ओपन हार्टवर ऑपरेशन करू शकत नाही.
या बैठकीमध्ये शिवसेना आपल्या भूमिकेवर ठाम असल्याचा निर्णय झाला.
, पण धोनीला आराम दिल्यामुळे आम्ही सर्वच हैराण होतो.
विशेष म्हणजे बुधवारीच गणेश नाईकही भाजपात प्रवेश करत आहेत.
रॉजर फेडररला झालेल्या दुखापतीमुळे सहा महिने टेनिस क्षेत्रापासून अलिप्त राहावे लागले होते.
शांतादुर्गा देवस्थानजवळ होणार आहे, अशी माहिती संस्थेचे अध्यक्ष ऍड.
याव्यतिरिक्त महागाई, व्यसन, नेक काम कर, पाऊस गावाकडचा, गरिबी इत्यादी कवितादेखील कविता संग्रहाची विविधता दर्शवणाऱया तसेच कवयित्रीच्या काव्यप्रतिभेची चुणूक दाखवणाऱया आहेत.
कुटुंबातील व्यक्ती अडचणी टाकण्याची शक्यता आहे.
संदीप आणि त्याची डॉक्टर पत्नी अश्रिता या दोघांमध्ये सात वर्ष घटस्फोटासाठी लढाई सुरु होती.
डॉ.बाबासाहेब आंबेडकर संपादक असलेला प्रबुद्ध भारत या अंकांची १९५६ च्या प्रती उपलब्ध आहेत काय.असतील तर त्या कुठे बघायला व वाचायला मिळतील.
उलट काही प्रमाणात त्यात घटच झालेली दिसत आहे.
या घटनेनंतर श्रीलंकेतील वातावरण शांत होण्याचे नाव घेत नाहीये.
ही समिती ट्रायमॅक्स कंपनीचा 2010 मध्ये झालेल्या करारापासून, 2016 मध्ये दिलेली मुदतवाढ, कर्मचार्‍यांना होणारा त्रास व कायदेशीर बाबींचा आढावा घेईल.
बातमीदारी करताना पत्रकार. . . ‘मे आय कम इन मॅडम?
विशेषज्ञ हा नियम दुर्लक्ष नाही सल्ला.
लता दीदींच्या संगितिक क्षेत्रामध्ये जितका संघर्ष होता तितकाच संघर्ष त्यांच्या वैयक्तिक आयुष्यामध्येही होता.
आणि अचानक आलेल्या पावसामुळे सगळी मंडळी घरात चिडीचूप बसली होती.
सांताक्रुझच्या ग्रँड. . . मुंबईकरांना मिळणार फायर सेफ्टीचे धडे!
शामली : उत्तर प्रदेशच्या शामली पंचायतीने हुरमंजपुरा गावातील ९० विद्यार्थिनींना शाळेत न पाठवण्याचा निर्णय घेतला. शाळा व्यवस्थापन मनमानी शुल्क आकारत असल्याचा त्यांचा आरोप आहे. वाटेल तेव्हा शुल्क वाढवण्यात येते. शाळेतूनच वह्या-पुस्तके खरेदी करण्याचा दबाव आणला जातो. तसे न केल्यास विद्यार्थिनींना मारहाणही होते.
बी निवड निर्मिती.
ओबीसी वर्ग हा विदर्भात महत्त्वाचा आहे.
नैसर्गिक घटना मुलांना नैसर्गिक क्षेत्र, काळजी प्रकटीकरण योगदान जे माध्यमातून बालवाडी सुरू अभ्यास अर्थपूर्ण, जिवंत प्राणीमात्रांना प्रीस्कूलर आदर करतो.
ह्या काळात वस्रकलेतही बरीच प्रगती झाली होती.
एकेकाळी याच विहिरीचे पाणी संपूर्ण गावची तहान भागवत होते.
अखेर मच्छिमारांनी त्यांना आपल्या बोटीच्या सहाय्याने वाचवून किनाऱयावर प्रतिक्षेत असलेल्या पोलिसांच्या स्वाधिन केले.
या गोळीबाराला हिंदुस्थानने चोख प्रत्युत्तर दिले.
जवळचा प्रतिस्पर्धी छोटी मोटारसायकल "Delta" - एक नवीन चीनी मॉडेल "अल्फा".
प्रत्येक बुथवर पिण्याच्या पाण्याच्या बाटल्या तसेच प्रथमोपचाराची सोय करण्यात आली आहे.
मात्र, हा टोला शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्यासाठी होता की देवेंद्र फडणवीस यांच्यासाठी होता याबाबत चर्चा होत आहेत. Loading. . . चांगलं काम केलं की ते आपण विसरलं पाहिजे.
वातावरण अतिशय थंड असेल तर त्याचा परिणाम तुमच्या शरीराच्या रोगप्रतिकारशक्तीवर होतो.
मशीन बसविल्यानंतर दोन वर्षानंतर त्यातील एक मशीन सुरू करण्यात आली होती.
विराट आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमध्ये अनेक. . . श्रीलंकेविरुद्ध विजयासाठी हिंदुस्थानचा हा असेल ‘मास्टर प्लॅन’
मानवजातीला उन्नतीकडे नेणारी पिढी तयार करण्यासाठी मुले जन्माला येण्याच्या दृष्टीने गर्भसंस्कारांना भारतीय संस्कृतीत महत्त्वाचे स्थान आहे ... गर्भसंस्कार झालेल्या मुलांची आयुष्याची ध्येये खूप वेगळी असतात. त्यांचा बौद्धिक विकास व प्रतिकारक्षमता खूप चांगली असते. गर्भसंस्कारित मुलांच्या चेहऱ्यावर एक वेगळ्या प्रकारचा तेजस्वीपणा दिसतो. अशा मुलांनी प्रगतीचे टप्पे सरासरीपेक्षा लवकर ओलांडलेले दिसतात ...
साधी सायकल असूनही त्यांचा वेग चांगलाच असायचा आणि दिवसाकाठी ९०-१०० किमी अंतर पार करायचेच.
हल्लेखोर व्यक्ती कोणत्या देशाची आहे हे अद्याप समजू शकलेले नाही.
बेस्ट फिल्म, बेस्ट डायरेक्टर, बेस्ट चाइल्ड एक्टर, बेस्ट स्टोरी आणि बेस्ट बैकग्राउंड स्कोर चे अवॉर्ड बजरंगी भाईजानला मिळाले.
. अन् कॉमेडी एक्स्प्रेस फेम भूषण कडू याने केलेल्या सादरीकरणातून झालेला हास्यकल्लोळ.
सौंदर्य प्रसाधने काळजी कशी आणि इतर औषधे सह संयोजनात उपचारात्मक आणि प्रतिबंधात्मक एजंट म्हणून सामान्य त्वचा रोग सोडविण्यासाठी: ओळ एजंट वापर दोन मुख्य भागात आहेत.
अफजल गुरूला फाशी देऊ नका - आंबेडकर
उत्तम काम करत असलेल्या नकुल यांच्याऐवजी नवीनच कलाकाराला पाहून चाहत्यांना आश्चर्यरूपी धक्का बसला.
त्यामुळे रत्नागिरी जिल्ह्यातील सागर किनारे पर्यटकांनी गजबजून गेले आहेत.
लेखकाच्या शब्दाचा धाक वाटावा, लेखकाचे लिखाण सत्ताधीशांसाठी, विषमतावाद्यांसाठी, प्रस्थापितांसाठी अवघड जागेचे दुखणे होऊन बसावे अशी परिस्थिती समाजात निर्माण होणे ही आदर्श स्थिती आहे.
वीणा "माला"
त्याची तीव्रता सहसा मुळे हवा कोरडी आणि कमी तापमान हिवाळ्यात येते.
अमिताभ बच्चन यांना शनिवारी मुंबईतील अंधेरीच्या सेव्हन हिल्स हॉस्पिटलमध्ये दाखल करण्यात आलं होतं.
मिळालेल्या माहितीनुसार दोन दिवसांपूर्वी झालेल्या पावसानंतर नगरपालिकेच्या वतीने या नात्यातील गाळ काढण्यात आला होता.
वानू - सोबती-सवंगडी - भाग २
यामध्ये कुत्री जागीच बेशुध्द पडली.
त्यावेळी जयप्रकाश नारायण यांचे आंदोलन सुरु झाले आणि इंदिरा गांधी यांचा पराभव झाला हा इतिहास परत एकदा राज्यात आणि देशात घडेल.
पाटील महापालिकेत आले.
पाण्यात व पाण्याबाहेर राहणाऱ्या प्राण्यांचे संगोपन केले की इथल्या नदी व समुद्रात वर्षभर माशांची पैदास होते.
इथे धाग्याच्या विषयाला धरुनच लिहले पाहिजे असा आग्रह करुन धागा चालतो का? . . . . . आणि अमुक एक लिहु नका म्हंटल तर लोक ऐकतात का?
मुंबई, औरंगाबाद, नागपूर, नांदेड, नाशिक, सोलापूर अशा कोणत्याही ठिकाणी विद्यार्थ्यांनी पेपरच्या तारखा बदलण्यासाठी आंदोलन केले नव्हते वा तशी मागणीही केली नव्हती.
त्यांचे कुणी नातेवाईकही फिरकले नाहीत.
त्याचबरोबर त्याची कौटुंबिक माहिती, व्यवसाय आदींचा तपशीलही जमा केला जाणार आहे.
न्यूयॉर्कमधून तिने लॉमध्ये शिक्षण घेतले.
एक खूप दाखवा, आणि ते एक हुशार व भव्य विचार करा.
मी मात्र ह्याला अपवाद आहे.
देशभरात रोज बलात्काराची प्रकरणं होत असतात.
कधी कधी आयुष्यात आपल्याला आतापर्यंत जे मिळालं नाही, ते अधिक प्रमाणात पदरात पाडून घेण्याची मनोवृत्ती तयार होते की काय, असं वाटतं.
काही वेळेला हा रंग दरवाज्याच्या किंवा खिडक्यांच्या कड्यांना किंवा हँडल्स ला देखील लागतो.
अशावेळी तिची मानहानी करण्यापेक्षा, तिला कमी लेखण्यापेक्षा तिला मदत करणे हे समाजाचे कर्तव्य असते.
गुलाबी आणि निळा, हिरवा आणि काळा, लाल आणि पिवळा रंगछटांनी एकमेकांना एकत्र केली आहेत, आणि परिणाम पूर्णपणे आश्चर्यकारक परिणाम आहे.
दिलीप शेठ, डॉ. गोरख थोरात उपस्थित होते.
शनिवारपासूनच ही सेवा सुरु करण्यात येणार होती.
हवाई माल वाहतूक सेवा सुरू करणार
सिनेअभिनेता रितेश देशमुख हे सार्वजनिक बांधकाम मंत्री अशोक चव्हाण व माजी आमदार अमिता चव्हाण यांना बोलते करणार आहेत. डॉ. पाणी आणि बसप्रवास महागणार!
2.आजूबाजूच्या सह हिस्सादाराची काही हरकत नसल्यास खाजगी मोजणी करून तो नकाशा सर्वांची संमतीने भूमिअभिलेख मध्ये दिला तर भूमी अधीक्षक त्याची दखल घेऊन दुरुस्ती करतील का?.
सर्पदंशामुळे जाईच्या दोन्ही किडन्या निकामी झाल्यात.
मुंबई (प्रतिनिधी) – महापरिनिर्माण दिनाचे औचित्य साधत भारतीय संविधानाचे शिल्पकार डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांचे वास्तव्य असलेले परळ येथील निवासस्थान राष्ट्रीय स्मारक म्हणून विकसित करणार असल्याची घोषणा मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी शुक्रवारी केली.
याचाच एक भाग म्हणून भाजपाध्यक्ष शहा यांनी आज दिल्लीत धोनीची भेट घेतली.
सुहास मानसशास्त्रज्ञाची मदत घेतो.
जवळचे मित्र व नातेवाईक मते, मुले खूपच मैत्रीपूर्ण होते - सर्व लक्षात एक तरुण "कठीण किशोरवयीन" साठी वाटते की प्रेम रोनाल्ड Defeo (फोटो मुले रोनाल्ड आणि लुईस DeFeo अमित्याविले केले).
अर्थात शिक्षणाच्या बाबतीत, लिओनार्डोच्या काळात फ्लोरेन्समध्ये विद्यापीठ नसल्याने तो ‘स्कॉलॅस्टिक स्ट्रेटजॅकेट’पासून (शिक्षणाच्या साचेबंद पद्धतीतून) वाचला, असा खास ‘एरिक स्टाइल’ शेरा मारायला तो विसरत नाही.
पाहा :  मुंबई पुणे मुंबई 3 चा टीझर
या दरम्यान दिल्लीच्या सूरजमल स्टेडियममध्ये एक वेगळंच चित्र पाहायला मिळालं.
तेथील अधिकारी, कर्मचारी व तेथील गुन्हेगार यांचे संबंध-साटेलोटे असल्याचे समितीने निदर्शनास आणले होते.
राज्य सरकारने १५१ तालुक्यात दुष्काळ जाहीर केला आहे.
या सामन्यात भारताला विजयासाठी अखेरच्या चेंडूवर पाच धावांची आवश्यकता असताना, कार्तिकनं सौम्या सरकारला षटकार ठोकला आणि टीम इंडियानं विजयासाठीचं 167 धावांचं लक्ष्य पार केलं.
इंग्रजी म्हणजे वाघिणीचे दूध ही भूमिका जरी मान्य केली तरीही वाघिणीचे दूध पचवायला जी तयारी हवी ती आधी आईचे दूध पचवण्यातूनच येऊ शकते हे विसरले जाते.
- डोके जड होऊन दुखत असेल, सायनसमध्ये कफ साठून राहिला असेल, तर शेवग्याच्या पानांचा रस कपाळावर जिरवण्याने लागलीच बरे वाटते.
राष्ट्रीय आरोग्य मोहिमेअंतर्गत अर्भकांना होणारे आजार व लसीकरण मोहिमेला चालना देण्यात येत आहे, असेही त्यांनी सांगितले.
असं विचारू नका
तरीही दीड-दोनशे प्रती त्यांनी आपल्या प्राध्यापिका मुलीकडे कोल्हापूरला पाठविल्या.
हुए, लेप प्रकार आणि अनुप्रयोग पद्धत.
माधुरी दीक्षितचा पहिला मराठी चित्रपट असलेल्या ‘बकेट लिस्ट’चे पहिले गाणे नुकतेच रिलीज करण्यात आले आहे.
जालना शहरात 22 दिवसाआड पाणीपुरवठा, नगरपालिकेचं दुर्लक्ष
त्यातील अभिनयाबद्दल त्याचे कौतुकही झाले होते.
त्यामुळे ती केले.
त्याचं प्रशासन, नियमन सगळं केंद्रशासनाच्या अखत्यारीत.
‘‘देशात जीएसटीची अंमलबजावणी होण्‍यासह, आतापर्यंतच्‍या असंघटित परिवहन उद्योगाला संघटित होण्‍याची आणि मुख्‍य अर्थव्‍यवस्‍थेचा भाग असण्‍याचा लाभ घेण्‍याची संधी मिळाली आहे.
भर देण्याची आवश्यकता असल्याचे राज्य पोलीस प्रशासन आणि शासनाचे एकमत झाले.
तो 1996 पासून रशिया मध्ये प्रसारीत करण्यात आली.
अधिकृत - पासपोर्ट, डिप्लोमा, करार.
पंजाब घराण्याची महती सांगणारी अदाकारी आणि व्याख्यानांचे आयोजनही यावेळी केले आहे.
फिल्मच्या ओपनिंग टायटल सिक्वेन्स मध्ये 3D अप्रतिम दिसत आहे.
शाहू कॉलेज : रुबिना मुल्‍ला
तवाभाजी म्हटलं की कोरडी भाजी डोळ्यांसमोर येते.
राष्ट्रवादी काँग्रेस म्हणतं. . . दरम्यान, कैलास रामचंदानी याला अटक केल्यानंतर राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्ष अडचणीत आला आहे.
पेपर सुरु असताना काही विद्यार्थ्यांनी हा पेपर व्हॉट्स अॅप ग्रुपवर पाठवला.
. . . एका पुस्तकाच्या मागील बाजुस मी ह्या चार ओळी एका दमात वाचल्या आणि त्यातील पहिल्या दोन ओळींनी माझ्या मनात लगेच घर केले.
पीओके में सबसे अधिक आतंकवादी और आतंकवादी ट्रेनिंग कैंप है.
परंतु योग्यवेळी सुरक्षित स्थळी पोहोचू न शकल्यामुळे पुराच्या पाण्यात चाळीसहून अधिक जणांना आपले प्राण गमवावे लागले.
मात्र अनेकजण ‘ऑनलाईन फ्रॉड’मुळे खरेदी टाळतात.
मतदानावेळी मतदान यंत्रात अनेकदा तांत्रिक बिघाड होऊन व्यत्यय येतो.
पुढे बोलताना आंबेडकर यांनी जीएसटीतून सुटका करा अशी मागणी घेऊन एक शिष्टमंडळ भेटायला आलं होतं.
त्यानंतर 4 जानेवारी 2008 रोजी ते सैन्यात रुजू झाले.
राधानगरी, जि. कोल्हापूर) या इमाने त्याची दुचाकी (क्र.
कार्तीला उमेदवारी दिल्याने पक्षाची प्रतिमा मलीन होईल अशी भीती त्यांनी व्यक्त केली आहे.
स्थानिक सामने पाहण्यासाठी निवड समितीकडे वेळ नाही, हेच त्यातून सिद्ध होत अाहे.
- दलितांवर उर्वरित गावकर्‍यांनी टाकला बहिष्कार
त्यातही संपर्क आणि दळणवळणाच्या सुविधांचा प्रामुख्याने विचार केला जातो.
कॉफी आणि बरंच काही, आजोबा, नीळकंठ मास्तर, युथ, फ्रेंड्स, द पेंटेड हाऊस, मिड नाईट्स चिल्ड्रन अशा सिनेमात तळेगावच्या नेहाचं रुपेरी पडद्यावर दर्शन झालंय.
दरम्यान, आंदोलनामुळे पश्चिम मार्गावरील विरारला जाणारी लोकल वसईपर्यंत चालवल्या जातील, अशी उद्घोषणा दादर येथे देण्यात येत आहेत.
या शिवाय व्हिडीओकॉन टेलिकम्युनिकेशन्सन लिमिटेडनीही 3,073.16 कोटी थकवल्याचा दावा सेंट्रल बँकेतर्फे करण्यात आला आहे.
अमेरिकेसोबतचा करार अखेर लागू
हंपीची सुंदर कथा-पटकथा-संवाद प्रकाश कुंटे यांच्या दिग्दर्शनातून उलगडत जाणार आहे.
राणे म्हणाले, मराठा समाजाला आरक्षण द्यावे ही भूमिका शिवसेनेची कधीच नव्हती.
भविष्यातल्या पुढच्या पिढ्यांना भविष्यात नायिकांची स्मृती टिकवून ठेवणं हे बहुमानच आहे.
प्रथम फलंदाजीसाठी आलेल्या अरेबियन्सला चौथ्या षटकात धक्का बसला.
तरीही तालुक्‍यातील शेतकरी हाती आलेले सोयाबीनचे पीक आर्थिक अडचण दूर करण्यासाठी उमरेडच्या कृषी उत्पन्न
हिरो बनल्यानंतरही काही वर्षं माझा मुक्काम त्याच घरात होता.
स्वतःच्या आर्थिक उन्नतीचा मार्ग मिळेल.
याचा विचार करून प्रत्येक पालकाने आपापल्या पाल्यांशी सुसंवाद वाढवावा.
कुटुंबीयांशी 2018 मध्ये झालेल्या भांडणानंतर हा मुलगा घराबाहेर पडून भटकत होता.
दुचाकी विक्रीत भारत सर्वोच्च स्थानी
कवयित्री नीरजा, अखिल भारतीय मराठी साहित्य संमेलनाचे माजी अध्यक्ष डॉ. सदानंद मोरे, नाटककार शफाअत खान, कादंबरीकार रमेश इंगळे उत्रादकर, लोकशाहीर संभाजी भगत, ख्यातनाम लेखक प्रविण बांदेकर, कवी जयवंत पाटील यांनी यापूर्वीच्या संमेलनाचे अध्यक्षपद भूषवलेले आहे.
आईच्या मोबाईलवर पबजी गेम खेळण्यास मनाई केल्याने १५ वर्षीय अल्पवयीन भावाने आपल्या १९ वर्षीय मोठ्या भावाच्या पोटात कैची खोपसुन हत्या केल्याची घटना भिवंडीत घडली.
. . आशुचँप मी नोट टू वर कॅस्परस्काय टाकलंय.
गेल्या महिन्यात पाकिस्तानमध्ये महागाई दर 9 टक्के झाला होता.
अमेरिकेला गेल्यानंतरही पंतप्रधान विविध निमित्तांनी भाजपचे लक्ष्य ठरले.
सदर मुद्दा गैर आहे.
गेली अनेक वर्ष देश धर्मनिरपेक्ष असताना हिंदू राष्ट्राची प्रार्थना खुलेआमपणे केली जाते.
फॉर्म नीट भरला जाईल ना?
या वर्गात कार मालक नसतांना आपली कार मोठ्या आयटम पार पाडण्यासाठी असेल तरी.
परंतु, गेली अनेक र्वष शासनाकडून या मागणीची दखल घेण्यात आली नव्हती.
गावामधील थोडेसे शिकलेले तरुण, (प्रत्येकी एक ) ज्यांना आपण ‘गावमित्र’ म्हणतो, संपुर्ण शैक्षणिक वर्षात (जुलै ते एप्रिल) शाळा भरण्याच्या आधी मुलांना जमा करुन त्यांचे शाळेचे शिकणे सोपे व्हावे यासाठी काम करतात.
एक देश घरात एक थोड्या वेगळ्या प्रकारे सुशोभित अंतर्भाग कार्यालय.
राज्याच्या विकासासाठी मला आपल्याही मदतची गरज आहे.
तुम्हीच सांगा कोणालाही मोटारसायकल पासून विमानापर्यंत सोन्याचे करण्याचे विचार नाही मात्र सायकल सोन्याची बनवली.
या दोन्ही जागांसाठी एका वेळीच पोटनिवडणूक घेतली पाहिजे अशी मागणी कॉंग्रेसने सुप्रिम कोर्टात याचिका दाखल करून घेतली आहे.
एक मात्र निश्चित की जसं वय वाढेल तशी गर्भधारणा दुरापास्त होत जाईल.
एनएसयूआय ही काँग्रेसची विद्यार्थी संघटना आहे पण यूथ काँग्रेस नावाची वेगळी संघटना आहे.
एकूण चार हजार 579 मतदान केंद्रांवर सकाळी 7 ते सायंकाळी 6 या काळात मतदान घेण्यात येणार आहे.
त्यावेळी उपस्थित राहण्यासाठी खास पवार ठाण्यात आले होते.
त्यांची मनातील खदखद व्यक्त कानावर घालण्यासाठी मी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्याकडे भेटची वेळ मागून आज १३ महिने होत आले आहेत मात्र ती वेळ अद्यापही देण्यात आलेली नाही.
आता वेळ आली कँपा-कोला ११ ची.
(‘आप्तवियोग शांती ‘मंत्र या साधनेसाठी अ.8 श्लो 2 मंत्रसंलग्न ओवी. लेखकाचे निवेदनातील तळटीपेप्रमाणे.)
ताबडतोब बहुमत सिद्ध करा असा आदेश आला तर भाजपला ते कठीण जाणार असल्याचे बोलले जात आहे.
कर्नाटकातील मंदिरांमध्ये संस्कृत, अध्यात्मशास्र  व वेदांचे धडे
प्रात्यक्षिक परीक्षेत मधुरा धर्माधिकारी आणि नंदीनी मंत्री यांनी यश संपादन करत अंतिम फेरीच्या मुलाखतीसाठी निवड झाली आहे.
तडीपारीचा भंग करणाऱयास पोलिसांनी पकडले
त्यामुळे देवेंद्र फडणवीस शनिवारी राजीनामा देतील अशी शक्यता होती.
औरंगाबादच्या सहा जणांवर गुन्हा दाखल
आम्हला  48 तास फार झाले, पोलिसांच्या गराड्यात धमकी देतात, पत्रकार परिषदे ऐवजी येथे तुळापुरला येऊन बोलून दाखवा, असेही नितेश राणे यावेळी म्हणाले.
त्याला प्रीजर्व करण्यासाठी एक किलो मीठ लागते त्याचा खर्च वीस रुपयांपर्यंत जातो याचा परिणाम देखील मटण दरावर झालेला आहे.
जीवेत शरद: शतम, लिखितवान शरद: शतम मायबोली. . !
१९७९ साली ऑस्ट्रेलियाविरुद्धच्या चेन्नई कसोटीत अ‍ॅलन बॉर्डरचा शून्यावर झेल सोडल्यावर त्याने १६२ धावा केल्या होत्या.
इंजेक्शन दिल्यानंतर लगेच केले शरीरात उच्च डोस मध्ये लक्ष केंद्रित अर्थ, आणि औषध उपचारात्मक एकाग्रता 28 दिवस रुग्णांना (प्रौढ आणि मुले) च्या जबरदस्त बहुतांश रक्तात राहते.
-- १८ जुलैच्या प्रायवेट मेंबर रिझोल्युशन्स चा ड्रॉ घोषित झाला आहे, त्यात पुढील पाच जणांना प्राधान्य मिळेलः
मुस्लिमांनी बसपला का मते दिली नाहीत असा प्रश्न त्यांनी विचारला.
प्रकल्पग्रस्तांच्या मागण्या वेगवेगळ्या स्वरूपाच्या असल्याने सर्व प्रकल्पग्रस्तांना द्यावयाच्या नुकसान भरपाईबाबत सरकारचा एकत्रित निर्णय प्राप्त होणे गरजेचे आहे.
आपण आपल्या गॅरेज कोन इस्त्री, धातू तुकडे, तसेच धारदार शीट मेटल पट्ट्यामध्ये शोधू शकता.
हे चित्र अभिनेत्री अयशस्वी लाभ घेण्यासाठी तिच्या महान कीर्ती, आणले.
सोमेश कुमार, विभागीय रेल्वे व्यवस्थापक, नागपूर, मध्य रेल्वे
या कादंबरीतील हा संक्षिप्त भाग.
त्यामुळं त्यात काही फेरफार करणं अशक्य होणार आहे.
लेन्स काही ठिकाणी मिसळणे शिफारस केलेली नाही पासून हात, फक्त एक लेन्स घ्यावे.
मुंबईला दिवसभर पावसाने धू-धू धुतल्यामुळे उपनगरीय रेल्वेसेवा कोलमडली, तर ठिकठिकाणी पाणी तुंबल्याने वाहनांची वाहतूक मुंगीच्या पावलांनी सुरू होती.
प्रसिद्ध लोक 4 मार्च रोजी वाढदिवस आहे:
साधारण पणे
कारण मी ती नि:स्पृहपणे लढवली होती.
केंद्रीय माध्यमिक शिक्षण मंडळाने CBSE घेतलेल्या दहावीच्या परीक्षेचे निकाल रविवारी जाहीर होणार नाहीत.
नाराज राष्ट्रवादीचे सातार्‍याचे खासदार उदयनराजे भोसले यांनी आता अजित पवारांच्या पुणे जिल्ह्यात लक्ष घातले आहे.
या वर्षी स्टेट बँक ऑफ पटियाला, स्टेट बँक ऑफ बिकानेर अँड जयपूर, स्टेट बँक ऑफ रायपूर, स्टेट बँक ऑफ त्रावणकोर, स्टेट बँक ऑफ हैदराबाद आणि भारतीय महिला बँक या बँका स्टेट बँक ऑफ इंडियात विलीन झाल्या आहेत.
मुंबई – कंपन्यांकडून नफ्यापैकी काही प्रमाणात खर्च करण्यात येणाऱ्या व्यावसायिक सामाजिक जबाबदारी (सीएसआर)मध्ये गेल्या दोन वर्षात 14 टक्‍क्‍यांनी वाढ नोंदविण्यात आली आहे. कंपन्यांच्या नफ्यात वाढ झालेली नसूनही सीएसआरमध्ये वाढ दिसून आली. क्रिसिल फाउंडेशनकडून सूचीबद्ध असणाऱ्या 1,186 कंपन्यांचा अभ्यास करण्यात आला.
ढेकूण घालवण्यासाठी घरात केलेले पेस्ट कंट्रोल दोघांच्या जीवावर बेतले.
त्यामुळे, आम्ही वचन दिले होते की खरं ने सुरू नाही - ते वाईट आहे.
यामध्ये न्यायीक बाजू तपासण्यात येत असून कोणावरही अन्याय होऊ देणार नाही.
चिन्मय एक चांगला विनोदी अभिनेता देखील आहे हे त्याने या चित्रपटात सिद्ध करून दाखवले आहे.
हे राज्य आर्थिक निधी निर्मिती सहभाग राष्ट्रीय अर्थव्यवस्था कार्यरत साहित्य आधार तयार.
मुंबई उपनगर दुसऱ्या क्रमांकावर
सिने क्षेत्रापाठोपाठ राजकारणातही ‘वादळ’ : राज्यमंत्री एम. जे. अकबरांवर शोषणाचे आरोप @ नवी दिल्ली, मुंबई / प्रतिनिधी ‘मीटू’च्या (#MeToo) आरोपांची संख्या दिवसेंदिवस वाढत असून बॉलिवूडनंतर आता राजकारणातही हे वादळ .
’ एरंडालाही वटवृक्षाचा मान मिळतो.
आता, ते तसे महत्वाचे मानायचे अथवा नाही, या संधीचे सोने करायचे अथवा नाही, करायचे असल्यास त्यासाठी कशी तयारी करायची, इ. इ. सर्वस्वी राहुल गांधींच्या इच्छेवर आणि क्षमतेवर अवलंबून आहे.
डिझाइन केले आहे पासून आधुनिक साहित्य, फार प्लास्टिक आहेत, त्यामुळे मुख्य पृष्ठभाग घट्ट suckers वर डेन्चर आणि एक कॉल किंवा जेवण दरम्यान हलवू शकत नाही.
देशातल्या तळागाळातल्या समाजात उद्योजकता वाढण्यासाठी केंद्र सरकारने स्टँड अप इंडिया अभियानाला सुरुवात केली. पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या हस्ते या अभियानाची…
संकलित रक्‍ताच्या टेस्टिंगसाठी येणारा खर्च घेणे अपेक्षित आहे.
त्यामुळे भारतीय संस्कृती आणि परंपरांबद्दल विदेशी पर्यटकांच्या मनात चुकीची प्रतिमा उभी राहत असल्याचा आरोप खजुराहो संघटनेच्या नेत्या ज्योती अग्रवाल यांनी केला.
आपल्या पूर्वजांची आठवण आवर्जून काढा.
शेतकरी कुटुंबीयांनी पालिकेकडे सतत तक्रार अर्ज व माहिती अधिकार अर्जसुद्धा केले.
उलट गाडी थांबवणार्‍या एका युवकावरच दंगलीचा गुन्हा नोंद केला.
युवा पिढीला आपल्या अलौकिक. . . मराठीला “अभिजात’चा दर्जा द्यावा
तर काहींना ऑफिस बुडवून बँकेत यावं लागलं त्यामुळे मनस्ताप झालाय.
तिकडे पिटात प्रकाशयोजनाकाराची धावपळ सुरू झाली.
त्यावेळी 514 सदस्यसंख्या असलेल्या लोकसभेत विरोधी पक्षांमध्ये केवळ 110 खासदार होते.
अनेक बनवून SUV स्पर्धा करण्यास सक्षम आहे.
डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर आंतरराष्ट्रीय स्मारकाची उंची वाढण्याचा निर्णय सरकारनं घेतला असून स्मारकातील आंबेडकर यांचा पुतळा अडीचशे फुट होता, त्याची उंची वाढवून आता ३५० फुट होणार
या देशातील माध्यमे स्वतंत्रच आहेत.
तुका ह्मणे ज्याचें तो चि एक जाणे ।
ते म्हणजे मधुबाला.
पण कार्यक्रम तो स्त्री पुढील गरज फक्त स्थिती, आणि लोखंडाचा एक स्पर्श केवळ आयोजित लग्नाला चर्चा पळून की एक मजबूत स्वत: ची पुरेशी नर आहे की कारण व्यक्ती एक आदर्श पती असू शकत नाही.
मुळात निर्यातक्षम उन्हाळी कांदा हा व्यापार्‍यांनी ऐन हंगामातच खरेदी केलेला असतो.
सर्व साजरा करण्यासाठी येथे आलो.
मुंबई – दिग्दर्शक साजिद खान नंतर आता प्यार का पंचनामाचा दिग्दर्शक लव रंजन याच्यावरही एका अभिनेत्रीने लैंगिक अत्याचार केल्याचा आरोप करण्यात आला आहे.
याची पर्वा न शतके, तो एक महत्त्वाचा म्युच्युअल इच्छा प्रेमी त्यांचा संबंध औपचारिक राहते.
प्रत्येक केंद्रात एक केंद्राध्यक्ष, तीन मतदान अधिकारी, एक पोलिस आणि एक शिपाई  असे कर्मचारी नियुक्त करण्यात आले आहेत.
आता या इमारतीतील रहिवाशांचे पुनर्वसन करण्यात येणार असून दोस्ती विहार येथे त्यांना घरे देण्यात येणार आहेत.
व्हाॅट्सअॅप भारतात गेल्या दिवसांपासून जनजागृतीसाठी सुरक्षीत अभियान राबवत आहे. यासाठी नवीन लेबल टेस्ट करत आहे. हे लेबल कुणी कुठे काय फाॅरवर्ड केले हे दिसून येईल. त्यामुळे जर कुणी जुना मॅसेज पाठवला असेल तर वापरकर्त्याला याची माहिती कळेल. एवढंच नाहीतर हा मॅसेज किती लोकांनी वाचला हे सुद्धा समजून येईल. लवकरच हे नवी फिचर लाँच होणार आहे.
व्यवसायानुकूल वातावरण असलेल्या १८९ देशांच्या यादीत भारत १४२व्या स्थानी आहे.
सध्या सुमारे 2 कोटी रुपये खर्चून पहिल्या टप्प्याचे काम पूर्ण झाले आहे.
उत्कंठा शिगेला पोहचल्याने काहीकाळ तणाव असल्याचेही दिसून येत होते.
एक मूल म्हणून तो त्याच्या वडिलांना, कालिगुला, वेडा सम्राट आदेश सोपविण्यात आले जे खून साक्षीदार.
कोल्हापूर आणि सांगलीबाबत काँग्रेसनं केली ही मोठी मागणी
विट्यात अतिरिक्त जिल्हा व सत्र न्यायालय आणि वरिष्ठ स्तर दिवाणी न्यायालय व्हावे, यासाठी अनेक वर्षांपासून मागणी होती.
मुलींच्या वसतीगृहाजवळ काही अंतरावर या क्वाटर्स असून एका क्वाटर्समध्ये प्रा. डॉ. ए. डी. जाधव . . . सेनादले राजकारणाच्या  बाहेर ठेवणे आवश्यक
सूर्यदेव हळू हळू घरी पळायच्या मार्गावर होते
बऱ्याचदा आक्रमक वृत्ती दर्शवणारा!
मुंबई- चोरीची गाडी पळवून नेताना रोखण्यासाठी आलेल्या पोलिसांच्या अंगावर गाडी घालणा-या चोरटय़ाला गुन्हे शाखेच्या मालमत्ता कक्षाच्या पोलिसांनी नुकतीच अटक केली.
शब्द हरवले आहेत...हो खरंच... म्हणजे हल्ली शब्दांची जागा सांकेतिक भाषेनं घेतली आहे. फेसबुक, ट्विटर, व्हॉट्स अॅप एकूणच सोशल मीडियावर जिकडेतिकडे इमोजीचा वापर मोठ्या प्रमाणात वाढत आहे. मौज, मस्करी, राग, प्रेम यांसारख्या कोणत्याही भावना व्यक्त करायच्या असल्यास 'इमोटिकॉन्स'/'इमोजी'चा भडीमार केला जातो. ज्या पद्धतीनं मेसेजींगमध्ये क्रांती झालीय त्यानुसार 'व्यक्त होणार तर इमोजीतूनच... नाही तर नाहीच', असा पणच काहींनी केलाय की काय, असा प्रश्नच पडतोय. इमोजीच्या माध्यमातूनच भावना व्यक्त करण्याचा जमाना आहे, असंच म्हणावे लागेल.
चित्रपट लेप स्वतः संरक्षण वैशिष्ट्ये कार्य करून बदलते.
३. दागिने घरी: एकदम स्ट्रिक्ट नो-नो.
कायदा व सुव्यवस्था राखण्यासाठी २४ तास ऑनडय़ुटी असलेले पोलीसच सुरक्षित नसल्याच्या घटना वाढू लागल्या आहेत.
त्यामुळे, खूप वेळा आम्ही औषध व्यसन शाळा मुले आणि गुन्ह्यांचा संख्या संबंधित वाढ बोलत आहेत.
रायगडकर कबड्डीचे चाहते.
या कादंबरीला भैरूरतन दमाणी पुरस्कार मिळाला.
विदर्भ हा परंपरेनं काँग्रेसचा गड राहिला आहे.
चांगले मळून छोट्या जाड पुऱ्या लाटून खमंग तळाव्यात.
शेतकर्‍यांना नैसर्गिक आपत्ती विमा असावा
अलीकडे, मी एक मोठी रक्कम बचत, एक मुक्त मार्गदर्शक डाउनलोड करण्यासाठी भाग्यवान होते.
आज आकाशही घडला आणि मीही घडले ते त्याच्यामुळेच.
या बाबतीत प्रभावळकरांचा आप्पाच थोडा कमी जमला आहे.>>>> दिलीप प्रभावळकरांच्या वाट्याला जेवढे प्रसंग आलेत, त्याचं त्यांनी सोनं केलं आहे असं मला वाटतं. त्यांची देहबोली, संवादफेक आणि चेहर्‍यावरचे भाव मला अतिशय आवडले.
नव्या वाटा धुंडाळा, कामाच्या पद्धतीत बदल घडवा, स्वतःच्या मेदुंत नव्या गुंतवणुक करा, नव्या स्किल शिका, कष्टाचे तास वाढवा.
आजचा दिवस हा राज्याच्या राजकारणातील सर्वाधिक वेगवान घडामोडी घडणारा ठरला आहे.
इन 28 लोगों में 18 शिवसेना नगरसेवक भी शामिल है।
बंडखोर आमदारांच्या याचिकेवर सुप्रीम कोर्टात सुनावणी झाल्यानंतर याबद्दल निर्णय घेऊ, असं रमेश कुमार यांनी त्यांना सांगितले होते.
. . मी इंद्राणी मुखर्जीला कधी भेटलोच नाही
वृत्तसंस्था/ दुबई विंडीज आणि लंका यांच्यातील सेंट लुसिया येथे सुरू असलेल्या दुसऱया क्रिकेट कसोटीत खेळाच्या दुसऱया दिवशी लंकेचा कर्णधार दिनेश चंडीमलवर चेंडू कुरतडण्याचा आरोप करण्यात आला.
विशेष म्हणजे, 2009 नंतर प्रथमच मुंबईच्या एका खेळाडूने रणजी स्पर्धेत त्रिशतकी खेळी साकारली, हे उल्लेखनीय ठरले.
मला काहीही असो पीडितांना भेटायचं आहे.
मुंबई बायकोचा मृतदेह गाडीतून घेऊन फिरणाऱ्या नवऱ्याची मुंबई पोलिसांनी कसून चौकशी करायला सुरूवात केली आहे.
मुफ्तींचे वडील मुफ्ती मोहम्मद सईद हेदेखील खासदार होते.
टीम महाराष्ट्र देशा :  बीड लोकसभा मतदारसंघातील भाजपा-शिवसेना युतीच्या उमेदवार डॉ. प्रितम मुंडे यांच्या प्रचारार्थ अंबाजोगाईतील वंजारी वसतीगृहाच्या मैदानावर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या सभेचे आयोजन करण्यात आले होते.
प्रथम चिलखत मध्ये सैनिक द्या, नंतर एक कोण हास्य शस्त्र वापरते, पण एक हलक्या चिलखत मध्ये.
पण तरीही प्रश्न उरतोच की घटस्फोटांचं प्रमाण खरंच वाढलंय का?
उल्हासनगर-येथिल तीन रस्त्याच्या कामासाठी आमदार डॉ. बालाजी किणीकर यानी एमएमआरडीए कडुन २४ कोटी रुपयाचा निधी मंजुर केला असुन या रस्ताचे काम सुरु करण्यासाठी खासदार डॉ  श्रीकांत शिंदे यांच्या हस्ते नारळ फोडुन उध्दाटन करण्यात आले आहे .
तहसीलदारांनी आता दोषींवर कडक कारवाई करावी अशी मागणी करण्यात येत आहे.
Loading. . . मुंबई | पुन्हा बाप काढाल तर याद राखा, आम्ही आधी शिवसैनिक आहोत मग मंत्री, असा इशारा उच्च आणि तंत्रशिक्षण मंत्री उदय सामंत यांनी भाजप नेते आशिष शेलार यांना आहे.
कारण मला तर वाटतं हे त्यांच्या एंडोर्समेंट काँट्रॅक्टचा भाग आहे.
‘तुमचा चौकीदार इथे उभा आहे आणि देशाची सेवा करतोय.
पण, या सगळ्यामध्ये दिशा पाटनीचं नाव मात्र कुठेही नाही.
त्याच रात्री अचानक दहशतवाद्यांसोबत चकमक सुरू झाली आणि गावडे गंभीर जखमी झाले.
प्रजासत्ताकदिना निमित्त लोकशाही चॅनेल लॉन्च झाले आणि देश-विदेशातील बातम्यांसह ताज्या घडामोडी प्रेक्षकांपर्यंत पोहोचवणार आहे.
दरम्यान, मुंबई-कोल्हापूरसाठी सकाळच्या सत्रातील स्लॉट मिळाला, तर कंपनीने त्या वेळेत विमान उपलब्ध करून देण्याची तयारी दर्शवली असल्याचे आजच्या  बैठकीत सांगण्यात आले.
त्यांनी या संदर्भात कारवाईचे आश्वासनही दिले.
कोरोनावर अजून सखोल संशोधन पूर्ण झालेलं नाही
चहाच्या कलरवर चहा कसा झाला हे अवलंबुन असतं.
सर्वात लोकप्रिय पर्याय - एक KZ-2. बर्नर महत्वाचे आणि कार्याभ्यासाची वैशिष्ट्ये.
विलासरावांच्या निधनानंतर एक दिवसही असा जात नाही की त्यांची आठवण येत नाही असंही तो म्हणाला.
com          marathi                                        स्वतः डॉ. अमोल कोल्हे यांनी शिवसेना का सोडली याचं उत्तर जाहीर सभेत दिलं.
’’ त्यावर ते पंच्याऐंशी वर्षांचे गृहस्थ हसून उद्गारले ‘‘नागपूरचा कडक उन्हाळा एन्जॉय’ करतोय!
सीआरपीएफनं या प्रकरणाची चौकशी सुरू केलीय.
त्यांनी आपल्या राज्यांत एक तृतीयांश शेतकऱ्यांपर्यंत माफी वाढवली तर २०१९ च्या निवडणुकीपूर्वी कृषी कर्ज सवलतीची एकंदर रक्कम वाढेल व ती रु.
दिल्ली निवडणुकांच्या विविध पैलूंबाबत डिजिटल एडिटर मिलिंद खांडेकर यांचं विश्लेषण.
याव्यतिरिक्त, पुनर्वापर एक ऐच्छिक आधारावर चालते आणि ही प्रक्रिया काहीही मिळणार नाही की दिले, भाग उपयोग कार शोधत ग्राहकांना काळजी घेणे अर्थ प्राप्त होतो.
खालीलप्रमाणे सारणासाठी नंतर तयार: चेरी तुकडे ठेवू आणि द्रव बाष्पीभवन करण्यासाठी पॅन मध्ये साखर, लवंग, दालचिनी मिश्र आणि उकडलेले.
परंपरागत प्रतिस्पर्धी भारताचे आव्हान ‘सुपर-८’ फेरीत संपुष्टात आल्यानंतर पाकिस्तानमध्ये दिवाळी साजरी झाली.
सार्वजनिक बांधकाम विभागाने कोल्हापूर – गारगोटी – गडहिंग्लज राज्य महामार्गाच्या कामाची गुणवत्ता तपासावी गारगोटी / किशोर आबिटकर सार्वजनिक बांधकाम विभागाच्यावतीने कोट्यावधी रुपये खर्च करून दोन…
तसेच सर्वच वक्त्यांनी राज्य सरकारला डान्सबारविरोधी सक्षम कायदा करण्याचे आवाहन केले.
सिन्नरसारख्या दुष्काळी तालुक्यात पाझर तलावांचे जाळे निर्माण करीत त्यांनी आपल्या कामाची चुणूक दाखवून दिली.
आता याच गावातील दूर्घटनेत उध्वस्त झालेल्यांचे संसार सिद्धीविनायक मंदिर न्यास उभारणार आहे.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, ताब्यात घेण्यात आलेले विद्यार्थी एकमेकांचे मित्र आहेत.
पतीचे निधन झाल्यानंतर पुन्हा लग्न करता यावे म्हणून आपल्या नवजात मुलाला स्वत:च्या दीर व जावेच्या हाती सोपवत घरातून निघून जाणा-या आणि सात वर्षानंतर मुलाची आठवण आल्यावर पुन्हा त्याचा ताबा मागणा-या महिलेस उच्च न्यायालयाने मुलाचा ताबा सोपवण्यास स्पष्ट नकार दिला आहे.
आणि सरकारने खास मराठी चित्रपटांकरीता काही थिएटर्सही बांधली पाहिजेत.
शुल्क, अतिरिक्त गोलाकार बेड, एक लहान मूल झोपू शकतील आहे.
असे दिसते की आधुनिक मुले आश्चर्यचकित होत नाहीत.
रणजी स्पर्धेच्या इतिहासात एकाही फलंदाजाला हा पल्ला गाठता आलेला नाही.
गोपीनाथ मुंडे यांच्या संघर्षाला जिल्ह्यात मर्यादित ठेवणारे भाऊ-बहीण
‘कोणी माझा बँड वाजवायचा ठरवत असेल, पण माझा बँड फक्त मीच वाजवतो’
नाटक बघण्यातली मजा, नशा काही औरच असते.
सुरुवातीला दिलीप कुमार यांनी त्यांना होकार दिला.
याचा अर्थ पुरूष ज्या पद्धतीने स्त्रियांच्या लैंगिकतेकडे बघतात, त्यालाच हे नाटक अधोरेखित करत नाही का?
आज दिल्लीविरुद्ध घरच्या मैदानावर होणाऱया लढतीत पराभवाची हॅट्ट्रिक रोखण्यासाठी ते प्रयत्नशील असतील.
माणूस जादा जगला कि त्याला जादा संसाधने लागतात.
एखाद्या ब‌द्द‌ल इत‌का राग की त्याला अग‌दी मारुन टाकावेसे वाट‌ते, प‌ण म‌ग ते त‌र श‌क्य न‌स‌ते, म्ह‌णुन अन्नुलेखाने माराय‌चे ( म‌राठी भाषा कीती समृद्ध‌ आहे ते ब‌घा ).
पाय आहेत की दोन विमाने, येणे सुरुवात केली की लक्षात तेव्हा, आम्ही क्रॅश आधी सेकंद बाब राहिले आहेत.
कचरा उचलण्यासाठी शुल्क आकारणार?
या सगळ्यांनी दुपारी १२च्या सुमारास टेकुळ्या ही भाजी खाल्ली होती.
सव्वा एक ते पावणेदोन दरम्यान माघारीसाठी वेळ देण्यात आला होता.
7 सप्टेंबर रोजी हा भाग प्रसारित झाला होता.
थॉमस पिकेटी या वेगळी वाट चोखाळणाऱ्या अर्थतज्ज्ञाचे वर्णन ‘द इकॉनॉमिस्ट’ या साप्ताहिकाने आजच्या काळाचे कार्ल मार्क्‍स असे केले आहे. एकोणिसाव्या शतकाच्या प्रारंभी मार्क्‍स याने ‘दास कॅपिटल’ या ग्रंथाद्वारे भांडवलशाही व्यवस्थेच्या मर्यादांची तात्त्विक मांडणी केली तर एकविसाव्या शतकात पिकेटी याने लिहिलेला ‘कॅपिटल’ हा ग्रंथ संपत्ती निर्मिती क्षमता आणि उत्पन्नातील असमतोल यावर सखोल भाष्य करतो. चार वर्षांपूर्वी प्रकाशित झालेल्या ‘कॅपिटल’ या ग्रंथामुळे पिकेटी प्रकाशात आले. अनेक देशांत गुंतवणूकदारांच्या गुंतवणुकीवरचा परतावा हा राष्ट्रीय आर्थिक विकास दरापेक्षा अधिक असतो, हा त्यांचा अमेरिका आणि युरोपीय देशांचा दहा वर्षे अभ्यास केल्यानंतरचा सिद्धांत. त्यांच्या मांडणीचा अर्थ असा की गुंतवणुकीवरचा परतावा हा सकल राष्ट्रीय उत्पन्न आदींपेक्षा अधिक असल्याने त्यातून संपत्ती निर्मिती ही गुंतवणूकदारांसाठी अधिक होते आणि नागरिकांसाठी कमी. म्हणजेच मूठभर गुंतवणूकदारांच्या हाती संपत्तीचे केंद्रीकरण होते. देशातील जनतेस गुंतवणुकीतून मिळणाऱ्या फायद्यापेक्षा या मूठभरांसाठीच संपत्ती निर्मिती होत राहते. हा ग्रंथ मूळ फ्रेंच भाषेत प्रकाशित झाला आणि नंतर इंग्रजीत त्याचा अनुवाद झाला. कारण पिकेटी हे फ्रेंच आहेत आणि पॅरिस येथे असतात. ‘कॅपिटल’ या ग्रंथाचे ‘लोकसत्ता’तील विस्तृत परीक्षण चोखंदळ वाचकांना स्मरत असेल. आज पिकेटी यांचे स्मरण करण्याचे ताजे कारण म्हणजे गतसप्ताहात प्रकाशित झालेला त्यांचा ताजा प्रबंध. हा भारतावर आहे आणि कॅपिटलप्रमाणेच सखोल माहिती त्याचा आधार आहे. या प्रबंधाचे निष्कर्ष अस्वस्थकारी आहेत. जिज्ञासूंनी तो मुळातच वाचायला हवा.
मुंबई – कुख्यात अंडरवर्ल्ड डॉन दाऊद इब्राहिमच्या संपत्तीचा आज लिलाव झाला.
मात्र तेव्हापासून ते आजतागायत एडका नावाचा हाडामासाचा प्राणी पाहिलेलाच नव्हता.
दरम्यान, येत्या दोन वर्षात नागपूर महानगरपालिकेच्या निवडणुका होणार आहेत.
अशा प्रकारे जागा देण्याबाबत सुधारीत धोरण बनवावे, असे आदेश त्यांनी दिले होते.
महापुराच्या पाण्यात ही तीनही उपसा केंद्रे सुमारे पाच ते सहा फुट पुराच्या पाण्याने वेढली होती.
यात्रियों ने मांग की है की ट्रेन के कैंटिमन संचालक पर इस मामले में सख्त कार्रवाई की जाए।
तसे, लोकांना सामान्यपणे माहित असते की नागा साधु हेच अघोरी साधू असतात.
एकूण औषधाचा किंवा विषाचा घोट - अनेकदा शक्तिशाली प्रभाव झालं तयार करण्यासाठी एक घटक म्हणून करते.
आजूबाजूला बरीच बढाया मारणारी मुलं दिसतात.
हे शहर राठौड राजकुमार आणि राव बिकाजी यांच्याद्वारे 1488 मध्ये स्थापित करण्यात आले होते.
पोलीस दलात विविध जबाबदाऱ्या देखील पार पाडल्या आहेत.
एकविसाव्या शतकात म्हणतो तेव्हा खासियत काय?
औरंगाबादमध्ये आज (रविवार)  युतीचा संयुक्त मेळावा  झाला आहे.
मात्र, ते नुसतेच फिरत होते, त्यांच्याकडे मतांची गोळाबेरीज नव्हती.
अंगावर घ्यायला सोलापुरी चादर होती.
पुढे अनेक वर्षे मी श्री हरीभूषण स्वामीजी ना भेटत होतो पण कधी प्रमुख स्वामी महाराज याना भेटण्याचा योग्य आला नव्हता, दिवाळीच्या एक आठवडा आधी मी आणि सुप्रसिद्ध छायाचित्रकार नीरज प्रियदर्शी असे दोघे जण सारंगपूर या गुजरातमधील छोट्या गावात गेलो.
त्यानंतरच्या तांबे-पितळ-अ‍ॅल्युमिनियम आणि आता स्टेनलेस स्टीलची नाणी चलनात आलेली आहेत.
आजचे राशिभविष्य | शुक्रवार | १ नोव्हेंबर २०१९
तो काढला तर आपल्याला नीट दिसत नाही अन आपण कसे दिसतो याबाबत मत समजू शकत नाही.
सत्तरी गोव्याच्या ईशान्येलाआहे.
यावेळी ग्रामस्थांनी टँकरची पाहणी केली यानंतर हा प्रकार उघडकीस आला.
दुसरीकडे, सरबत, विशेषत: पहिल्या चिन्हे नंतर, रोग उपस्थिती प्रभावी आहे.
वाहतूक शाखेच्या कर्मचाऱयांनी तब्बल 2,407 वाहन धारकांवर कारवाई करुन 6 लाख 50 हजार अनामत रक्कम वसूल करण्यात आली.
अ) भारत ब) चीन क) इंडोनेशिया ड) नेपाळ
सामाजिक पक्षाचे म्हणणे असे होते, की समाजाची घडी नीट बसली नसेल, तर तो राजकीय सत्ता पेलू शकत नाही.
तसेच याबाबत आलेल्या तक्रारीची कंत्राटदाराने घेतली नाही तर अनामत रकमेतून दिवसाला एक हजारांचा दंड वसूल केला जाणार आहे.
आमदार पाटील यांच्याहस्ते शेट्टी यांचा सत्कार झाला.
तथापि, काही लोक आहे आणि त्यांच्या साइटवर बदलण्यासाठी काय माहित.
इस लिमिट के पार होने पर 5 रुपए से लेकर 20 रुपए (GST प्लस) का चार्ज देना पड़ता है।
शर्माने आपली चुक कुबल केल्याने त्याने दंड भरण्यास तयारी दर्शविल्याने त्याच्यावर यापुढे कोणतीही कारवाई न करण्याचा . . . Full Article
पाहूया या शुभ-अशुभाचे गणित…
2016 ते 18 या तीन वर्षांत जिल्ह्यातील  386 अपघातग्रस्त शेतकर्‍यांच्या कुटुंबांनी विमा योजनेच्या लाभासाठी प्रशासानाकडे अर्ज सादर केले.
तयार झालेल्या काही भागातल्या रस्त्यावरून वाहने धावत असल्याने या वर्षी कोकणवासियांचे सुखकर प्रवासाचे स्वप्न तसेच सुस्थितीतील रस्त्याअभावी गेली अनेक वर्षे पाठी मागे लागलेले ‘शुक्लकाष्ठ’ २०१९ या वर्षात संपण्याची चिन्हे आहेत.
खारीचा वाटा उचलणा-याना कॉफी मग व  टी-शर्ट आणि मोठय़ा देणगीदारांना स्वाक्षरी केलेले पुस्तक.
मग, बर्याच वर्षांपासून तो आणखी एक विराम घेऊन, तो अधिक सक्रियपणे माघार घेण्यास सुरुवात करतो.
मध्यस्थ समितीने बंद लिफाफ्यात आपला अहवाल सर्वोच्च न्यायालयाला दिला.
नवनवीन कॅमेरे बाजारात येत आहेत.
छत्रपती शिवाजी महाराजांनी कधीही कुणावर अन्याय केला नाही.
घरकाम करताना चोरी करणार्‍या महिलेस अटक
या मोटर शक्ती 180 अश्वशक्ती ऑर्डर होती.
तो ठसा क्रूड स्ट्रक्चरल फ्रेमवर्क आणि काही वैशिष्ट्ये अभाव, बॅकलाइटद्वारे समावेश आहे spoils.
मल्ल्याने त्याच्या दिवाळखोरीत गेलेल्या किंगफिशर एअरलाईन्ससाठी 17 भारतीय बँकांकडून 9 हजार 900 कोटी रुपयांचे कर्ज घेतले होते.
चौका-चौकात दौडीवर फुलांचा वर्षाव केला जातो.
१.हिटिंग गॅस, वीज, सिटी युटिलिटीज, फोन, पाणी वगैरे साठी वेगवेगळ्या फाईल्स.
तो बाहेर वळले म्हणून, न्यूझीलंड (2016) कामगार इमिग्रेशन, या समस्येचे विविध पैलू आवश्यकता एक निश्चित कडक द्वारे दर्शविले.
स्वच्छ पाणी साठ्यांत डेंग्यूच्या डासांची पैदास होत असल्याचे आरोग्य विभागाचे म्हणणे आहे.
प्रवाशांचा विश्वास जिंकणे आणि उड्डाणांची संख्या वाढविण्यासाठी प्रयत्न करण्यात येणार आहेत.
बॉलिवूडमधील अनेक चेहरे डागाळले
काळ्या रंगाचे कपडे परिधान केलेले अनेक जण आपल्या नजरेस पडतील.
सूत्रांनुसार, दक्षिण काश्मीरच्या पुलवामा जिल्ह्याच्या लस्सीपोरामध्ये दहशतवादी आणि सुरक्षा दलांदरम्यान एन्काउंटर सुरू आहे.
अमेरिकेसारख्या भांडवलशाही देशातील सरकारही शेतकऱयाला बाजार यंत्रणेच्या हवाली न करता त्याच्या हितसंबंधाचे हरप्रकारे रक्षण करते.
टिळकांना ६ वर्षांचा कारावास आणि १ हजार रुपयांचा दंड ठोठावण्यात आला.
दरड कोसळल्यामुळे एकेरी वाहतूक सुरु. . . कलाकार आणि तंत्रज्ञांना मिळणार 'म्हाडा'ची घरे
त्यानंतरही एक-दोन वेळा ह्या मालिकेचे पुनःप्रसारण झाले होते.
मेसर्स कलिका स्टील अलॉयज प्रा. लि. प्लॉट क्रमांकः सी -7, 8, 9, 10/2, 10/3 आणि 11, अतिरिक्त एमआयडीसी, फेज -1, जालना, महाराष्ट्र १९/११/२०१८ स. ११ वा इथे क्लिक करा
त्यावेळी मराठा आरक्षण
बदलापूरच्या खरवई भागात राहणारे विनोद डीके, सागर गिरी, मनीष चौधरी, प्रथम भगज हे चौघेजण मासेमारीसाठी गेले होते.
अशा एक पदार्थ गंभीरपणे आत प्रवेश करण्यात अक्षम आहे आणि म्हणून एक चित्रपट लागत, पृष्ठभाग वर राहते.
बॉलिवूडची क्युट गर्ल आलिया भट नुकतीच मुंबई एअरपोर्टवर तिची आई सोनी राजदानसोबत दिसली.
या घटनेने सर्च नातेवाईक शोक सागरात बुडाले.
मॅक्सवेल आणि. . . २ हजाराची नोट देशातल्या कुठल्याही ATM मध्ये मिळणार नाही
शिवाय, वापरकर्त्यांची संख्या फक्त मोठा मिळत आहे.
बीएसएफच्या गस्ती पथकातील जवानांनी सीमेवरील 1050 क्रमांकाच्या. . . फेब्रुवारी 21, 2019
पण नियंत्रण रेषे शेजारी असलेल्या राजौरीच्या नौशेरा सेक्टरमध्ये पाकिस्तानच्या लढाऊ विमानांना भारतीय वायुसेनेने पळवून लावले.
पण आपल्या कारकिर्दीच्या विकासाच्या सुरुवातीच्या टप्प्यावर तिला मालिकेत भाग घेण्यास भाग पाडण्यात आले.
मी तर नवीन लग्न झालेली सून, त्यामुळे सकाळी उशिरा उठण्याची मुभा नाही.
" पुढील कलाकार सादर करण्यात येईल.
या किरणे पातळी, युनिट आंतरराष्ट्रीय प्रणाली द्वारे मान्यता प्राप्त आहे जे मापन आणखी एकक आहे.
पहिल्या क्रमांकावरील रशियाला 127 पॉइंट्स मिळाले, तर दुसऱ्या क्रमांकावरील दक्षिण कोरियाला 123 पॉइंट्सवरच समाधान मानावं लागलं.
हिरण्यकेशी नदी असल्याने पाण्याची समस्या नसते.
अशी एक चर्चा राजकीय वर्तुळामधे सध्या सुरू झालेली दिसून आली आहे.
भाजपमधील गोपीनाथ मुंडेंची नाराजी नवी नाही.
सत्तेवर असणा-या भाजपकडूनही देशभरात आपली फळी मजबूत करण्यासाठी जोरदार प्रचार केले जात आहेत.
रोजच्या सारखा कोंबडा आरवगार नाही, गोक्यातील गुरेवासरे हंबरणार नाहीत,
मात्र आता या घटनेच्या तब्बल २५ वर्षांनंतर पुन्हा एकदा म्हसळा अंडरवल्र्ड कनेक्शनमुळे चर्चेत आले ते फारुख टकलाच्या पासपोर्ट पत्त्यामुळे.
मेरिस दफनभूमी नाही, ते दर गुरुवारी भेट मृत कॉल.
बॅचलर आणि खास फरक
भारताने या मानांकनात 12 स्थानांनी कामगिरी सुधारली आहे.
जगण्यात मौज येते, नवनिर्मितीचा आनंद येतो.
“बाहुबली’ आणि “बाहुबली 2′ च्या प्रचंड यशानंतर प्रभासची डिमांड एकदम वाढली आहे.
अनेक बॅंकर, सर्वसामान्य करदाते नागरिक यांचा जीव टांगणीला लावून विजय मल्ल्या. . . जुलै 29, 2018
जातीयवादाचे, धर्मवादाचे विष देशाचे कधीही भले करू शकत नाही.
अर्थात या सगळ्याचा वर्मी घाव राहुल गांधी या माणसाला  आणि राहुल गांधी या नेत्याला बसला.
पुढच्या काही चेंडूत रोहितनं लगेचच विराट कोहलीलाही मागे टाकले.
धिरज, होय कॉन्ग्रेसचे नेते
कॅमेरा मध्ये स्वत: ची टाइमर (तो नेहमी योग्यरित्या कार्य करत नाही, दुर्दैवाने), विविध फिल्टर म्हणून गुण आहेत.
टेंभू पाईपलाईनचे काम वर्षात पूर्ण करा
३ ) स्टॅच्यू ऑफ युनिटीची निर्मिती शिल्पकार राम सुतार यांनी केली आहे.
गेले काही महीने सिंधुदुर्ग मधील मच्छिमारांना वारंवार दर्शन देणाऱ्या या व्हेल माशांविषयीची अत्यंत महत्वपूर्ण माहिती युनडीपीच्या अहवालात प्रसिद्ध झाली आहे.
ज्या परवानगी तपमान या बॉक्समध्ये त्यांचे गुणधर्म प्रमुख मार्गदर्शक पासून -50 +79 अंश सेल्सिअस राखण्यासाठी करू शकता.
अभिनेत्री वैयक्तिक जीवन महान महत्त्व चित्रपट भाग घेतला "ग्रीन लँटर्न.
आश्चर्याची गोष्ट म्हणजे पुरुषांपेक्षा स्त्रियांमध्ये ‘नोमोफोबिया’ची लक्षणे सर्वात जास्त दिसून आली.
या महिलेने मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांच्याकडे तोंडी तलाकची परंपरा संपवण्याची मागणी केली.
प्रत्येक ग्राहकाला स्वतंत्र दृष्टिकोन,  क्रेडिट जास्तीत जास्त रक्कम गणना करत असताना इतर सर्व काही व्यतिरिक्त, आणि योग्य सुधारणा घटक वापर यांचा समावेश आहे.
२६. गुजरा हुआ जमाना .
– संपादक) या संदर्भातील समितीने सांगितले होते की, स्थानिक स्तरावर उपलब्ध असणारे आणि पौष्टिक जेवण बनवण्यात यावे.
म्हणूनच शारदोत्सवाचे महत्त्व नाटय़अभिनयात फार मोलाचे मानले जाते.
सर्वोत्तम उपाय - डॉक्टरकडे जा.
पण सामान्य लोकांना हेच प्रथा उपलब्ध आहेत.
पुणे : मागील काही वर्षात पुणे रेल्वे स्थानकावरील प्रवाशांची गर्दी मोठ्या प्रमाणावर वाढत असताना रेल्वे प्रशासनाकडून सुरक्षेच्याबाबत दुर्लक्ष होत असल्याचे चित्र आहे.
सध्या तर या सरकारने थर्ड पार्टी ऑडिटच्या माध्यमातून सरसंघचालकांच्या मार्गदर्शनाखाली सरकारी शाळा मोडीत काढून शिक्षणाचे खासगीकरण करण्याचा घाट सरकारने घातला आहे.
ठाण्यातील शिवसेनेच्या 25 वर्षांच्या कामाचा पंचनामा करण्यासाठी घेण्यात आलेल्या पत्रकार परिषदेत ते बोलत होते.
शरीर सामान्य काम तो सोई लोड, ताण, तणाव कमी करण्यासाठी प्रयत्न जे प्रदान करणे आवश्यक आहे.
गुडघ्याच्या चरबीचे फ्रॅक्चर गंभीर इजा आहे असे नोंद घ्यावे की असे राज्य फार क्वचितच दिसते.
समन्वयातून आचारसंहितेची अंमलबजावणी करा
रयत शिक्षण संस्थेच्या शाखा महाराष्ट्रभर काढण्यासाठी कर्मवीर भाऊराव पाटील ज्या गाडीतून फिरले, ती दुर्मीळ 'विन्टाज कार' पुन्हा एकदा सज्ज झालीय.. सातारच्या रस्त्यांवर दिमाखात मिरवण्यासाठी! १९४८ मध्ये खास अमेरिकेतून ही 'शेवरोले'ची कार मागविण्यात आली होती.सहा सिलिंडर असलेल्या या गाडीत कर्मवीर अण्णा पाच रुपये दरानं गॅलनभर (जवळपास दहा लिटर) पेट्रोल भरायचे. १९६५ पर्यंत
घुबड पोपट 2-4 किलो वजन पोहोचू शकता, आणि त्याच्या शरीर लांबी सुमारे 60 सेंटीमीटर आहे.
त्यामुळे येथील स्वच्छतागृहाची अवस्था बिकट झाली आहे.
अनुनासिक पोकळी चार अतिरिक्त कॅरॉटिड आहे.
याबद्दल आपल्या भाषणात ते चकार शब्दही काढत नाहीत, असा सणसणीत टोला राहुल गाठदी यांनी हाणला.
पाकिस्तानात मुलांसोबत महिलांमध्ये देखील कुपोषणाचे प्रमाण जास्त आहे.
ते माहीत नाही, पण हे जगणे ते आणू शकत नाही नाही.
कल्याण शीळ रस्त्यावरुन टाटा पॉवरकडे वळण घेत असताना खांबाळपाडा भागात एका गेटमधून ट्रक वेगाने बाहेर पडला.
देऊळगाव राजा : राज्य सरकारने तालुक्‍यातील देऊळगावमही मंडळ दुष्काळाच्या यादीतून वगळल्याचा निषेधार्थ स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेने गुरूवारी (ता.15) आमदार...
हे धोरण आहे जे या क्षेत्रात परिणामकारकता सुधारू शकते.
हर्षवर्धन पाटील यांचा भाजप प्रवेश
त्यामुळे अनेक गरजूंच्या वेदनांवर काहीकाळासाठी . . . महापुरामुळे जनजीवन विस्कळीत
जावली ) येथे मेढा पोलीस स्टेशनतर्गंत येणाया सर्व अधिकारी , कर्मचारी यांची आरोग्य तपासणी व आहार विषयी मार्गदर्शन शिबिरात ते बोलत होते .
देशातील आगामी लोकसभा निवडणुका या पारदर्शकरित्या पार पडण्यासाठी चित्रपटाच्या प्रदर्शनावर स्थगिती आणण्याची मागणी करत सतीश गायकवाड यांनी हायकोर्टात याचिका दाखल केली होती.
. . मेक्सिको : निवडणूकीच्या तोंडावर राजकीय नेते मतदारांना मोठ-मोठी आश्वासने देतात.
नाही कोण पाहिजे?
धुळे : जिल्ह्याची लोकसंख्या 21 लाख आणि रेशन धान्यासंदर्भात अन्न सुरक्षा योजना, अंत्योदय योजनेंतर्गत तब्बल 15 लाख लाभार्थी असल्याची धक्कादायक माहिती समोर आली आहे.
तो मोठ्या प्रमाणावर गोष्टी विविधता उत्पादनात उद्योगात वापरला जातो.
बनावट राबता दाखला प्रकरणी मडकईकर यांची पोलिसांनी चौकशी केली आहे. दरम्यान, मडकईकर यांनी आपल्यावरील सर्व आरोप फेटाळून लावले आहेत. आपल्याला बदनाम करण्यासाठी या प्रकरणात गोवण्यात आल्याचा आरोप त्यांनी केला आहे.
क्रीडापटू तयार करणारा पंजाब कुठे गेला ?
त्यांनी निवडणुकीच्या निकालाच्या आधीच ही जी उठाठेव सुरू केली आहे त्यातून अनेक अन्वयार्थ निघत आहेत.
त्यानंतर पोलिसांनी प्रसंगावधान दाखवून आरोपीला नदीतून सुखरूप बाहेर काढले.
त्यानुसार एकमताने विधेयक मंजूर होताच, ते राजभावनवर पाठविण्यात आले.
यावेळी महाराष्ट्र ऑलिम्पकि असोसिएशनचे चंद्रकांत शिरोळे, किर्लोस्करचे राजेंद्र देशपांडे, जिल्हा क्रीडा अधिकारी विजय संतान,अनिल चोरमुले, महाराष्ट्र रोईंग असोसिएशनच्या सचिव मृदुला कुलकर्णी, सहसचिव संजय वळवी, खजिनदार क्रिष्णानंद हेबळेकर, नरेंद्र कोठारी, स्मिता यादव, मुजीद रहेमान,श्रीकांत हरनाळे, चनबस स्वामी यावेळी उपस्थित होते.
तसेच जंगलाचे रक्षक व भक्षक यांच्यातील संघर्ष, जंगलात नष्ट होत चाललेल्या एका अस्वलाच्या प्रजातीचा दाखला देऊन डॉ. डू लिटील जंगल वाचविण्यासाठी कोर्टात धाव घेतात.
बाळा सावंत यांना मिळालेली गेल्यावेळीची मते ४३ हजार आहेत.
उपचार सुरूवातीला मुख्य मुद्दा प्रामुख्याने मानसिक आजाराचे निदान करण्यासाठी मनोरुग्णाच्या पूर्व आयुष्यातील घटना शोधुन त्या त्याच्या निदर्शनास आण्ुान त्यादवार त्याचा आजार बरा करण्याची मानसोपचार पदधत आहे.
तुम्ही मोठ्या संख्येने उन्हातान्हात इथे बसला आहात, कोकणासाठी लढता आहात.
गेल्या वर्षीपासून तंबाखू खरेदी-विक्रीवर जीएसटी लागल्याने यंदा मात्र पिकाचे उत्पादन घटणार आहे.
त्‍यावेळी ती गळफास घेतलेल्या अवस्थेत आढळून आली.
तो लहान लढाऊ जहाजांचा तांडा, नेव्ही एन जी Kuznetsov पीपल्स लष्करी विभागातील राजकीय शिक्षणाची जबाबदारी असलेला कम्युनिस्ट पक्षाचा एक अधिकारी आज्ञा जेथे Amur, मॉस्को बोलावून होते.
हे देशाच्या प्रदानेच्या  शिल्लक  अशा स्थितीचे प्रतिनिधित्व करते, जेव्हा खर्च भाग हा महसूल बाजूला जास्त असतो, म्हणजेच नकारात्मक संतुलन बनते.
राज्यातील जनतेने आता सत्ताधारी पक्षाला जाब विचारण्याची वेळ आली आहे, असंही नितेश राणेंनी म्हटलं आहे.
त्यामुळेच त्यांच्यावर बंदी घालण्याच्या वावड्या उठवल्या जात आहेत.
असा आरोप इथले आदिवासी करीत आहेत.
तो एक हृदय आकार, त्रिकोण, षटकोन, गोषवारा आकृती होऊ शकते - थोडक्यात, आत्मा काय आवश्यक आहे.
राजकीय चक्राचाच तो भाग असतो. त्या. . . लोकसभा निवडणूक अवघ्या दहा महिन्यांवर आली असताना लोकसभेत सरकारच्या.
थोडेसे 'आम्ही कोण म्हणोनि काय पुसता' अश्या आविर्भावात झोकात होते.
केजरीवाल यांच्याकडे आम आदमीने व्यवस्थेतील परिवर्तनाच्या अपेक्षेने पाहिलेले आहे.
अधिक सुसंवादी तो फिकट दिसते  नखे बदाम वर जाकीट  किंवा मऊ चौरस आकार.
मी स्वतः काय करताे ते पुढच्या लेखात आपण पाहू. तसेच आपण काेणता घटक आधी साेडवायचा व काेणता नंतर ते ही पाहू.
याआधीही असे प्रकार घडल्याचं आता समोर येत आहे.
शिरूर) येथे गेल्या दोन महिन्यांपासून पावसाने थैमान घातल्याने पुणे-नगर महामार्गाची अक्षरश: चाळण झाली आहे.
जर तो बचाव पथकातील सक्षम कारणासाठी नसतील तर बरेच काही असू शकेल.
प्रथम, Zhorzh Dantes आणि त्याची पत्नी जेथे तरुण आपले वडील म्हणून, तो त्याच्या विभाग सामान्य परिषद सदस्य झाले त्याच्या मुळ अल्सास गेला.
शिवसेनेचे जिल्हा प्रमुख रावसाहेब खेवरे व शहराध्यक्ष सचिन बडदे हे कांबळे यांना मातोश्रीवर घेऊन गेले.
लावणी जमीन सुपीक माती असणे आवश्यक आहे;
मनसेच्या बॅनरवरही हेच शब्द झळकत आहेत.
त्यांनी स्वतःला केवळ शिकण्यामध्ये बांधून घेतले नाही, तर शिकण्यातून मिळालेली मूल्ये त्यांनी प्रत्यक्ष आयुष्यात अमलातही आणली.
राष्ट्रवादी काँग्रेसने डावलल्यानंतरही आ.
बैठकीत आनंद प्राप्त करण्याचा प्रयत्न करा आणि तुम्ही तुमच्या आजूबाजूला असलेल्या इतर लोकांना विसरू नका.
अंबाजोगाईत 24, 25 डिसेंबरला साहित्याचा जागर
प्रिया प्रकाशचा पुन्हा एकदा धुमाकूळ, किसिंग सीन व्हायरल
दोन विद्यार्थ्यांची प्रकृती गंभीर असून त्यांना रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
- सार्वजनिक हितांच्या निर्णयाला सर्वाधिक प्राधान्य
एखादा पालक जर गरीब आहे तर या रकमेमुळे मुलीच्या लग्नाची त्याची चिंता मिटू शकते.
’ परवाच मला कुणीतरी विचारलं.
शेतकर्‍यांनी योजनेला सुरुवातीपासूनच चांगला प्रतिसाद दिला.
उत्तर कोकणात मुंबई शहर, उपनगराचा समावेश होतो.
बाटलीबंद पाणी सध्या बरेच लोकप्रिय असले तरी त्याचा इतिहास 1845 पासून सुरू होतो. त्यावेळी पोलंड स्प्रिंग बोटल्ड वॉटर नावाच्या कंपनीने पोलंडमध्ये बाटलीबंद पाण्याचे संयंत्र प्रथम तयार केले होते. त्यावेळी या कंपनीचा व्यवसाय काही हजार डॉलरपुरताच मर्यादित होता. आज बाटलीबंद पाण्याच्या विक्रीच्या बाबतीत जगात पाचव्या स्थानावर असणाऱ्या भारतात या व्यवसायाची सुरुवात 1965 मध्ये झाली. त्यावेळी बिसलेरी या इटलीच्या कंपनीने मुंबईत बोटलिंग प्लान्ट सुरू केला. सध्या भारतात बाटलीबंद पाण्याचा व्यवसाय करणाऱ्या शंभराहून अधिक कंपन्या असून, त्यांचे 1200 बोटलिंग प्लान्ट आहेत. याव्यतिरिक्त प्रत्येक शहरात कुटिरोद्योगाच्या स्वरूपात हा व्यवसाय सुरू असून, प्रत्येक शहरामागे चार-दोन छोट्या-छोट्या कंपन्या कार्यरत आहेत. त्यांचे बोटलिंग प्लान्ट विचारात घेतल्यास प्लान्टची एकूण संख्या दहा हजारांपेक्षा अधिक होते. जगभरात बाटलीबंद पाण्याचा व्यवसाय चाळीस टक्‍के दराने वाढला आहे. आजमितीस पाण्याचा जगभरातील व्यापार 100 अब्ज डॉलरपेक्षा अधिक आहे. यातील एकट्या भारताचा हिस्सा 14.85 अब्ज डॉलर इतका आहे. हा आकडा देशभरात विकल्या जाणाऱ्या बाटलीबंद पाण्याच्या केवळ 15 टक्‍के आहे. अहमदाबादच्या कन्झ्युमर एज्युकेशन अँड रिसर्च सोसायटीने तपासणी करून काढलेल्या निष्कर्षानुसार, बाजारपेठेतून डोळे झाकून कोणत्याही बाटल्या खरेदी केल्या आणि त्यांची तपासणी केली तर 13 पैकी 10 बाटल्यांमधील पाण्यात अनावश्‍यक घटक तरंगताना दिसतात. म्हणजेच, तपासणीसाठी आणलेले 76.9 टक्‍के पाणी पिण्यास अयोग्य असते.
खालच्या पृष्ठभागावर देखील एकमेकांना लक्षपूर्वक समीप या पेशी पारदर्शक यांचा समावेश आहे.
पराभवानंतर उदयनराजेंनी दिली पहिली प्रतिक्रिया…
कथेत पाणी घालणं हा प्रकार आजच्या तुलनेनं नव्हताच.
1 किमी - केंद्र पासून.
महामंडळ शहरातील मंडळांची जबाबदारी घेत असेल तर सदर अट शिथिल करू, असे आश्‍वासन दिले. याबाबत शहर स्थानकांंच्या पोलिस अधिकार्‍यांना याची माहिती देऊ, असे राजाप्पा यांनी सांगितले.
त्याशिवाय, परिसरातील इतर रस्तेही धोकादायक असल्याचं या घटनेनंतर समोर आलं आहे.
ठोस पाणी आधारित पेंट्स कमी टिकाऊ आहेत, पण उपनगरातील घरे, जेथे दर्शनी नाही अशा उच्च लोड झाले आहे, औद्योगिक भागात, ते मोठ्या प्रमाणावर वापरले जातात, खाजगी इमारती अनेक मालक.
हे ‘देवबाप्पा’ चार दिवस पोलिसांच्या घरातील सदस्यासारखे झाले होते.
Creams आणि गोळ्या इंजेक्शन तीव्रता, प्रभावी आणि लोकप्रिय नाहीत.
एक अंध विद्यार्थी ते यशस्वी व कृतिशील सामाजिक कार्यकर्ता असा त्यांचा प्रवास आहे.
बहुरूप्यानं केलेल्या या खुलाशानं भोजराजा प्रसन्न झाला.
1995 ते 99 आणि 2014 ते 2019 अशी दहा वर्षे वगळता महाराष्ट्रावर काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीची सत्ता होती.
महाविकास आघाडीचा राज्यातील पॅटर्न जिल्हापरिषद निवडणुकांतही कायम
पाकिस्तानात जन्म, चौथीपर्यंत शिक्षण
परंतु हिंसक घटनेमुळे जेलर, दोन सुरक्षा रक्षक यांच्यासह अकरा कैदी जखमी झालेले आहेत.
गृहीत न धरता चोखंदळ रहा.
निसर्गाचे दृष्टचक्र विदर्भ-मराठवाड्याची पाठ काही सोडत नाही.
घरी fusing करत तो काचेच्या योग्य ग्रेड आणि तापमान गरम रीती निवडा महत्वाचे आहे.
शिवाय, सॅमसंगच्या आपल्या सिक्युरिटी नॉक्सचाही तुम्हाला फायदा मिळतो.
मोदी सरकारची उद्योगविरोधी भूमिका आणि ईडी, इन्कम टॅक्स विभागाच्या आकसपूर्व कारवाईच्या भीतीपोटी गेल्या तीन वर्षात देशातील ७५ हजार उद्योगपती कुटुंब परदेशात जाऊन स्थायिक झाली आहेत. ते रुपयाच्या बदल्यात डॉलर्स घेत असल्यामुळे रुपयाची इतक्या वेगाने घसरण सुरु आहे, असे आंबेडकर यांनी सांगितले.
कोणत्याही शेतकर्‍याचा बाप वृद्धाश्रमात दाखवा >>>>> कदाचित आसपास असे आश्रम नसतील किंवा लाजेकाजेस्तव घरी ठेवत असतील.चारच दिवसांपूर्वी एकजण त्यांच्या गावच्या चुलतसासूबद्दल सांगत होती.शेतावर्च्या खोपटात एकटीला ठेवले होते. ११५ वय होते,पण दात शाबूत्,केस काळे.सुना ४-४ दिवस भाकरी देत नसत.शिळ्या भाकर्‍या म्हातारी खायची म्हणे. तिच्या सुना बरेचदा मारझोड करायच्याही.
पण अर्सनेलने त्यांच्या करारामध्ये दोन वर्षांची वाढ केली.
बुधवारी सकाळी 9.00 पासून रात्री 9.00 पर्यंत ठाणे शहरातील घोडबंदर रोड, पातलीपाडा, पवारनगर, कोठारी कंपाऊंड, आझादनगर, डोंगरीपाडा, वाघबीळ या परिसरात पाणी पुरवठा बंद राहील.
शस्त्रक्रिया             ४९               २२                        २७
अक्ष, लाकूड, लहान, अधिक सहज आणि पुरेसा आकार कुर्हाड हँडल सह कट हेतू आहे ब्लेड.
CAA-NRC विरोधात आंदोलन करणाऱ्या विद्यार्थ्यांच्या समर्थनार्थ नसीरुद्दीन शाह, मीरा नायरांसह 300 कलाकार
पण रिअ‍ॅक्शन काहीच दिली नव्हती.
पुणे /प्रतिनिधी :  पुण्यासह मुंबईमध्ये गेल्या आठवडाभरापासून मुसळधर पाऊस सुरू आहे.
त्यासोबत आता जिहादी मानसिकता असणारे रोहिंग्या भारतात रहायला लागले तर त्याचे काय परिणाम होतील याची आपण कल्पना करू शकता.
त्यांच्या निधनाबद्दल ईशान्य मुंबईतील शिवसैनिक व नागरिकांमध्ये हळहळ व्यक्त होत आहे.
हालचाली समन्वय
साधन आणि काम पृष्ठभाग दरम्यान या आतल्या अनुपस्थितीत हवा स्तर निर्माण करते.
अन्य कार्यक्रम पुढे ढकलून मोदींनी या प्रकरणावर चर्चा करण्यासाठी विधी मंत्री रविशंकर आणि विधी राज्यमंत्री पी. पी. चौधरी यांना तातडीने बोलावले आहे, अशी माहिती मिळते.
प्रशिक्षणावरील वाढता खर्च
दुसर्‍या घटनेत मात्र एका कारवाईत पोलिसांनी कोणाकडून व किती पैसे खाल्‍लेत हे नमूद करण्यात आले आहे.
– पहाटे पाचपर्यंत सुरू ठेवण्याची परवानगी दिली जात असली तरी ध्वनिक्षेपण कायदा व नियमांचे पालन करणे आस्थापनाधारकास बंधनकारक असेल.
मात्र, हे कंत्राट मुंबईसाठीच्या आधीच्या दरांपेक्षा अधिक आहे.
तसेच कॉंग्रेस नेते विजय वडेट्टीवार यांनीही टीका करत कुणाच्यातरी मनातील द्वेष यातून बाहेर आल्याचे वक्तव्य केले.
त्यांनाही प्रसंगी माघार घ्यावी लागली.
द गेम अवॉर्ड्स हा कार्यक्रम जेफ किली यांच्याकडून आयोजित केला जातो.
भक्तां राखे पायापाशी ।
वाचनाने बुध्दीचा विकास होतो, त्यामुळे मुलांना लहानपणापासून वाचनाची सवय लावली पाहिजे, असे मत वैशाली माने यांनी व्यक्त केले.
मी तरी लाइफ , हेल्थ वगैरे साठी झाल्यावर एक इन्व्हेस्टमेंट म्हणून एक इन्शुरन्स policy घेतलीये .
त्यामुळे मुंबई महापौरपद भाजपकडेच असेल, असा विश्वास भाजपकडून व्यक्त केला जात आहे.
तर अर्जुन कपूर या चित्रपटात सदाशिव भाऊ यांची भुमिका साकारणार आहे.
हाच धागा पकडून पुढे राजेश खन्नाने तर महिलावर्गालाही मोठया प्रमाणात सिनेमागृहाकडे आणले.
'अभिनंदन' यांचा व्हिडीओ गेम ठरला सुपरहिट; बेस्ट गेमसाठी गुगलने केलं नॉमिनेट
याची माहिती मिळताच आरोग्य मंत्री सावंत यांनी पुणे आणि पिंपरी-चिंचवडमधील स्वाइन फ्लू आटोक्यात आणण्यासाठी दौरा नियोजित केला होता.
त्यामुळे आयपीएलला कॉपी करत पाकिस्तानने पीएसएल सुरु केलं.
त्यामुळे या यात्रेला विशेष महत्त्व असून दुष्काळी सोलापूरसाठी मुख्यमंत्री काही विशेष पॅकेज देतील का, अशी आशा जिल्हावासीयांना लागली आहे.
वैद्यकीय क्षेत्रातील आरक्षणामध्येही मोठ्या प्रमाणात बदल झाले आहे.
मारणारे कुठल्या जातीचे आहेत हा प्रश्‍न आहेच, परंतु त्या लोकांच्या डोक्यात जातीय मानसिकता कुणी भरली? हा विचार करायला लावणारा प्रश्‍न आहे. याच्यावर आपण सखोलपणे विचार केल्यास जातीय मानसिकता डोक्यात घालण्याचे काम ब्राह्मणांनी केले आहे.
नव्या प्रयोगाने अतोनात कष्ट घ्यावे लागणार असतील तर ते प्रयोग काय कामाचे?
फरारी संशयित कुरळपकरचा महाराष्ट्र, कर्नाटकसह अन्य राज्यांत शोध घेतला.
बाकरवडी, फरसाण, पाणीपुरी, दाबेली.
सुधारणा कनेक्टर एकच आहे.
१३९ कोटी ५८ लाखांचे अंदाजपत्रक सादर
आपल्यापेक्षा वेगळ्या वास्तवातील व्यक्तीविषयीची संवेदना ही मुक्तीच्या लढ्यातील पहिली पायरी आहे.
हिंदी आणि मराठी अशा दोन भाषांत ठाकरे चित्रपट प्रदर्शित करण्यात आला आहे.
वस्तुस्थिती समोर येईल.
शेतकऱ्यांनी जोपर्यंत मागण्या पूर्ण होत नाही तोपर्यंत जॅकवेलचे काम बंदच राहणार असल्याचे सांगितले.
कांद्यात पुरेशा प्रमाणात आढणारे सल्फर रक्ताभिसरण सुरळित करण्याचं काम करते.
द वुमन्स स्टोअर हे स्त्रियांसाठी विकसित करण्यात आलेले ऑल इन वन अ‍ॅप असून त्यात खरेदी, प्रवास, खाद्यपदार्थ, लहान बाळांच्या गरजा, बँकिंग, कुपन्स युटिलिटी, छोटया जाहिराती, विवाहनोंदणी, नोक-या, वॉलपेपर्स, मोबाईल रिचार्ज इत्यादी विषयांशी निगडित प्रश्नांची उत्तरे दिलेली असतात.
अट एकच, तुमच्या प्रेमाच्या आरोळीत, सॉरी सॉरी, तुमच्या प्रेमाच्या चारोळीत 'आयना का बायना' हे शब्द आलेच पाहिजेत - सुरुवातीला, मध्ये किंवा शेवटी.
शिवाय ग्रामीण भागात डॉक्टरांना पाठवायचे असेल तर त्या भागामध्ये किमान पायाभूत सोयी उपलब्ध करून देऊन गावांचा चेहरामोहरा बदलावा लागेल.
चारच दिवस होतो आम्ही तिथे पण अतिशय दवणीय भाषेचा आधार घेत सांगायचं तर नववीच्या आकाशातला पौर्णिमेचा चंद्र म्हणजे हे आमचं शिबीर!
थोडक्यात, की शरीर निर्मिती मान्यता चेअर रचना नंतर गंतव्य येऊ सुरु होते.
त्याच्याकडून हत्येसाठी वापरण्‍यात आलेले पिस्तूल आणि काही काडतुसेही पोलिसांनी जप्त केली आहेत.
पण काही दिसलंच नाही.
शॉक अतिशीत अन्न अन्न उत्पादन सक्ती थंड, प्रक्रिया आणि उपकरणे भाकरी चव आणि अन्न जीवाणू मध्ये विकास संधी कमी सकारात्मक प्रभाव आहे, जे अधिक ओलावा, जप्त.
म्हंजे ठुकाई पूर्ण होईल.
मास्क केसांची मुळे मध्ये चोळण्यात पाहिजे 40 मिनिटांसाठी भिजवून ठेवा.
मुंबई - विद्यमान खासदार आणि युतीचे उमेदवार विनायक राऊत यांनी कोकणातील विकासकामे दाखवताना पोस्टरवर चक्‍क आयर्लंडमधील
साईटमॅप हे एखाद्या वृक्षाच्या रचंनेप्रमाणे असते. साईटमॅप मध्ये वेब साईट मधील सर्व पृष्ठांची सूची समाविष्ट केलेली असते. वेब साईट ला भेट देणार्‍याला साईटमॅप अत्यंत उपयोगी पडतो. सहसा साईटमॅप हे दोन प्रकारचे असतात
गेल्या काही वर्षांत, विसंगत डेटा स्टोरेज स्वरूप दरम्यान वारंवार संघर्ष नाही.
स्टॉक क्लिअर करण्यासाठी टाटा कंपनी कारवर एक लाख रुपयांपर्यंत खास डिस्काऊंट आणि स्कीम देत आहे.
गड, किल्ले संवर्धन समिती संचलित राजगड, रायगड संवर्धन मोहीमकडून गुरुवारी पत्रकार परिषद घेण्यात आली, त्यावेळी दांगट बोलत होते.
बेजान दारूवाला यांनी फेसबूक पोस्ट्च्या माध्यामातून त्यांना ब्रेनस्टोकचा झटका आल्याची माहिती शेअर केली आहे.
हे पण लागावी अशी इच्छा प्राणी क्रम मालकीचे आणि जगात फक्त उड्डाण करणारे हवाई परिवहन सस्तन प्राणी एक सदस्य आहे.
भाजप सरकारने सरदार वल्लभ भाई पटेल यांचा पुतळा उभारण्यासाठी ओएनजीसी, एचपीसीएल, आरसीएफ, इंडियन आॅइल, बीपीसीएल आदी कंपन्यांचा सीएसआर फंड वापरला असून त्यामुळे अनेक शैक्षणिक, सामाजिक, क्र ीडा आदी सामाजिक उपक्रमासाठी तो मिळेनासा झाला आहे.
सिध्देश्‍वर मंदिरात सन 1940 च्या कालावधीपासून भाविकांना प्रसाद देण्याच्या निमित्ताने दासोह अन्नछत्रम्ची निर्मिती करण्यात आली होती. प्रारंभी हे दासोह अवघ्या एका खोलीच्या छताखाली सुरू करण्यात आले होते. त्यावेळी शहरातील लोकांच्या घरोघरी जाऊन प्रसाद गोळा करण्यात येत होता. मात्र हळूहळू मंदिर समितीची आर्थिक सुधारणा झाल्यावर मंदिर समितीने या दासोहला मोठ्या प्रमाणात रूप दिले. यानुसार पुढील कालावधीत या दासोह अन्नछत्रम्चा विस्तार करण्यात आला. या विस्तारात मंदिराच्या आतील बाजूस आकर्षक शेड तयार करून स्वयंपाक करण्यास जागा उपलब्ध करून देण्यात आली. आज या दासोहमध्ये खिर (हुग्गी), ज्वारीची भाकरी, बाजरीची भाकरी, चपाती, भात, सांबर, गरगट्टा यासह विविध प्रकारच्या भाज्या असा शुध्द शाहकारी प्रसाद म्हणून भाविकांना देण्यात येत आहे. यात्रेच्या कालावधीत या दासोहमध्ये कर्नाटक, आंध्र प्रदेश, उत्तर प्रदेश यासह परदेशातील भाविक या दासोहचा लाभ घेतात तसेच पंढरपूरवारी, तुळजापूर येथे दसर्‍याच्यावेळी परराज्यांतून येणारे भक्तही या दासोहमध्ये प्रसाद घेण्यासाठी भाविकांची मोठी गर्दी होते.
आमदार डॉ. पंतगराव कदम यांचे निधनानंतर आजूनही सोनहिरा खोर दुखःतून सावरलेलं नाही.
बंधुप्रकाश पाल या नावाच्या इसमाची त्याची गर्भवती पत्नी आणि 8 वर्षांच्या मुलासोबत हत्या करण्यात आली.
आता मारूती सुझकीने इको या कारचे नवे सुधारीत माॅडेल लाँच करण्याची तयारी केली आहे.
शाहिद कपूरचा भाऊ इशान खट्टरनं मागील ‘बियॉन्ड द क्लाउड’ या सिनेमातून बॉलिवूड पदार्पण केलं.
पॅरिसमधील सेंट-डेनिस अॅबी मधे 60 वर्षीय महाशयचा मृतदेह दफन करण्यात आला होता.
एका महाविद्यालयातील ४६३ विद्यार्थ्यांपैकी ४५९ मुले पहिल्या वर्गात आलेली आहेत.
लोअर डिवीजन क्लर्क / ज्युनिअर सेक्रेटरीएट असिस्टंट (८९८ पदे)
सरकार स्थापनेत फिप्टी-फिप्टीचाच फार्म्युला कायम राहणार असुन मुख्यमंत्रीपदी पुन्हा देवेंद्र फडणवीसच असतील, असेही त्यांनी सांगितले.
लोकसभा निवडणुकीबाबत प्राथमिक चर्चा झाली आहे.
एकदा माझी एक मैत्रीण बिना नकाब बाहेर गेली तर एका मुलाने तिच्या हनुवटीला हात लावून ’सलाम आलेकुम’ केले.
त्यामुळं माजी न्यायमुर्ती पीबी सावंत यांचं हे पत्र खोटं असल्याचं मॅक्समहाराष्ट्रच्या फॅक्ट चेकमध्ये समोर आलं आहे.
- राष्ट्रीय महामार्गांसाठी 37 हजार 800 कोटी
मी फक्त एकदा पालक हक्क आहे पालक भांडवल वापर म्हणू पाहिजे.
दोन्ही अर्थ एकमेकांशी एकत्र केली जाऊ शकते.
कल्याण पंचायत समितीच्या वतीने डोंबिवलीजवळील काटई गावातील सखाराम शेठ विद्यालयात आमसभेचे आयोजन करण्यात आले होते.
मराठी मायबोलीचा गोडवा असतो.
संपामुळे रूग्ण, महिला, लहानमुले, वृध्दांचे प्रचंड हाल झाले. नोकरीनिमित्त बाहेरगावी असणार्‍या नोकरदारांनाही कसरत करावी लागली. प्रवाशांना वडापचा आधार घ्यावा लागला. त्यामुळे सर्वत्र वडाप व खासगी गाड्यांची दिवसभर चलती होती.
शेअर बाजार गडगडले मुंबई शेअर बाजाराचा निर्देशांक सेन्सेक्स आज १६५ अंकांनी घसरला. तर निफ्टीमधेही ४६ अंकांची घसरण झाली. सेन्सेक्स १७८४७ तर निफ्टी ५३४८ अंकांवर दोन महिन्यांच्या निच्चांकी पातळीवर बंद झाले. मे सिरीजच्या एक्सपायरीमुले तसेच आंतरराष्ट्रीय बाजारातील अस्थिरतेमुळे शेअर बाजार कोसळला. गुंतवणूकदारांनी मोठ्या प्रमाणात विक्री केली. त्यामुळे बाजारावर दडपण होते. तसेच अमेरिका आणि युरोपमध्ये मंदीचे सावट असल्याचा परिणामही दिसला. आज सर्वाधिक फटका बसला तो रिअलिटी, आयटी आणि बँकिंग...
कोकणवासीयांना खुशखबर,  डबल डेकर एसी शताब्दी एक्सप्रेस धावणार
जेणेकरून इंटरनेटचा चांगला वेग मिळावा.
शिवसेना, राष्ट्रवादी आणि काँग्रेस या तिन्ही पक्षांमध्ये सत्तास्थापनेच्या हालचालींना वेग आलेला असतानाच मुंबई आणि ठाण्यात महापौर हा शिवसेनेचाच असल्याचं लक्षवेधी वक्तव्य शिवसेना नेते संजय राऊत यांनी केलं आहे.
एखाद्या मोठ्या फ्लॉवरपॉटसारखी फुलांची रचना अनेक ठिकाणी होती.
एसआरके महाविद्यालयात विद्यार्थ्यांच्या दोन गटात हाणामारी झाली होती.
कॅमेन आयलँड
ते जे काही म्हणतात त्याला काही अर्थ नाही.
शिवाय, तो थायरॉईड रोग असलेल्या रुग्णांना प्राप्त करणे टाळले पाहिजे.
या प्रकरणात, कमी किंमत उत्कृष्ट आवाज गुणवत्ता, जे उपकरणे उपलब्ध परस्परसंबंध असणे नाही.
एक विकसित राज्य एक क्लासिक उदाहरण  केस-कायदा  युनायटेड किंगडम आहे.
तापसीनेच एका मुलाखतीत याविषयी सांगितलं.
परंतु काही कारणास्तव या गाण्याला चित्रपटात सामील केले नव्हते.
मितभाषी ओळी, क्लिष्ट नमुन्यांची आणि रंग योजना, साधी साहित्य आणि शिवणकाम अभाव - या सर्व मॉडेल जोरदार जुना आहे की पुरावा आहे.
काय रोस्तोव-ऑन-डॉन अतिथी आकर्षित?
अशा वयात त्याचे शरीर त्याला साथ देत नाही.
पुरावे नष्ट करण्यासाठी त्यांनी एटीएमला पेटवून दिलं.
शेखरभाऊ गोरेंनी या ग्रामपंचायतीकडे केलेले दुर्लक्ष व अनुपस्थितीचे अवसान मिळालेल्या विरोधकांनी संधीचा फायदा उठवत ग्रामपंचायत ताब्यात घेतली.
काही दिवसांपूर्वीच मुंबई महापालिकेला देशभरात घेण्यात आलेल्या स्वच्छता सर्वेक्षणात राज्यांच्या राजधान्यांच्या गटात मुंबईला प्रथम क्रमांकाने गौरविण्यात आले होते. आता जीवनस्तर निर्देशांकातदेखील मुंबई महापालिकेने मोठ्या लोकसंख्येच्या शहरांमध्ये आपला अग्रक्रम अबाधित राखला आहे. मुंबईकरांना विविध सेवा सर्वोत्तम पद्धतीने देण्यासाठी महापालिका दीर्घकालीन व अल्पकालीन नियोजनाद्वारे सातत्याने प्रयत्नशील आहे. हा सन्मान मुंबईकरांचा आणि मुंबई महापालिकेचा आहे, अशी भावना महापालिका आयुक्त अजोय मेहता यांनी व्यक्त केली.
देह तुझ्या पायी ।
त्यानंतर प्राणायाम करा आणि मग योगा करा.
लवकरच या गाण्याचे प्रक्षोभक संगीत व्हिडिओ "हा प्रेम.
यामुळे भाजी खावी की नाही असा प्रश्न सामान्य माणसाला पडला आहे.
आतापर्यत भिम अॅपचा गैरवापर करण्याची १३ प्रकरणे उत्तर प्रदेशमध्ये घडली आहेत.
प्रत्यक्षदर्शी माहितीच्या आधारे बिंदु आणि सुरेखा यांंनी मंजुळाचे पाय पकडले. आणि वसिमा शेख हातातील काठी तिच्या गुप्तांगात घातली. त्यानंतर मंजुळा रक्तबंबाळ अवस्थेत बराकीत पडलेली होती. यावेळी तुरूंग प्रशासन मात्र तिच्याकडे लक्ष दिले नाही. मंजुळा जेव्हा बाथरूमध्ये बेशुध्द आवस्थेत पडलेली होती तेव्हा निवासी डॉक्टराना बोलवण्यात आले. डॉक्टरांनी मंजुळाला तत्काळ जेजे रूग्णालय़ात उपचाराशाठी दाखल करण्यासाठी सांगितले. जेव्हा जेजे रूग्णालयता दाखले केलें. मात्र उपचाराआधीचे तिचा मृत्यू झाला. पोस्टमार्टम रिपोर्टमध्ये तिच्या अंगावर 13 जखमा असल्याचे समोर आले. पोस्टमार्टमच्या रिपोर्टनुसार सहा पोलिसांविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला.
आपण सद््गदित झालो, असे ते म्हणाले.
आळंदीतील या तरुणांनी "मुळशी पटर्न" चित्रपटातील दृश्य आणि डायलॉगवर आधारित व्हिडिओ तयार करून तो "आळंदी पॅटर्न DY बोईज" नावाने टिक टॉक वर अपलोड केला होता.
 छायाचित्रण करतांना कीटकांविषयी संशोधन करण्याची प्रेरणा कशी मिळाली?
"सर. . त्याला प्रवास करता येणार याचा आनंद झालाय का हो?
गडकरी म्हणाले, जवाहरलाल नेहरु म्हणायचे भारत हा देश नाही, लोकसंख्या आहे.
या प्रकारच्या भाषेची फळे भोगावी लागतात असे हॅरी पॉटर सीरीजच्या लेखिका जे. के रोलिंग यांनी सांगितले.
आता राष्ट्रपतींना वेतन 5 लाख
त्यासाठी त्यांच्या आई वडिलांनी आग्रह धरला पाहिजे.
अभिषेक बच्चन आणि ऋषी कपूरची या चित्रपटात प्रमुख भूमिका आहे.
मुलुंडप्रमाणेच घाटकोपर पूर्व हा मतदारसंघही भाजपाचा बालेकिल्ला समजला जातो.
सोमवारी (15 जुलै) सकाळपासून हा ट्रेंड सुरू झालेला पाहायला मिळत आहे.
या सामन्यात ३ गुण मिळवताच त्याच्या नावावर डिफेन्समध्ये २०० गुण मिळवण्याचा विक्रम झाला.
कारण काही पर्यायच नसतो.
यात माडबन गावातील एकूण १८५५ लाभार्थ्यांना सुमारे १५५ कोटी रुपये अनुदान देय असून, यातील ७९५ लाभार्थीनी ९५ कोटी रुपयांचे अनुदान स्वीकारले आहे.
तसेच ऑर्थोडॉक्स चर्च मध्ये रूप पहिल्या शनिवारी आभार-साजरा पवित्र ग्रेट हुतात्मा केली.
मग लिव्ह इनमध्ये न राहण्याचा निर्णय घेतला तर त्याला डिव्होर्स मानणार का काय?
तुकडे समावेश आहे.
असे म्हणतात स्कॉच व्हिस्की करण्यासाठी, आंतरराष्ट्रीय मानके त्यानुसार डिस्टिल्ड दारू जमिनीवर धान्य आणि पाणी स्कॉटलंड मध्ये केवळ केली पाहिजे; यीस्ट वापरून आंबलेल्या; त्याच्या उत्पादनासाठी वापरल्या कच्चा माल चव आहे; किमान तीन वर्षे ओक बॅरल्स मध्ये वयाच्या; आणि मिठाई आणि पाणी पेक्षा इतर पदार्थ असतात.
22:30 RedTube जोडपे चाटणे विशाल स्तन योनिमार्ग तोंडी उत्साह प्रतिनिधी दाढी केलेला वीर्य उडवणे मूखमैथून पुच्ची चाटणे सोनेरी केस व गोरी त्वचा असलेली व्यक्ती स्तन आशियाई स्त्री पुरुष समागम साठ नऊ वीर्य शाळा
फोनच्या प्रोसेसरबद्दल सांगायचे तर यात क्वॉलकॉमचे ऑक्टाकोर स्नॉपड्रॅगन 675 प्रोसेसर आहे आणि हे फोन 4GB/6GB रॅम आणि 64GB/128GB च्या स्टोरेज वेरियंटमध्ये मिळेल, तसेच स्टोरेजला मेमरी कार्डच्या मदतीने 256 जीबी पर्यंत वाढता येऊ शकतं.
त्यामुळेच शुक्रवारी रात्रीच्या घटनेनंतर धोकादायक घरातील लोकांना गावातील मराठी शाळेत जाऊन राहण्याच्या सूचना करत तहसीलदारांनी त्याबाबतची नोटिसाही दिल्या आहेत.
मागील 24 तासांत राज्यातील प्रमुख शहरांमध्ये नोंदविण्यात आलेले किमान तापमान (अंश सेल्सिअस)  मुंबई 21.0,  रत्नागिरी 18.6, भिरा 16.3, पुणे 13.1, अहमदनगर 11.2, जळगाव 11.6, कोल्हापूर 16.3, महाबळेश्वर 15.6, मालेगाव 14.5, नाशिक 12.2.
व्यवसाय आणि नोकरीनिमित्त दादरमध्ये येणा-या प्रवाशांची संख्या मोठी आहे.
चावणाऱ्या शूजपासून वाचण्याचे हे सहा उपाय
बंदुकीच्या परवान्याची मागणी करणारं एक निवेदनही साक्षीने. . . प्रकाश आंबेडकरांची बहुजन ऐक्याची हाक!
तो नदीकाठी पक्ष्यांची वगैरे शिकार करायला जायचा.
यासाठी महापालिकेने NMMC ई-कनेक्ट हे मोबाईल अप तयार केले आहे.
मुंबई शहर कबड्डी असोसिएशनची वार्षिक सर्वसाधारण सभा रविवारी
जम्मू- काश्मीर येथील पुलवामामध्ये गुरुवारी दुपारी भारतीय जवानांच्या ताफ्यावर आत्मघातकी हल्ला केला.
गुगलचे संस्थापक लॅरी आणि सॅरेगे यांच्या उपस्थितीतील ही एखाद्या परिषदेसारखी भव्य बठक.
तहान नाही, भूक नाही, झोप नाही, काही म्हणजे काहीच नाही.
22 सप्टेंबर रोजी शरद पवार सातारा दौर्‍यावर येत आहेत.
काय करावं कळत नाही?
अनेक भागांत  भात शेतीसह बाजारपेठेत पाणी शिरले.
खरोखरच आपण जे बोललात ते १००% खरे आहे, पण मनातले हे वादळ शांत होऊ देऊ नका, आज हि आप आपल्या परीने काही तरी समाजासाठी करणारे खूप लोक आहेत, समाजात खूप काही चांगल आहे, वाईट प्रवृत्तींची चर्चा फ़क़्त जास्त होतांना आपल्याला दिसते, चांगले कार्य, चांगले विचार सर्वांपर्यंत पोचवणे हे तर आपण अगदी सहजपणे करू शकतो, आणि नक्कीच संधी भेटल्यावर आपल्यातला प्रत्येक सामान्य माणूस काही तरी असामान्य काम करू शकते हे हि तितकेच खरे,
त्यांना आमंत्रण मिळाल्यामुळे ते प्रसन्न झाले.
), येथून बुधवारी सकाळी 11 वाजता बाईक रॅली काढण्यात आली.
काही मुलं-मुली तिच्यासोबत शिकायला येतात.
राहुल थोर्थोर वगैरे नाहिच्चे, मात्र त्याच्या फसलेल्या इंटरव्ह्युच्या मनाने अभ्यास वाढवलेला आहे.
आगामी विधानसभा निवडणुकीत आरपीआयला १० जागा मिळाव्यात.
मोहम्मद आमिरने आतापर्यंत 36 सामने खेळले आहेत.
या रानमेव्यापासून वेगवेगळी सरबते, लोणचे व सुका मेवा बनवला जातो.
महत्वाचे म्हणजे देशभरात बुक होणार्‍या स्पीड पोस्ट डिलिव्हरीमध्ये महाराष्ट्रातून निर्माण होणारा महसूल हा १६ टक्के इतका आहे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या नेतृत्वात पुन्हा एकदा ‘मोदी सरकार’ केंद्रात पाहायला मिळणार आहे.
प्रियांकावर इतरही पुस्तकं येणार आहेत.
मुलांना नृत्य का पाहिजे?
वाटून जोडा कारखाना उत्पादने ग्राहक मत.
निकोलस पूरन कुलदीपच्या जाळ्यात, विंडीजला चौथा धक्का
हवाई दल कोणत्याही परिस्थितीशी मुकाबला करायला सक्षम असून आकाशात ढग असतानाही अचूक मारा करण्याची क्षमता हवाई दलाकडे आहे.
यामुळे बँकिंग घोटाळ्याच्या मुद्द्यावरून भारतीय जनता पार्टीला घेरणाऱ्या काँग्रेसला मोठा धक्का बसला आहे.
मुंब्रा व दिवा भागातील पाणी समस्या सुटणार!
आजार दरम्यान बेबी propotel अधिक पाणी पाजणे आवश्यक आहे, आणि एक परिणाम म्हणून तापमान झाली.
‘बंच ऑफ कनेक्शन’ मोहिमेमुळे अनधिकृत जलवाहिन्यांना जोर
त्यांनी पुण्यात यावर्षीच्या बजेटमध्ये सामाजिक न्याय विभागासाठी विविध योजनांसाठी जी तरतुद करण्यात आली आहे.
या ठिकाणी पेट्रोल 33 पैशांनी वाढून 76.24 रुपये प्रतिलिटरवर पोहचले.
त्यामुळे समितीचा कार्यभार सध्या नूतन जिल्हाधिकारी राजाराम माने यांच्याकडे आहे.
यावेळी तोफेच्या सलामीने जोतिबा मंदिरातून यमाई मंदिराकडे पालखी मार्गस्थ होते.
सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार, बस आतील, ट्रॉली बस, ट्राम किंवा भुयारी रेल्वे गाडी प्रविष्ट, मनुष्य पुढे एक स्त्री वगळा पाहिजे.
"वानर श्रेणीसुधारित करा"
बारामती-सोनगाव रस्ता वाहतुकीसाठी धोकादायक
या पदाच्या पुढे कोणतेच पद मोठे नाही.
आजचे प्रगत आभासी वास्तव तयार करण्याच्या प्रक्रियेतली ही अगदी पहिली पायरी म्हणता येईल.
त्यानंतर एका नेटकऱ्याने एक जेवणाचे देखील बिल शेअर करत या पंचतारांकित हॉटेल्सकडून केल्या जाणाऱ्या लुटीचा पर्दाफाश केला होता.
अनेक पायऱ्या बाबींचा समावेश होतो:
या प्रकरणात, सर्व अपंग 3 गट रूग्णालयात दाखल करून घेतलेला रूग्ण किंवा बाह्यरुग्ण विभागातील उपचार पडत करण्याची संधी आहे, ते पूर्णपणे मुक्त किंवा सवलतीच्या दरात आधार वेळेवर पात्र वैद्यकीय मदत प्रदान करण्याचा अधिकार दिला आहे आणि ते पुनर्वसन किंवा कृत्रिम अवयव, ऑर्थोपेडिक उत्पादने सर्व आवश्यक तांत्रिक अर्थ द्यायला पाहिजे.
इतर दोघे जण घटनास्थळावरून पळून गेले.
"मी देऊ" आणि "मला हवे" पहिल्या बाबतीत, एका भागीदाराला काळजी आणि सकारात्मक भावना देण्याची इच्छा असते - दुसऱ्यामध्ये - परत घेणे, परत देण्यास काहीही न देणे.
एक आस्पेन झुंड पेक्षा एक मनुष्य अधिक भयपट काय आणू शकता?
2003 मध्ये चित्रपट: "देव हसत तेव्हा," "पाप नाहीच," "सातवा बळी", "चित्रकार".
त्यावेळी संदेश प्रेमींचे मोठे शक्ती प्रदर्शन. . . राणेंना सोडचिठ्ठी दिल्याबद्दल सतीश सावंत यांचे आ.
राज्यपाल कल्याण सिंह म्हणे, आम्ही सर्व भाजपाचे कार्यकर्ते, मोदींना पुन्हा पंतप्रधान बनवणार
मिळालेल्या माहितीनुसार, बुधवार दि.
पाटणच्या साहित्य संमेलनाला यावेळी संयोजक तथा स्वागताध्यक्ष विक्रमबाबा पाटणकर यांच्यावरील बाजार समिती सभापती पदावरील अविश्‍वास ठराव आणि पहिल्यांदाच आ. शंभुराज देसाई यांच्यासह सर्वपक्षीय मान्यवर पदाधिकार्‍यांची उपस्थितीची किनार लाभली. त्यामुळे येथे साहित्यातील राजकारण व राजकारणातील साहित्य अनुभवायला मिळाले.
परंतु त्या आवाजाने आणि धक्‍क्‍याने थोडा वेळ सारा बेसकॅंप स्तब्ध झाला होता.
देशाच्या इतिहासातील ही पहिलीच. . . पासपोर्टवरून पत्ता उडणार; आधारचंच महत्त्व वाढणार
प्रत्येकजण हवेत व्हॅक्यूम क्लीनर च्या जुन्या मॉडेल मदतीने साफ करून तेथे तो भाग, विशेषत: लहान कण, फक्त परत हवा प्रवाह बाहेर टाकले जाते कारण, धूळ एक वेगळे वास येत आहे, हे माहीत आहे.
आपण खालील उपकरणे गरज कार्य:
फक्त २००२ मधील गुजराथमधल्यात दंगलीने त्यांच्या सर्वपक्षीय स्वीकार्यतेस 'खो' घातल्याचे वेळोवेळी सिद्ध झाले आहे.
शेतक-याकडे कष्टाशिवाय दुसरे काही नसते.
दररोज प्यायल्याने लवकर आराम पडेल.
त्यातच यावर्षी पाच विद्यार्थ्यांनी आदिवासी विभागात अव्वल स्थान पटकावून शाळेचे नांव उज्वल केले आहे.
जिल्हा शवागारात शवचिकित्सा करुन मृतदेह नातेवाईकांच्या ताब्यात देण्यात आला.
उघड्या डोळ्यानेही आपण ही घाण पाहू शकता.
त्याचा फटका केवळ गुडेवार यांनाच बसला आहे असे नाही, तर जेथे जेथे असे कार्यक्षम आणि शिस्तप्रिय अधिकारी भ्रष्टाचाराविरोधात लढत आहेत त्यांना त्यांना तो सहन करावा लागत आहे.
कधी तो एक सुखद अनुभव देणारा असा वाटतो तर कधी गुढ रम्य.
असे मीरुत स्थित डॉक्टर हरिष मोहन रस्तोगी यांनी सांगितले.
त्यामुळे मातोश्रीवरील आजच्या बैठकीतून काहीच ठोस तोडगा निघाला नसून, जालना प्रश्न आणखी चिघळला आहे, असंच म्हणावं लागेल.
अफगाणिस्तानपुढे विजयासाठी 147 धावांचे आव्हान होते.
फ्युचर्स मार्केट मधे व्यवहार करणे ह्यात व्यवहाराचे स्टँडर्डायझेशन असल्यामुळे शोधाशोध व वाटाघाटी चा खर्च अत्यंत कमी असतो.
मराठी भाषा गौैरव दिनानिमित्त विविध कार्यक्रमाची मंदियाळी राहणारआहे.
मुलींनी जीन्स पॅंट घालू नये यासाठी फतवाच
१५ खेळाडूंनी आतापर्यंत ती कामगिरी केली आहे.
धारावीच्या 90 फिट रोडवर असलेल्या एका ज्वेलर्सच्या दुकानात काहीजण दरोडा टाकण्याच्या तयारीत असल्याची माहिती धारावी पोलिसांना मिळाली.
आमच्या लहानपणी आम्हाला जे मिळालं तेच त्यालाही मिळायला हवं आणि त्यासाठी तुम्ही भरपूर काम केलं पाहिजे, असं माझ्या मुलांचं म्हणणं आहे.
ब्रिटनचे पंतप्रधान टोनी ब्लेयर सायकलवरूनच आपल्या ऑफिसला  जात होते.
त्यामुळे हे अपडेट्स असणे फार गरजेचे आहे.
स्वत: हून, स्पॅनिश ध्वज तीन आडव्या बँड विभागली आहे जे एक आयताकृती पॅनेल आहे.
शिंज्युकु, टोक्यो.
मात्र कोहलीने स्वत:हून पुढाकार घेत (लीड फ्रॉम द फ्रंट) आपल्या स्टायलीत विजयासाठी प्रयत्न केले.
तसेच कार्बन डायऑक्साइड - 1.6% आणि शोध काढूण अशा हेलियम, निऑन, झेनॉन, आणि इतर जड वायू प्रमाणात.
, एक विशिष्ट हेतू साध्य कोणत्याही योजना सुरू करण्यासाठी, तो त्याच्या योजना दोन्ही, आणि स्वत: वर काम, काम करण्याचा प्रयत्न करणे आवश्यक आहे.
महाराष्ट्राच्या वैचारिक जडणघडणीचे ते भाष्यकार होते.
पण बोरिस एक प्रतिकात्मक नाव Trenin एक प्रशिक्षक गुंतलेले होते.
स्मिता भागवत यांनी अनुवादित साहित्याचे प्रमाण वाढले पाहिजे व त्याचबरोबर त्यात केवळ अनुवाद नको तर भावानुवाद असला पाहिजे व अशा साहित्याच्या निर्मितीवर भर दिला गेला पाहिजे, असे मत व्यक्त केले.
एका ट्रेनच्या प्रवासात सर्वसामान्य घरातल्या महिला आपल्याला गुलाबी साडयांमध्ये दिसतात.
मिळालेल्या माहितीनुसार, देसाई हे मुंबईहून पुण्याच्या दिशेने कंटेनर घेऊन येत होते.
या प्रकरणी फळणीकर याला पुण्यातून ताब्यात घेतल्यानंतर प्रथमच त्याला शनिवारी आजऱयात आणण्यात आले होते.
आपल्या कलाकृती मायबोलीकरांसाठी घेऊन आल्याबद्दल संयोजकांतर्फे उपासक, वैभव जोशी, मिल्या, श्यामली आणि जयावी ह्यांचे आभार.
आपल्या पत्रात मिताली म्हणाली की, वेस्ट इंडिजला पोहोचल्यावर माझ्या आणि पोवार यांच्यामध्ये भांडण झालं होतं.
मानाजी शके १७३६ श्रावण वद्य ५ पासून १७३९ पर्यंत राज्यासनी होता विनायक परशराम बिवलकर कारभारी.
प्रमुख पदाधिकारी आणि कार्यकर्त्यांची संयुक्त फळी उभारण्याचा निर्णयही यावेळी झाला.
ही सुद्धा नैसर्गिक युतीच मानली जाईल… पण ही नुसती राजकीय युती न होता खरंच मराठी अस्मिता टिकवण्याची इच्छाशक्ती हवी आणि सोबत विकासाच्या नव्या संकल्पनाही हव्यात तर आणि तरच….
हे आपल्याला समजलेले नाही अशा शब्दात उपमुख्यमंत्री तथा गोवा फॉरवर्डचे सर्वेसर्वा विजय सरदेसाई यांनी सध्याच्या राजकीय घडामोडीवर आपली नाराजी व्यक्त केली आहे.
त्यांच्या कारकिर्दीत सारस्वत बँकेचा चेहरा बदलून आधुनिक तंत्रज्ञानाने परिपूर्ण अशी बँक म्हणून नावारूपाला आणली.
गेल्या २५ वर्षांपासून जेट एअरवेज देशातील खासगी क्षेत्रातील प्रमुख विमान सेवा पुरविणारी कंपनी बनली होती.
माले येथे वीज पडून 40 हजार रुपयांचे नुकसान
अखेर बिग बॉस यांनी मध्यरात्री शिवानीला नेहासोबत कन्फेशन रुममध्ये बोलावून घेतलं.
याच केंद्रांमार्फत एचआयव्हीग्रस्त रुग्णांना झेडएलएन टीएलई आणि झेडएल या गोळया व इतर औषधे पुरवण्यात येतात.
गुरबानी, गो.
त्याच्यावर सायंकाळी 6 वा.
त्यामध्ये अडथळा आणत होती दाक्षिणात्य अधिकार्‍यांची लॉबी.
पण त्या घरी आपण अगदीच काही मिनीटांचे मेहमान असल्याने कपाटात काय असेल हे आपल्याला कळण्याची सुतराम शक्यता नसते.
माझ्या पक्षाचे कार्यकर्ते स्वाभिमानी असून पक्ष वाढीसाठी पदाधिकारी मोठ्या निष्ठेने काम करीत आहे.
मी नववीत असल्यापासून माझ्या नाटय़क्षेत्रातील कारकिर्दीला सुरुवात झाली.
तो काळ आम्हा सर्वासाठीच जणू ‘मर्मबंधतली ठेव’ आहे.
(हेही वाचा -  PNB Scam: नीरव मोदी याचा जामीन अर्ज ब्रिटन न्यायालयाने तिसऱ्यांदा फेटाळला )
दरम्यान, उदयनराजे भाजपमध्ये येत असतील तर त्यांच स्वागतच आहे, असं शिवेंद्रराजेंनी म्हटलं आहे. Loading. . .
काही काळानंतर त्यांचा हा आर्थिंग असलेल्या दुसऱया एका वायरला लागला.
एखाद्या प्रकारातील शेअर्सची वाटणी अशक्य असेल तर मालकांपैकी एकाचे नुकसान केले जाते.
मोठ्या भावाप्रमाने तो ना कवि होता नाही स्वैराचारी. >>>>>>>> संभाजीराजे स्वैराचारी होते हा शोध तुम्ही कुठुन लावला?
. . निदान अमेरीकेत तरी गॅपचा इतका बाउ केला जात नाही त्यामुळे जास्त काळजी करू नका.
मात्र, या पाळीव प्राण्यांमधील मुख्यत्वे कुत्र्यांना फिरवताना रस्त्यांवरील भटकी कुत्री त्यांच्यामागे लागत असल्याने त्यांना रस्त्यावरून फिरणे गैरसोयीचे होते.
काढलेली फुले थंड ठिकाणी ठेवावीत, काढणी शक्‍यतो संध्याकाळी करावी.
'रॉ' ही जगातल्या कोणत्याही गुप्तचरसंस्थेच्या तोडीची- -कधी कधी त्यांच्याहून सरस- अशी एक आदर्श संस्था होती, आजही आहे.
हा हुकूम समज.
या सर्व प्रकरणात व दंगल घडवून आणण्यात मिलिंद एकबोटे, मनोहर भिडे व स्थानिक रहिवासी गव्हाणे, फडतरे तसेच त्यांचे हिंदूत्ववादी 800 ते 1000 लोक जबाबदार असल्याचे तक्रारीत म्हटले आहे.
"नाभी दोरी" तर काय होईल आश्चर्य करण्याची गरज नाही आहे, तो डॉक्टरकडे तातडीने पत्ता आवश्यक आहे.
या कार्यक्रमात पहिलाच प्रश्न नीलेश राणे नावाच्या व्यक्तीचा आल्यामुळे आदित्य ठाकरेंची विकेट पडली.
त्याच्या सालीत असलेली ही जीवनसत्त्वे  आपल्या पचनशक्तीला ताकद प्रदान करतात.
तथापि, या प्रकरणात आरसा पवित्रता काळजीपूर्वक निरीक्षण करावे की लक्षात वाचतो आहे.
त्यामुळे फूल विक्रेत्यांना रस्त्यावर फूल विक्री व लिलाव करावा लागत आहे.
मात्र जागतिक आर्थिक परिस्थितीमुळे याबाबत भारत सरकारचे हात बांधलेले आहेत.
आता कुडाळमधील हत्तींना सोडायचे कुठे?
याव्यतिरिक्त, येथे पांढरा दगड निवासी घरे आणि 18-19th शतके सामान्य अर्ज इमारती गेल्या वेळी ची आठवण करून देणारा आहे.
या फोटोत तो ओळखताही येत नाही.
जालना - फेसबुकवर भाजपचे आमदार नारायण कुचे यांच्याविरोधात पोस्ट शेअर केली म्हणून कुचे यांचा भाचा दीपक डोंगरे याने राष्ट्रवादी काँग्रेसचे कार्यकर्ते भीमराव यादवराव दिघे यांना मारहाण केली. या मारहाणीत दिघे यांचे हात मोडले असून त्यांना जालन्यातील एका खासगी रूग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
काहीतरी सांगत होते.
त्यानंतर तो कन्नड चित्रपटसृष्टीत अभिनेता म्हणून दाखल झाला.
ऑपरेशन थियेटर की सुविधा से युक्त इस अस्पताल में पालतू कुत्तों, बिल्ली, खरगोश सहित सभी पशु और पक्षियों का इलाज किया जाएगा।
माझ्या ऑफिसपासून त्यांचे पोलीस स्टेशन जवळच होते. मी आणि ते दोघेही नाईटला असल्याने ऑफिसनंतर मी गाडीने घरी न जाता पोलीस स्टेशनला गेलो आणि त्यांना झालेला प्रकार सांगितला. त्यांनी सांगितले की झालेला प्रकार निश्चितच धक्कादायक आहे, पण हे खूप सामान्य आहे. ज्या घरात अशी मुलं असतात त्यांची होणारी फरफट कधी कधी अश्या विलक्षण टोकाला जाते की त्यांचा तोल सुटतो… त्यांना त्या विशेष मुलांची चीड येऊ लागते, पण ऑफकोर्स हे सगळ्यांच्या बाबतीत होतं असे नाही…. पण अश्या खुपश्या केसेस मी बघितल्या आहेत आणि खरं सांगायचं तर माझा छोटा भाऊ… तो आज २६ वर्षाचा आहे. तोही असाच आहे. त्याला माझ्या बाबांनी कधी दूर केले नाही. भडकायचे खूप त्यावर… पण कधी त्याच्यावर हात उचलायचे नाही. माझ्या बाबांना त्याने जिन्यावरून ढकलून ही दिले होते रागात… त्यांचे डोके फुटले.. पाय दुखावला गेला..पण बाबांनी त्याला सांभाळायचा, शिकवण्याचा चंग केला होता. ह्या वयात देखील त्याला प्रार्तविधी, कपडे बदलणे, जेवणे … ह्यात कोणाची ना कोणाची मदत लागतेच. तो एकटा नाही हे करू शकत. मी ते ऐकून सुन्न झालो काय बोलावे कळेना. रोहितच्या आई-बाबांच्या बाबतीत काही घडले होते का, की ज्यामुळे त्यांना रोहित नकोसा झाला किंवा त्याला मारहाण करताना त्यांना काही वाटले नसेल का? त्यावर प्रसन्नदा इतकंच बोलले.”प्रत्येकाच्या गोष्टींना समजून घेण्याच्या मर्यादा वेगवेगळ्या असतात आणि आजच्या धकाधकीच्या जीवनात अश्या गोष्टी घडल्या की टेंपर वाढणारच. पण म्हणून ते दोषी नाहीत असे मी म्हणणार नाही… पण हल्ली गोष्टी नाजूकपणे हाताळण्याऐवजी आपण तोडायच्या निर्णयावर लगेच पोचतो. बघू आपण काही करता येतं का ते…”
त्यानंतर निमसे यांचा मृतदेह त्यांच्याच गाडीतल्या डिक्कीत घालून देवचरी जंगलात अर्धवट जाळून टाकण्यात आला.
पाईप व्यास 500-700 मिमी.
फडणवीस यांच्या टीमला शुभेच्छा.
घरगुती गॅसच्या किंमतीकडे लक्ष
पण, हे कायमस्वरूपी असे असेलच असे नाही.
मुमुक्षु पाणपोई
यात जाहिरात न पाहता युजरला थेट रिझल्ट मिळतो.
उपभोगवादी संस्कृती चांगलीच फोफावली असून त्यामुळे देशवासियांना मोठ्या अडचणींना सामोरे जावे लागत आहे.
फलज्योतिषाला विज्ञानाचा पाया आहे का? हा सर्व जगभर बहुचर्चित विषय आहे. परदेशात याबाबत अनेक संशोधनेही झाली आहेत. पण भारतात आता अधिकृतपणे अशी पहिली संशोधन चाचणी सुप्रसिद्ध खगोलशास्त्रज्ञ डॊ. जयंत नारळीकर यांच्या मार्गदर्शनाखाली तयार करण्यात आली आहे.त्यामध्ये आयुका ही खगोलशास्त्राची भारतीय पातळीवरील संस्था, पुणे विद्यापीठाचा संख्याशास्त्रीय विभाग व महाराष्ट्र अंधश्रद्धा निर्मुलन समिति यांचा सहभाग रहाणार आहे.चाचणीचे स्वरुप सरळ व सोपे आहे.मतिमंद शाळेत शिक्षण घेणा-या १०० जन्मवेळा त्यांच्या पालकांच्या सहीने जमा करण्यात आल्या आहेत. शाळेत सातत्याने ७० टक्के व यापेक्षा अधिक गुण मिळवणा-या विद्यार्थ्यांच्या जन्मवेळा याच प्रमाणे जमा केल्या आहेत. मतिमंद असणे वा बुद्धिमान असणे हे व्यक्तिच्या बाबत अत्यंत वेगळी व स्पष्टपणे भिन्न अवस्था आहे. त्याचे प्रतिबिंब आयुष्यातील महत्वाच्या घटनांवर भाष्य करणा-या पत्रिकेत उमटावयास हवे. असे चाचणी संयोजकांचे मत आहे. नामवंत ज्योतिषी, फलज्योतिष संस्था वा हा व्यवसाय करणारी कोणीही व्यक्ती यांना चाचणीत सहभागी होण्याचे आवाहन जाहीरपणे करण्यात आले आहे. ज्यांच्या कडून अनुकूल प्रतिसाद लाभेल त्यांना सर्वसाधारणपणे चाळीस जन्मपत्रिका व जन्मवेळेचा तपशील या दोन्ही बाबी पाठवल्या जातील. या तपशीला मुळे आवश्यक वाटल्यास चाचणी देणारी संबंधीत व्यक्ती स्वत:देखील कुंडली बनवू शकेल.त्या कुंडलीद्वारे संबंधीत कुंडली ही मतिमंद मुलाची आहे कि बुद्धिमान मुलाची आहे एवढेच सांगावे अशी अपेक्षा आहे.चाचणी साठी दिलेल्या पत्रिकांतील काही पत्रिका या मतिमंद मुलांच्या तर काही पत्रिका या हुषार मुलांच्या असतील. ज्योतिषांनी कोणती पत्रिका कोणाची हे ९०% अचूक ओळखल्यास फलज्योतिष या विषयाकडे शास्त्र म्हणुन पहाण्यास मर्यादित अनुकुलता प्राप्त होईल.७०% पेक्षा कमी प्रमाणात उत्तरे बरोबर आली तर फलज्योतिष हे शास्त्र नाही हे आपोआपच सिद्ध होईल. ७०% ते ९०% प्रमाणात ज्योतिषाची भाकिते अचूक ठरल्यास आणखी मोठ्या सॆंपल सह चाचणी घेण्यात येईल. कुंडलीच्या आधारे आपले निष्कर्ष पाठवण्यास संबंधितांना पुर्ण एक महिना देण्यात येईल. ही चाचणी पुणे विद्यापीठ संख्याशास्त्र विभाग हा 'डबल ब्लाईंड टेस्ट' या पद्धतीने घेईल. ज्योतिषांनी डॊ. सुधाकर कुंटे ,संख्याशास्त्र विभाग, पुणे विद्यापीठ पुणे ४११००७ या पत्त्यावरुन कुंडल्या मागवायच्या आहेत. ही चाचणी पुर्णत: विनामुल्य आहे. मात्र कुंडल्यांचे झेरॊक्स व पोस्टेज यासाठी सहभागी होउ इच्छिणा-यांनी ११'' * ९'' आकाराचे, रुपये ३५ ची तिकिटे लावलेला लिफाफा पाठवणे गरजेचे आहे. याच स्वरुपाच्या आणखी काही चाचण्या पुढील काळात घेण्याचा मनोदय आहे. त्यामुळे फलज्योतिषाला वैज्ञानिक पाया आहे का? यावर अधिक प्रकाश पडू शकेल. ही चाचणी ही प्राथमिक आहे अंतिम नाही.
त्यामुळे चित्रपटात अक्षय कुमार पेक्षा विद्या बालनच्या भूमिकेला जास्त महत्त्व देण्यात आलं आहे.
सहा महिन्यांचा चोवीस तास असलेला सहवास पंधरा दिवसांसाठी अप्राप्य होणार ही भावनाच सहन होत नव्हती कुणाला!
फसलेल्या भाताने आम्हा दोघा भावंडांना घडवलं हेच खरं!
मुंबई : बॉलिवूड आणि रेंज रोवर या एसयूव्हीचं कनेक्शन जुनं आहे.
पुण्यात अनेक ऐतिहासिक स्थळे आहेत.
'शंभर युनिटपर्यंतची वीज मोफत देण्याबाबतचे वृत्त वाचले.
11:00 वाजता, 17:20
अनेकांनी ठेवणीतील उबदार कपडे सध्या बाहेर काढले आहेत.
मुंबई महापालिकेत मतदारांनी कुणालाही स्पष्ट बहुमत दिलेले नाही.
परतीच्या पावसाने परिसरातील द्राक्ष व सोयाबीन पिकाचे मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाल्याने शेतकऱ्यांच्या हातातोंडाशी आलेल्या घास वाया गेला आहे.
आता थोड्यावेळाने ईथे गांधीमोदी येणार,
जखमींना योग्य मदत करण्याच्या सूचना करण्यात आल्या आहेत, असेही मुख्यमंत्री म्हणाले.
आज संपणार प्रचार
पुढेही सुरूच राहील.
या योजनेमध्ये करवीर तालुक्यातील 12 गांवे, पन्हाळा तालुक्यातील 22 गांवे तर गगनबावडा तालुक्यातील 6 गांवाचा समावेश आहे.
लोकांच्या या हालअपेष्टांकडे दरबारातील मानकऱ्याने  सोळाव्या लुईची पत्नी,राणी मारी अंटोयनटचे लक्ष वेधले.
तेल त्वचा विविध प्रकारच्या पुनर्प्राप्ती आदर्श आहे.
संबंधित सर्व मतदान केंद्रे ही 120 ठिकाणी उभारलेल्या मंडपात समाविष्ट केली असून, पावसाचे संकट लक्षात घेऊन मतदानाचे सर्व मंडप वॉटरप्रूफ असल्याचा दावा जिल्हाधिकारी शिवाजी जोंधळे यांनी पुढारीशी बोलताना केला.
चीनचे हे वचन, त्यांच्या बाजारपेठेत आपले स्थान निर्माण करू पाहणाऱ्या अमेरिकेच्या हितसंबंधांना धरून होते.
मात्र, टोल चुकवण्याच्या हेतूनं चालकानं अमोल चौहान या उपस्थित कर्मचाऱ्यावर चाकूनं हल्ला केला.
त्यावेळी स्वप्नील मोबाईल शॉपी या दुकानाचे वर एका कंपनीचे मोबाईलचे होर्डिंग लावल्याचे आढळून आले.
मोघम आरोप करुन सर्वोच्च असणाऱया सभागृहाला बदनाम करण्याचे काम होत आहे.
दादा स्कूटरला कीक मारायचे आणि मी समोर ऊभा राहायचो… नुकताच अंघोळ करून आल्याने कान ओले असायचे आणि स्कूटर सुरु झाल्यावर त्यांत थंड वारं जायचं… अहाहा!
खरे यांनी मंदिर सांभाळल्यामुळे गद्रेंनी खरेंच्या नावे मंदिर आणि आजूबाजूचा परिसराचे दानपत्र केले आणि त्यांनी संन्यास घेतला.
मात्र यात लाइटचा वापर होईल.
की ते नियमानुसार तपासणी साठी स्त्रीरोगतज्ञ वर्षातून दोन वेळा भेट म्हणून महत्वाचे आहे का आहे.
त्यामुळे योग्य विनंती दाखल करण्यासाठी वेळ कमी होईल.
आपल्या आईवर कोणी कृपा, उपकार करत नसतो' भाजप माझ्यासाठी आई आहे मी जे केलं ते माझ्या आईसाठी केलं.
त्यामुळे या कार्यक्रमाच्यामाध्यमातून वेगळीच भारती आपल्याला पाहायला मिळणार आहे.
एकदा Cossack सैन्यात तो जोरदार जलद कारकीर्द केली अल्प काळात कर्नल प्रेमळ शीर्षक मिळाला.
सुभाष चौक परिसरातील लातूर फ्लॉवर तसेच शेख सलीम इनामदार व सतीश बिराजदार याच्यावर कारवाई करून दंड वसूल केला गेला.
कॅसिनो माझ्या आईची सगळ्यांत आवडते ठिकाण आहे, असे त्याने सांगितले.
आपण चिंता लक्षणे आल्यास, आपल्या डॉक्टरांशी संपर्क साधा.
मुख्यमंत्री वैद्यकीय सहायता निधी कक्षाला पुन्हा सुरु करण्याची युवक कॉंग्रेसची मागणी
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, शुक्रवारी आरोपी देवीचंद आणि राकेश हे दोघे ही कमलेश यांच्या कुनाल गृह उद्योग या कंपनीत जबरदस्तीने घुसले आणि ‘तुमच्या गृहउद्योगात बालकामगगार आहेत, आम्ही इथले फोटो काढले आहेत.
सत्य नेहमीच कटु असते, म्हणूनच तुम्हाला ते पचनी पडत नाही.
केवळ काही पूर्णपणे विविध टिपा न हे "साहसी" पास व्यवस्थापित करा.
सर्वच ठिकाणी तुम्हाला नितीन गडकरी किंवा देवेंद्र फडणवीस कुठून मिळणार?
मुंबई : भारतीय जनता पक्षाच्या (भाजप) केंद्रातील आणि राज्यातील सरकारांच्या मागील चार वर्षांच्या दैदीप्यमान कामगिरीची माहिती जनसामान्यांपर्यंत पोहोचविण्यासाठी महाराष्ट्र राज्याच्या ‘भाजप’ उत्तर भारतीय मार्चाच्या वतीने काढण्यात येणाऱ्या सुराज्य रथ यात्रेचा प्रारंभ करण्यात आला. ही रथ यात्रा २९ ऑक्टोबर ते एक नोव्हेंबर २०१८ अशी चार दिवस चालेल.
– उत्तर आणि दक्षिण कोरियातील मैत्रीपर्वाचा सकारात्मक परिणाम शेअर बाजारात पाहायला मिळाला.
नाझी नेहमी या सामूहिक नष्ट करण्याचा प्रयत्न केला.
जवळच्या बीच दूर 20 मिनिट चाला आहे, पण तो चार्ज झाली आहे, पण बीच आणखी थोडे पुढे Herodos आहे.
इंडस्ट्रीतीलअनेक महिलांनी त्यांच्यावर लैंगिक गैरवर्तनाचे आरोप केलेत.
शिवसेना नेते-खासदार संजय राऊत यांनी शिवबंधन बांधून आणि हाती भगवा झेंडा देऊन त्यांचे पक्षात स्वागत केले.
कावळे न आले श्रोते हो ॥
येथे गाढवांची संख्या 5 दशलक्षांच्या पुढे गेली आहे.
समाजात विरोध दडपशाही
आस्नोडा ते म्हापसा अशी मुख्य पाईपलाईन 40 कोटी खर्चाची आहे.
मानक वर्गीकरण
अण्वस्त्रांमध्ये घातक रसायनांऐवजी त्याहून घातक असा लिंबाचा रस भरण्याचं मोठं काम अमेरिका, फ्रान्स आणि अर्थात भारत आदी देशांनी हाती घेतलं आहे.
– स्थानिक उद्योजकांना त्यांच्या उत्पादनाचे प्रदर्शन भरवता यावे यासाठी भाडेतत्त्वावर जागा मिळेल.
अशा वेळेला ‘फिर एक बार मोदी सरकार’ असे दिल्लीकर म्हणणार की राहुल गांधींच्या ‘न्याय’ वचनाला ते  भुलणार हे 23 मे ला दिसणार आहे.
त्यांनी एटीएमचे चॅनेल मॅनेजर भूषण गायके यांना कळवले.
हे रसायन इतके विषारी असते की त्याने पूर्ण शेती नष्ट होऊ शकते.
तेव्हा  लाकडी शेवगा होता अन त्यातून शिरवळ्या करने हे मजबूत खांदे असलेल्यांच काम  असायच.
ते पुढे म्हणाले, ‘आम्ही माझ्या भावाच्या मुलीच्या लग्नाची तयार करत होता.
त्यांनादेखील या वारंवार पडणाऱ्या पावसामुळे त्यांच्या दुकानाच्या आजूबाजूच्या परिसरात पाणी साचत आणि त्यामुळे दुकान बंद करावं लागतं.
जळगाव शहरात भाजपच्या वतीने वर्धापनदिन आणि  मुख्यमंत्री यांचे अभिनंदन यासाठी बॅनर लागलेत.
अमर गुरव/ निपाणी विद्यार्थ्यांना नवीन काही दाखवले तर त्यांना ते आवडते.
अल फलाह विद्यापीठाचा (नवी दिल्ली) राहुल डागरला सवरेत्कृष्ट अष्टपैलू म्हणून गौरवण्यात आले.
तालुका अध्यक्ष तसेच तालुक्यातील वरिष्ठ नेते यांच्या सल्ल्यानेच काँग्रेस तिकीट वाटप करणार आहे.
"ओह शी हॅड सम क्लब मीटिंग अ‍ॅन्ड ऑल. . . लास्ट मिनिट चेंज.
बँकिंग सेवा क्षेत्राद्वारे पुढील वित्तपुरवठ्यासाठी क्रेडिट इतिहास तयार करणे.
म्हणजे अफवा पसरवणा-यांचा हेतू साध्य होणार नाही.
अर्थात ते स्वतःच्या बचावासाठी हे सर्व करत होते.
त्यांना काहीच करायचे नसते.
ठाणे – ठाणे महापालिका क्षेत्रातील 17 प्रमुख चौकांमधील हवा प्रदूषण रोखण्यासाठी प्रशासनाकडून विविध उपाययोजना केल्या असल्या तरी, तीन हात नाका, नितीन कंपनी, मुलुंड चेक नाका, कापूरबावडी यांसह 12 प्रमुख चौकांतील हवा प्रदूषित असल्याची बाब पर्यावरण अहवालातून समोर आली आहे.
मुंबईत मोठय़ा राजकीय घडामोडी सुरु असताना दुसरीकडे मुंबई महापालिकेत मॉकड्रीलचे कारण देत सर्व दरवाजे बंद करण्यात आले होते.
दिवसअखेर पाकची दुसऱया डावात स्थिती 3 बाद 63 अशी केविलवाणी झाली आहे.
तरीही बहुसंख्य मंडळी अजूनही पासपोर्टपासून वंचित आहेत.
संपूर्ण लातूर जिल्हा दुष्काळाने होरपळतोय.
गेल्या एक वर्षात देशभरात 89 पासपोर्ट कार्यालये सुरु करण्यात आली असून, ‘जिथे मागणी तेथे पासपोर्ट, जिथे माणूस . . . नीरा गुळाची परदेशी सफर; मागणी वाढली
गणपती बाप्पाचं दर्शन घेऊन आर्ची स्टेजवर आली, तेव्हा तिला पाहण्यासाठी अक्षय वैद्य नावाचा तरूण चक्क तिथल्या ट्रान्सफॉर्मवरवर चढला आणि त्याला विजेचा जबर शॉक बसला.
"व्हिक्टोरिया 2" - मिन्स्क "व्हिक्टोरिया 'हॉटेल, अन्य एका प्रकरणात आहे हे मला माहीत आहे हॉटेल आणि काय आवश्यक आहे कसे मिळविण्यासाठी कुठे रूची आहे त्यांच्यासाठी.
स्टॅबिलायझर सर्किट फक्त एकच ध्रुव प्रकार वापरले जाते.
म्हणून, ते केवळ आहारातील मांसचे उत्पादन करण्यासाठी वापरले जातात.
राजकारण म्हणजे काय?
राज्य शासनाच्या वतीने उत्कृष्ट वाङ्मय निर्मितीचे पुरस्कार जाहीर झाले आहेत.
तण नियंत्रण व जमिनीत हवा खेळती राहण्यासाठी कपाशीचे पिकाच आंतर मशागत करणे अगत्याचे आहे. याकरीता पहिली खुरपणी पीक ३ आढवड्याचे असतांना करावी व लगेच कोळपणी करावी. यानंतर ६ आठवड्यानंतर दुसरी निंदणी व कोळपणी करावी. पिकास दोन खुरपणी / तणनाशकाची फवारणी करतान जमीन ओलसर असावी. फवारणीस वापरण्यात येणार्‍या नॅपसॅक पंपाला फ्लॅत फॅन नोझल किंवा फ्लडजेट नोझल लावून जमिनीवर समप्रमाणात फवारावे. फवारणी वार्‍याच्या दिशेने करावी. कपाशीमध्ये मूग, उडीद, सोयाबीन यापैकी आंतरपिकाचा समावेश असल्यास पेंडीमिथॅलीन हे तणनाशक वापरावे. तणनाशके फवारण्यापुर्वी पीक परिस्थिती, ताणांचा प्रकार, कालावधी, तणनाशकाचा प्रकार व प्रमाण यांचा याग्य वापर होण्यासाठी व अपेक्षित रिझल्ट मिळण्यासाठी तज्ज्ञांन सल्ल्या घ्यावा.
आरोपी पळून चालल्याने पोलिसांना “एन्काऊंटर’ करावा लागला.
अशावेळी नवे विचार जागले गेले पाहिजेत.
योजना "वळू-अप" समतोल राखणे, उपलब्ध स्थिरता आणि विवेकी ट्रिगर यंत्रणा की शिकारी काळजीपूर्वक शूटिंग तयार करण्यास अनुमती देते अपघाती स्त्राव, प्रतिबंध करण्यात आली आहे.
ज्योतिष सांगतो
त्यामुळे द्राक्ष बागायतदारांचे नियोजन कोलमडले.
“यावेळी आम्ही आमच्या कुटुंबीयांना तसंच मित्रमंडळींना आवाहन केलं आहे की, दरवर्षीप्रमाणे मोदक-पेढे-बर्फी आणू नका, तर त्याऐवजी किमान ५०० ग्रॅम डाळ किंवा इतर धान्य आणा.
थंडीचा कडाकाही वाढत होता.
श्रीनगरमध्ये एकाच तासात दोन दहशतवादी हल्ले
ज्याची किंमत आहे केवळ 5 हजार 499 रुपये.
जरी त्यांच्या स्वत: च्या कॉटेज मध्ये किंवा वरच्या मजल्यावरच्या राहतात ज्यांना  एक multistory इमारत,  डिझाइनर विंडो सुंदर पडदे व्यवस्था करावा.
निधी घडामोडी व्याप्ती कालावधी 1760-XXI शतकातील समाविष्टीत आहे.
कुंभ- तुम्ही ऊर्जेने भरपूर असाल, तुम्ही जे काही कराल त्यासाठी तुम्हाला नेहमीपेक्षा निम्माच वेळ लागेल.
Braxton हिक्स आकुंचन एका पॅथॉलॉजी किंवा गर्भधारणा सामान्य पासून विचलन नाहीत.
गती पुनर्प्राप्ती योग्य पोषण आणि उपाय रोगप्रतिकार प्रणाली मजबूत करण्याची परवानगी देईल.
या काळात पुण्याकडे जाणारी वाहतूक कळंबोली बायपास मार्गे वळविण्यात येणार आहे, अशी माहिती महाराष्ट्र राज्य रस्ते विकास महामंडळाने दिली.
बिल्डिंग - 8 लाख रुपये
पण गर्दीचा रोष नियंत्रणाबाहेर गेल्याने काही तरुणांनी मोटार सायकलींवरून काठ्या, रॉड घेऊन रॅलीद्वारे शहर बंद पाडण्यासाठी पुढाकार घेतला.
आयुष्याच्या पूर्वार्धात अपार इंद्रियसुख आणि साधन-संपत्ती उपभोगलेल्या प्रापंचिक माणसाच्या उत्तरार्धाची ओळख मात्र सिद्ध-सत्पुरुषामध्ये व्हावी याचे उत्तम उदाहरण म्हणजेच बिडकर महाराज.
पण अधिकाऱ्यांच्या मते यात बरेच जण नसतातच.
जानोरी (जि.
त्यानंतर वॉर्नर आणि स्टीव्हन स्मिथ या अनुभवी जोडीनं 72 धावांची भागीदारी केली.
* आफ्रिदीने आपल्या आंतरराष्ट्रीय कारकिर्दीत फक्त २८ सामने खेळून त्यामध्ये ११७६ धावा काढल्या. १५६ हि त्याची सर्वोच्च धावसंख्या ठरली. त्याने ४८ विकेट्सदेखील घेतले.
माधवनला अंधेरी येथील स्थानिक न्यायालयात हजर केल्यानंतर त्याची ट्रॉन्झिंट रिमांडची पोलिसांकडून मागणी करण्यात आली होती.
रक्षाबंधन या सणाचं औचित्य साधत १५ ऑगस्टला ठाणे येथील गडकरी रंगायतन येथे दुपारी ४. ३० वाजता 'दादा एक गुड न्यूज आहे' हे नाटक बघायला जाताना, आपला भावा-बहिणीसोबतचा एखादा सुंदर फोटो सोबत घेऊन जा, त्याच्यामागं तुमची एखादी एकमेकांसोबतची खास आठवण लिहा आणि प्रयोगाआधी तो ड्रॉपबॉक्समध्ये टाका.
राज्यातील दहावीचे बालभारतीचे पुस्तक व्हॉट्स ऍपवर व्हायरल झाल्यासंदर्भात सदस्य सुनिल प्रभू यांनी लक्षवेधी मांडली होती.
वैमानिक हा एका दिवसात बनत नाही त्यासाठी खूप दशके लागतात अतिशय कष्ट लागतात.
संततीची, जीवनसाथीची,  नाराजी होऊ शकते.
आता सर्व बहुतांश आधुनिक लोक, मुख्य धातू forging बरीच मजा आणते की सर्वात सामान्य छंद आहे खूपच सोपे आहे.
शेजार छाया, वसई, ठाणे.
याबाबत राजकीय वर्तुळात चर्चा सुरू झाली आहे.
लोक अशा प्रामाणिकपणा, निष्ठा, आदर जसाच्या तसा म्हणून मुले अद्वितीय वैशिष्ट्य मध्ये आणले.
पचिंद्रे यांना अनेक सन्मान, पुरस्कार प्राप्त झाले आहेत.
-प्रत्येक शेतकर्‍याचा सातबारा कोरा करा
वाहतूक - 5.4%.
परिणाम 3-4 थर असणे आवश्यक आहे.
"आपल्या घराबद्दल गावातले लोक पहिल्यापासूनच बोलतात, हे काय नवीन नाही" मी वैतागून म्हणालो.
त्यानुसार राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या यादीत अजित पवार, दिलीप वळसेपाटील, हसन मुश्रीफ, बाळासाहेब पाटील, दत्ता भरणे, अनिल देशमुख, जितेंद्र आव्हाड, नवाब मलिक, धनंजय मुंडे, राजेश टोपे, राजेंद्र शिंगणे, अदिती तटकरे, डॉ किरण लहामटे यांचा समावेश असल्याचे सांगितले जात आहे.
न्यायालयीन कामकाज सुरू असताना त्यांनी विपुल लिखाण करून पुस्तके लिहिली.
सोशल मीडियावरुन पाडव्याच्या शुभेच्छा देताना. . .
वास्तव जीवनात गुरुंच्या जीवना प्रमाणेच फुलांचे कर्तव्य दिसून येते.
हा एक भाग गुरुकिल्ली आहे की, याचा अर्थ असा दुसरा तर - किरकोळ.
साधारण 15% सोन्यात ,25% शेअर
आजोबा उठले आणि घराकडे चालयाला लागले.
एकदा मोठया प्रमाणावर दुष्काळ पडला.
तो दिलेला screws वापरण्यासाठी कारण ते भिंत पृष्ठभाग वर गंज मागोवा सोडू नका घेणे हितावह आहे.
त्यांनी असा विचार का केला होता, त्याची कारणं अतिशय महत्वाची होती. वास्तविक मला फोन करणारे पुण्याचे ते गृहस्थ व त्यांची पत्नी दोघही उच्चशिक्षित, उत्तम ठिकाणी नोकरीत व इंग्रजीवर व्यवस्थित प्रभुत्व असणारे होते. त्यांचं स्वत:चं दहावी पर्यंतचं शिक्षण मराठीतच झालं होतं. नंतर उच्च शिक्षण-नोकरीत इंग्रजीचा संबंध येऊन त्यांचं इंग्रजीही पक्क झालं होतं. प्रथमपासून इंग्रजीतून न शिकल्यामुळे त्यांचं कुठंही अडलेलं नव्हतं. असं असुनही त्यांनी त्यांच्या मुलाला इंग्रजी माध्यमात का टाकलं, या प्रश्नाचं त्यांनी दिलेलं उत्तर मात्र गांभिर्याने विचार करण्यासारखं होतं. त्यांच्या उत्तरातील महत्वाचा मुद्दा होता, समाजाचा अप्रत्यक्ष दबाव असल्याने त्यांनी असं केलं होतं. त्यांच्या म्हणण्यातील समाजाचा अप्रत्यक्ष दबाव म्हणजे, आजुबाजूची, नातेवाईकांची मुलं इंग्रजी माध्यमात शिकत असताना आपण जर आपल्या मुलाला मराठी माध्यमात घातलं तर लोक काय म्हणतील हा विचार. असा विचार मनात येणं सहाजिक आहे, कारण समाजात एखादी फॅशन रुढ झालेली असताने, एखाद्याने त्यापेक्षा वेगळं काही करण्याचा प्रयत्न केला की, तसं करणाराला कुचेष्टेचा बळी व्हावं लागतं, हा आपलाही अनुभव आहे. या दबावालाच शरण जाऊन त्यांनी त्यांच्या मनाविरूद्ध त्यांच्या मुलाला इंग्रजी माध्यमात घातलं होतं.
या लक्षणीय हवेचा तापमान वाढते, आणि नंतर स्वयंपाकघर असेल केवळ अशक्य आहे.
त्यावेळी बरीच चर्चा झाली.
स्‍पेशल टास्‍क फोर्स तपासासाठी संशयितांच्या घरी गेली होती.
या अपघातामुळे या मार्गावरील वाहतुकीची कोंडी झाली होती.
या ज्ञानेंद्रियाच्या माध्यमातून माणूस ज्ञान मिळवतो.
परंतु केजरीवाल हेही कोणी महात्मा नव्हेत.
येथे पर्याय आहेत.
काही महिन्यांपूर्वी इगतपुरी रेल्वे स्थानकाचे नूतनीकरण झाले, यावेळी पायऱ्यांची उंची वाढविण्यात आली.
प्रशिक्षकपद सोडताना कुंबळेंनी कर्णधार विराट कोहलीच्या वर्तनावर आश्चर्य व्यक्त केलं.
अनुभव अधिक असेल तर जादा पगार दिला जाणार आहे.
“भाजप बलात्काऱ्यांना पाठीशी घालतोय”
तू हा विषय समयोचित छेडला आहेस.
त्यानंतर या फेसबुक अकाउंटवरून पुरुषांना फ्रेन्ड रिक्वेस्ट पाठवत होता.
गेली 33 वर्षे सातत्याने पन्हाळा-पावनखिंड ही पदभ्रमंती मोहीम सातत्याने सुरू आहे.
तेथे प्राप्त करण्यासाठी, आपण भिंत आत एक अरुंद पायर्या चढणे आवश्यक आहे.
आपण फक्त आनंद आणते असे काहीतरी शोधण्यासाठी आहे, आणि त्या आनंद प्रत्येक पुरवणे दिवस भरले.
मात्र यानिमित्ताने काँग्रेसने अनेक वर्षांनंतर उत्तर प्रदेशात पक्ष बांधणीला सुरूवात केली, हीच जमेची बाजू आहे.
ताटातले पदार्थ तर जास्तच आवडले : P
समुद्राच्या लाटा जोरात आल्या तर गळतीही होवू शकते अशी प्रतिक्रिया आमदार जयेश साळगावकर यांनी दिली.
konopatka स्वत: वर अवलंबून राहू नका - त्याच्या क्राफ्ट, कौशल्य आणि चिकाटी मालक उत्कृष्ट ज्ञान असणे आवश्यक आहे की एक खूप किचकट अंगमेहनत आहे.
मात्र शिवसेनेचा एकही आमदार त्यांच्या गळाला लागला नाही.
यावेळी किरण ठाकुर बोलताना पुढे म्हणाले, आजच्या पिढीने छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या गुणांपैकी एक तरी गुण आत्मसात करणे गरजेचे आहे.
त्यापैकी मंगेश बाबासाहेब ढाणे (वय 25 रा. . . . स्मार्ट बस थांब्याचे छत कोसळण्यास प्रारंभ
मोठा आवाज, आणि सर्व काही - सर्व केल्यानंतर, अनेक प्रकरणांमध्ये अशा परिस्थितीत, प्रेम खूप वर होते, तेव्हा मी गाणे आणि अचानक कमाल मर्यादा उडी, आणि नंतर होते.
एकंदरीत भुजबळ कुटुंबियांच्या अडचणीत वाढ झाल्याचं मानलं जातंय.
त्यांचे नुकतेच यकृत प्रत्यारोपण करण्यात आले आहे.
ही समस्या टीम इंडियाला सतावतेय.
कार्यक्रमस्थळी विविध स्टॉल्स लावण्यात आले होते.
मुख्य वर्ण म्हणून, तो मोहक ससा एक गट घेतला.
Galina ग्रॉसमैन एस्टोनियन विषयी प्रदेश एक दूरस्थ आणि लहान गावात झाला.
शेततळय़ात अशा दुर्घटना घडल्यास त्यास संबंधित शेतकरी जबाबदार धरला जातो, त्यामुळे त्याने आपली जबाबदारी लक्षात घेऊन खबरदारीचे उपाय योजायला हवेत.
आवास योजनेत नोंदणी हवी
बॉम्बस्फोट नेमका कुठे झाला, किती लोक गेलेत किंवा जखमी झालेत, याची माहिती मिळवायला एव्हाना आम्ही सुरुवात केली होती.
कलाकृती विरोधात होणाऱ्या स्थानिक सेन्सॉरशिपबद्दलच्या प्रश्नाला उत्तर देताना शिवसेनेने नेहमीच सहकार्याची भूमिका घेतली असून यापुढे सुद्धा हीच भूमिका असेल असं सांगत तुम्ही तुमच्या अडचणी आम्हाला सांगा, त्या सोडवण्याचा आमचा प्रयत्न असेल, असे आश्वासन त्यांनी यावेळी दिले.
एक व्यक्ती एक पेशीच्या दाहाबद्दल असेल तर  हृदयविकाराचा, लक्षणे  अनेकदा प्रारंभी सर्दी, रुग्णांना ज्यामुळे एकूणच आरोग्य exacerbating, चुकीचे उपचार सुरू म्हणून सारखा असणे आहेत.
पहिल्या डेटा, (तो समान प्रणाली दोन ड्राइव्ह वापरायचे असू शकतो जरी) विविध साठवण प्रणाली आहेत स्थान समजून करून.
या प्रकरणाची चौकशी केल्यानंतर या आरोपपत्रात ज्यांची नावे आहेत त्या सर्व सात पोलिसांविरोधात गुन्हे दाखल केले आहेत.
पॉवरच्या बाबतीलत हा फोन ड्युअल कोर स्नॅपड्रॅगन 200 प्रोसेसरसोबत येतो.
मात्र त्यांना येऊ नका असा थेट इशाराच अण्णांनी दिलाय.
त्यामुळे परब हे सावंतवाडीचे नागरिक कसे?
पहिल्या दिवशी कुंजरगड आणि भरवगड (कोथळे) करून पाचनईत मुक्काम करायचा असल्यामुळे आम्ही माळशेज घाटमाग्रे विहीर हे कुंजर (कोंबड) गडाच्या पायथ्याचे गाव गाठले. कल्याण मुरबाडमाग्रे माळशेज घाट चढून आल्यावर अजून एक डोंगररांग आडवी येते, तिला बालाघाट रांग म्हणतात. हरिश्चंद्रगडाच्या मागच्या बाजूस येणाऱ्या या डोंगररांगेवर कलाड, कुंजर, भरवगड इत्यादी किल्ले आहेत. ‘कुंज’ या संस्कृत शब्दाचा अर्थ हत्ती आहे. याचाच अपभ्रंश होऊन ‘कुंजरगड’ असे पडले असावे. हा किल्ला कोंबडगड या नावानेही ओळखला जातो. पावसाळ्यात या भागात तुफान पाऊस पडतो. कधी कधी अनेक दिवस सूर्याचे दर्शन होत नाही. पावसात मनसोक्त भिजत किल्ला पाहायचा असल्यास कुंजरगडासारखा किल्ला नाही. या भागात अनेक सुंदर धबधबे आहेत.
शिवसेनेवर पहिल्यांदाच खोटारडेपणाचा आरोपः उद्धव ठाकरे
आम्ही मैदान नंतर युक्रेन वाट पाहत आहे काय विषय वर अनेक आवृत्त्या विचार करा.
जवळजवळ पूर्ण झालेल्या रूडुन एचपीपी, ज्यांचे क्षमता 3,600 मेगावॅट आहे, हे जलप्रकल्पांचे एक जलधारा आहे.
रेशनकार्डमधील दुरुस्तीही तत्काळ करून दिली जात आहे.
तर, मात्र, विश्लेषण आपल्या यीस्ट संसर्ग उपस्थिती पुष्टी, स्त्री रोग तज्ज्ञ पुढील उपचारासाठी बोलू आणि एक गाणारा पक्षी चांगला उपाय लिहू करण्यास सांगू शकतो.
दरम्यान, सरकार खरोखरच याबाबतीत गंभीरपणे विचार करेल या आशेने सुरुवातीस अत्यावश्यक सेवा बंद केल्या जाणार नाहीत,असे सांगून जर सरकार स्वस्थ बसत असेल तर संपाची तीव्रता प्रखर केली जाईल, असा इशाराही देण्यात आला.
त्यामुळे कोणत्याही विद्यार्थ्याला कुठल्याही स्पर्धा परीक्षेसाठी साधारण वर्षभराचा वेळ द्यावा लागतो.
प्रणव धनावडेनं तब्बल 1009 धावा ठोकत विश्वविक्रम रचलाय.
सरकारने मंगळवारी उशिरा घोषित केलेल्या सुधारणा आणि १५ क्षेत्रांतील शिथिल केलेले एफडीआय नियम यामुळे बाजारात नवा उत्साह निर्माण झाला.
त्यामुळं महिनाभराचा पास आधीच संपून जात होता.
32 वर्षांनंतर भारताला पहिल्यांदाच 100 आणि 200 मीटरमध्ये पदक मिळाले आहे. 1986ला पीटी उषाने 100मीटरमध्ये रौप्य तर 200 आणि 400 मीटरमध्ये सुवर्णपदक मिळवले होते.
अमर फोटो स्टूडीओ
भात, नाचणी शेतीची नुकसान भरपाई एकरी 60 हजार रुपये, गुंठय़ाला 1500.. . आधी निसर्ग कोपला, आता तिलारी प्रशासन
माध्यमांनी ट्रम्प यांचे भाषण ऐकण्यासाठी फारसे नागरिक आले नाहीत, असे चित्र उभे केले. हा खोटेपणा आहे. या खोटेपणाची त्यांना किंमत मोजावी लागेल
दिवस बदलत असतात’, असंही पवार म्हणाले.
मध्यप्रदेश सरकारच्या मते हे सर्व लोक काँग्रेसचे पदाधिकारी आहेत.
परिणामी या इमारतीची अत्यावश्यक अशी दुरुस्ती होऊच शकली नाही.
पावसाच्या पाण्यामुळे दरवर्षी महाराष्ट्रातील जमिनीवरून १६.४ टन प्रतिहेक्‍टरी प्रतिवर्षी मातीची धूप होत आहे. ही धूप विविध उपचांद्वारे कमी करावी लागेल. तसेच सिंचनाच्या पाण्याचा वापर नियंत्रित स्वरूपात व ठिबक सिंचनाद्वारे करावा. ठिबकद्वारे विविध पद्धतीने रासायनिक खतांचा वापर केल्यास खतांची कार्यक्षमता वाढून खतांमध्ये पर्यायाने उत्पादन खर्चात बचत होईल. एकात्मिक अन्नद्रव्य व्यवस्थापनाच्या माध्यमातून (जैविक खते, पिकांचे अवशेष, कृषी संलग्न व्यवसायातील टाकावू पदार्थ, बायोगॅस, सेंद्रिय खते, विविध तेलबिया पिकांच्या पेंडी, गांडूळ खत व कंपोस्ट खते यांचा वापर करण्यासाठी शेतकऱ्यांमध्ये जागरूकता निर्माण करणे आवश्‍यक आहे. जमिनीच्या जैविक गुणधर्मांची जोपासना करणे गरजेचे आहे, त्यामुळे मृतवत झालेल्या जमिनी जिवंत होऊन दीर्घकाळ शाश्‍वत उत्पादन घेता येईल. प्रत्येक शहरी भागातील भाजीपाला, फळे, बाजारातील टाकावू पदार्थांचे कंपोस्ट खतात रुपांतर करण्यासाठी स्वतंत्र अभियान स्वरूपात नियोजन व उपाययोजना करणे आवश्‍यक आहे.
दरम्यान, हे सर्वच ठेवीदार तणावाखाली वावरत आहेत.
लोकसभेत विचारलेल्या एका प्रश्नावर उत्तर देताना सामाजिक न्यायमंत्री थावर चंद यांनी ही यादी जाहिर केली. यानुसार मिझोराम राज्यात सर्वात कमी भिकाऱ्यांची संख्या आहे. मिझोरामध्ये ५३ भिकारी आहेत. तर लक्षद्विप, दादरा नगर हवेली, दिव दमण या केंद्रशासित प्रदेशात अनुक्रमे २, १९ आणि २२ भिकारी आहेत. सर्वाधिक भिकारी असणाऱ्यांमध्ये पश्चिम बंगाल अव्वलस्थानी असून उत्तर प्रदेश दुसऱ्या क्रमांकावर आहे. पश्चिम बंगालमध्ये ८१ हजार २४४ भिकारी आहेत. तर दुसऱ्या क्रमांकावर असलेल्या उत्तर प्रदेशात ६५ हजार ८३५ भिकारी आहेत.
वसंत ऋतू आढळल्यास, यंत्रणा अपयशी अनुगमन केले.
जीवन बदल तिच्या काय वाट पाहात आहेत?
मुंबई – डागडुजीच्या कामांसाठी मुंबई विमानतळावरील मुख्य धावपट्टी 1 नोव्हेंबर 2019 ते 28 मार्च 2020 पर्यंत रोज आठ तास बंद ठेवली जाणार आहे.
- दोन विश्‍वविजेतेपद, एक चॅम्पियन्स करंडक.
गोल गोल पापडांचा हलकाफुलका तागा अंथरला की अंगण चवदार बनायचं.
कन्हैय्याचे समर्थन करताना रैनाने फेसबूक पोस्टवर कन्हैय्याला सच्चा शिपाई असे संबोधत त्याला सलाम केला आहे.
प्रत्यक्षात आता ही मुलगी आपल्यात नाही.
खोदकामामुळे घटत जाणारी पाण्याची पातळी यामुळे निसर्गावर होणारे परिणाम आणि हानी या सर्वांची जाणीव करून देणारा श्री नटराज पिक्चर्स प्रेझेन्ट्स ‘अधम’ चित्रपट येत्या २८ जून रोजी भेटीस येत आहे.
पशू पक्ष्यांच्या डोळ्यांच्या व्याधी करता
सईद समवेत अब्दुल्ला उबैद, मलिक जफर इक्बाल, अब्दुल रहमान आबिद आणि काजी काशिफ हुसेन यांना देखील स्थानबद्धतेत ठेवण्यात आले आहे.
पुरावा वापरकर्ता द्वारे अपूर्ण केले जाणार नाही एक कथा आहे.
त्यानंतर प्रधान सचिव प्रशासकीय सुधारणा यांच्यासमोर सादरीकरण केले जाते.
महापालिका चिटणीस नारायण पठाडे यांनी १२ ते १६ जून दरम्यान स्वाक्षरी हजेरी पुस्तकावर आगाऊ स्वाक्षरी केल्याचे वृत्त प्रहारने १६ जूनच्या अंकात प्रकाशित केल्यानंतर चिटणीस खात्यात खळबळ उडाली.
याकडे प्रशासनातील अधिकारी लक्ष वेधत आहेत.
सत्तेचा गैरवापर करत दुष्काळी जनतेचे पाणी बारामतीने पळवल्याचा मोठा आरोप गेली अनेक वर्षे केला जात होता.
दरम्यान ज्या अहवालावर हा अभ्यास करण्यात आला आहे, तो संशोधनात सहभागी झालेल्या व्यक्तींनी दिलेल्या माहितीवर आधारित आहे.
नदीच्या पुनरुज्जीवनासाठी अखेर गावकरीच सरसावले
ग्वाल्हेरच्या व्हिक्टोरिया महाविद्यालयातून अटलबिहारी यांनी पदवी संपादित केली, त्यांना हिंदी, संस्कृत व इंग्रजी विषयांत प्रावीण्य मिळाले होते.
वॉटर बर्थ ही पद्धत गर्भकळा कमी करण्यात मदत करते.
जिकडे तिकडे ट्रक, मेटॅडोर आणि हमाल वर्ग, हातगाड्या हेच चित्र येथे असते.
तसेच कायदा सुव्यवस्थेच्यादृष्टीने पोलीस प्रशासनाच्या तयारीचाही गुरुवारी जिल्हाधिकारी कार्यालयात झालेल्या बैठकित आढावा घेण्यात आला.
१९८५ ला उल्हासनगर बिल्डर असोसिएशनने ८० फूट उंचीची हायड्रोलिक शिडी नगरपालिकेला भेट दिली होती.
त्यासाठी आज ते नाटयरंगी झाले आहेत.
संपूर्ण राज्यात पाच दिवसांचा आठवडा लागू झाला असतानाच सीईओ यादव यांच्या मार्गदर्शनात शनिवार सुटीचा दिवस असतानाही जिल्ह्यातील तेराही तालुक्यांत जिल्हा परिषदेच्या विभागप्रमुखांनी त्यांना पालकत्व दिलेल्या तालुक्यात जाऊन ग्रामस्थांसोबत श्रमदान केले.
पानिपतकार विश्वास पाटील यांनी आपल्या व्याख्यानाच्या सुरुवातीलाच स्वामी विवेकानंद सभागृहाचे कौतुक केले.
मावळत्या सभागृहात एकही सदस्य नसलेल्या भाजपने 17 व
त्यातच आयात शुल्क वाढवल्यामुळे त्यात भर पडली आहे.
यासाठी रोसेटाने सर्वात आधी मार्च 2005 ला पृथ्वी, फेब्रुवारी 2007 ला मंगळ ग्रह, नोव्हेंबर 2007 ला पुन्हा पृथ्वीच्या गुरुत्वाकर्षणचा फायदा घेत वेग वाढवला, दरम्यान वाटेत येणा-या दोन लघुग्रहांची छायाचित्रे घेतली, एवढंच नव्हे तर  Deep Impact मोहिमेतील  Tempel 1  धुमकेतूवर आदळवलेल्या वस्तुच्या टक्करीची घटनाही छायाचित्रबद्ध केली.
आरबीआयकडून दिलेल्या सुचनाचे बँकाकडून पालन नवी दिल्ली  भारतीय रिझर्व्ह बँक (आरबीआय) यांच्याकडून मागील बैठकीत व्याजदर कपात करण्यात बाबत घोषणा करण्यात आली होती.
पेट्रोल-डिझेलच्या दरात घसरण, पहा आजचे दर
उलट आज ज्या मंत्र्यांनी शपथ घेतली आहे, ती बहुतेक सारी दिग्गज आणि अनुभवी मंडळी आहेत.
चोरीचे मोबाईल पोलिसांच्या सायबर शाखेला चटकन सापडतात.
पोलिसांनी या दोघांना येथील न्यायालयासमोर उभे केले असता तीन दिवस म्हणजेच 4 डिसेंबरपर्यंत पोलिस कोठडीत ठेवण्याचे आदेश न्यायालयाने दिले आहेत.
तसंच नियमित कर्जभरणा-यांना 50 हजार रुपयांपर्य़ंतची व्याजमाफी द्यावी अशी मागणीही त्यांनी केलीय.
१५ व्या लोकसभेत ते विज्ञान आणि तंत्रज्ञान मंत्री होते.
त्याच्या चित्रपट विषय अफाट संख्या, तो त्याच्या चरित्र काढून घेतली.
वातावरण चांगले आहे, काम करण्याची संधी द्या.
त्यासाठी ती दिल्लीहून मुंबईत दाखल झाली असता तिच्यावर वांद्रे टर्मिनसवर अॅसिड हल्ला झाला होता.
‘बलुतं’ या आत्मकथनाला केवळ दलित साहित्यातच नव्हे तर संपूर्ण मराठी साहित्यात एक वलय प्राप्त झालेलं आहे.
त्यानंतर मॉडेल व्हिक्टोरिया फुटबॉल चेंडू घेऊन मैदानात आली.
पेन्शन बिल
करोनाबाधित रुग्णांवर उपचार करणाऱ्या. . . इवांका ट्रम्पही भारतात येणार
लातूर – भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा हे आज मराठवाड्यातील चार लोकसभा मतदारसंघातील बूथ प्रमुखांना मार्गदर्शन करण्यासाठी लातूरमध्ये आले होते.
शिवसेनेने सत्तेचा दावा केल्यानंतर शिवसेनेचा मुख्यमंत्री कोण असणार ही चर्चा सुरु झाली आहे.
भाज्या, फळे, मांस आणि मासे यांच्या आमिष एक लगदा राज्य ग्राउंड पाहिजे.
आणि हे पाणी त्यांना महानगरपालिकेनंच उपलब्ध करून दिलं होतं, हे ऐकून तर, असल्या निर्दयांच्या राज्यांत आपण राहात आहोत, याची शरम वाटली. . दीक्षांत भूमीवरच्या स्तूपांतून साक्षात भीमरावांनी उसळी मारून हा प्रकार थांबवायचा प्रयत्न केला असता तर नवल वाटलं नसतं !
उदाहरणार्थ, आपण निसर्ग आवडत.
अध्यक्ष, सरचिटणीस, सहा उपाध्यक्ष, दोन सहचिटणीस आणि एक खजिनदार अशा पदांसाठी निवडूणुक घेण्यात आली.
मी बँड रोलिंग स्टोन्स अनेक सदस्य संबंध होते.
ज्यांच्यावर विश्वास ठेवला त्यानीच मान कापली असं गेली साठ वर्षे चाललंय.
त्या दरम्यानच माझ्या हाताचे दुखणे उद्भवले.
तर भाजप 174 आणि 114 शिवसेना असा भाजपाने प्रस्ताव शिवसेनेसमोर ठेवला आहे.
8 रोजी पालखी मिरवणूक सोहळा दुपारी 12 ते सहा वाजेपर्यंत सातव्या दिवशी सकाळी दि.
तेव्हा त्याला आपल्या मठातलाच एक तरुण सहकारी मांसाहार घेताना दिसतो.
हाच प्रकार कार्यालयातील बॉसच्या बाबतीत घडतो.
त्याचे वडील यशस्वी उद्योजक होते, दारू विक्री.
त्यावेळी धनंजय मुंडे यांनी मोदींवर हल्लाबोल करत त्यांची पूर्वीची आणि आताची भाषणे ऐकून त्यांनी दिलेल्या अच्छे दिनाच्या आश्वासनाचा विसर पडला असल्याचे दिसत आहे.
फ्रान्सचा खेळाडू सॅम्युअल उमटीटी याने चक्क आंघोळ केली आहे.
आम्ही आवाज या दोन भिन्न टन दाखवा करणे आवश्यक आहे.
कारण, अडीच वर्षांत काम केल्याचे समाधानच लाभले नसल्याची खंत कुंभार्डे यांनी व्यक्त केली.
सख्या भावाकडे बहिणीची दृष्टी निर्मळ आणि प्रेमपूर्ण राहील.
२०१७-१८ करिता भांडवली खर्च ४०,००० कोटी रुपयांनी कमी करत तो २.७० लाख कोटी रुपयांवर आणण्याचे केंद्रीय अर्थमंत्र्यांनी गुरुवारी सांगितले. अमेरिकी मूडीजने नोव्हेंबर २०१७ मध्ये भारताचे पतमानांकन तब्बल १४ वर्षांनंतर उंचावले होते.
नमाज, हज, रोजा, जकात यासारख्या कोणत्याही गोष्टीत असा भेदभाव करण्यात आलेला नाही.
भ्रष्टाचार करून पैसे कमवू नका.
श्रीकांत मोटके-पाटील, डॉ. पद्मेश पाटील, संचालिका सुषमा चौगुले, प्राचार्या मेघाली नरगच्चे, अभय भिलवडे आदी उपस्थित होते.
चेअरमन जियांजुन यांच्याशी पंतप्रधान मोदींची भेट घालून देण्यासाठी पुढील आठवड्यात वेळ मागण्यात आली आहे.
लाहोरमधील दहशतवादविरोधी न्यायालयात सुनावणी, आता खटला चालणार
यशराज बॅनरने 1995 मध्ये आणलेला ‘दिलवाले दुल्हनिया…’ यात राज मल्होत्रा याचा रोल आधी सलमानला ऑफर करण्यात आला होता. पण काही कारणांनी त्याने हा रोल करण्यास नकार दिला. त्यानंतर शाहरुखला हा रोल ऑफर करण्यात आला. हा चित्रपट सुपर डुपर हिट ठरला. विशेष म्हणजे सैफ अली खानलासुदधा हा रोल ऑफर करण्यात आला होता.
अशा वेळी नेहमीच उशिरा येणा-या आणि आता इंडिकेटरही न दाखवणा-या हार्बर मार्गावरील रेल्वेबाबत प्रवाशांनी किती संयम दाखवायचा?
” यावेळी त्यांनी जंगलातील वाईल्ड लाईफ आणि राजकारणातील वाईल्ड लाईफ यात फरक असतो, असंही हसत नमूद केलं.
फार कमी वेळेत भाजप, शिवसेना, माथाडी आणि मित्रपक्ष मतदारापर्यंत पोहचला आहे.
आज मराठीचा पहिलाच पेपर असल्याने आपल्या पाल्यास सोडविण्यासाठी तसेच शुभेच्छा देण्यासाठी परीक्षा केंद्रावर पालक मोठ्या संख्येने आले होते. सर्व परीक्षार्थींचे गटशिक्षणाधिकारी के.डी.भुजबळ व विस्तार अधिकारी,केंद्र संचालक यांनी गुलाब पुष्प देऊन स्वागत केले. विद्यार्थ्यांना निर्भय वातावरणात परीक्षा देता यावी म्हणून सर्व परीक्षा केंद्रावर चोख पोलीस बंदोबस्त ठेवण्यात आला आहे.
अनेकांची श्रद्धा असल्यामुळे आम्ही सिद्धिविनायक, हाजी अली दर्गा अशा मुंबईतील विविध धार्मिकस्थळांना भेट घेऊन दर्शन घेणार आहोत.
पण नंतर फेसबुकनेच तो हटवला.
म्हणूनच आम्ही सौर, पवन आणि अणुऊर्जेवर अधिक गुंतवणूक करत आहोत, अशी स्पष्टोक्ती मोदींनी रशियातील सेंट पीटर्सबर्ग येथे आर्थिक मंचावरून बोलताना केली.
तर तयार आहात ना?
ठाण्यात आमदार जितेंद्र आव्हाड यांचा वरचष्मा आहे.
आम्ही आवश्यक आहे: लाल स्टर्जन माशाची खारवलेली अंडी, तयार tartlets बुधला दोन प्रक्रिया चीज, अंडयातील बलक एक किलकिले, लसूण आणि ताज्या herbs एक लवंग.
मुंबई: बॉलिवूड अभिनेता इरफान खान हा 'अंग्रेजी मीडियम' या चित्रपटाद्वारे मोठ्या पडद्यावर पुनरागमन करीत आहे.
ही जीवनमूल्ये आपल्याला नुसती माहीत असून उपयोगाचे नाही तर ती आपल्यामध्ये मुरली पाहिजेत.
या वेळी, एक खडबडीत खवणी चीज वर घासणे.
तर 'G'चार रंगांनी मिक्स्ड केलाय.
ज्यांचे सिनेमे कोटीच्या कोटी उड्डाणे घेत असतात, पद्म पुरस्कारांसाठी जे प्रतीक्षा यादीवर आहेत अशांच्या स्वाक्षऱया या पत्रावर नाहीत हे विशेष आहे.
चित्रपटासाठी करिना पहिली निवड
पण, उदाहरणार्थ.
या रथातून ते ठिकठिकाणी छोट्या-छोट्या सभा सुद्धा घेत आहे.
पदार्पण सामना "हेल्सिंगबॉर्ग" होते.
मुंबई : नारायण राणेंनी माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवारांवर टिका करत ट्विट केले आहे.
तरीही काही कारणामुळे माझ्याकडे. . . 'सकाळ' विषयी.
स्टील, कॉपर आणि पोर्सिलिन,
, पुणे १९८२ - - -
संघाबद्दल चुकीची धारणा निर्माण केल्यामुळे चंद्रावत यांना हटवण्यात येत असल्याचं त्यांनी म्हटलंय.
खोल्या आपण फर्निचर, बेड सदरा आणि प्रसाधनवस्तू, टेलीफोन, आधुनिक फ्लॅट स्क्रीन 42-इंच स्क्रीन टीव्ही, रेफ्रिजरेटर, चहा आणि कॉफी मानक सापडेल.
औरंगाबादकरांना आहन करतो की शांतता पाळावी.
तसंच शिवसेना आणि भाजपचा सरसकट पक्षांतराचा कार्यक्रम जनतेला पटला नसल्याचंही शरद पवार म्हणाले.
‘या’ टप्प्यांमध्ये होणार सफाई
खडकवासला धरणसाखळीत मागील 15 दिवसांपासून समाधानकारक पाऊस पडत आहे.
नीरव मोदी, पीएनबी घोटाळा: आयकर विभागाला ८ महिन्यांपूर्वीच होती कल्पना तरीही बाळगले मौन
विशेष म्हणजे त्याचा कर्णधारपदी विराट कोहलीला केले आहे.
विजय हजारे चषकात प्रभावी गोलंदाजी करणा-या शामीचे पुनरागमन नक्की मानले जात आहे.
ब्राउन यांचा कसोटीतील ती पहिली विकेट होती.
रेस्टॉरंटमधील पत्ता तशीच होता: तातारस्तान स्ट्रीट, 53 ए, पण बाहेरून ते खूप बदलले.
यात महिला गंभीररित्या भाजल्याने खळबळ उडाली आहे.
प्रियंका अद्याप जेवण बनवण्यास शिकतेय.
अजय चव्हाण तडीपार असताना कारवाई नाही
तरी जमेल तसे कष्ट उचलते.
अशा उत्पादने नाही फक्त लाल, पण व्हाईट मासे तयार केले जाऊ शकते की नोंद करावी.
पुण्याचा भौतिक, सामाजिक आणि माहिती तंत्रज्ञानाचा विकास करण्यासाठी पुण्यातील पायाभुत सुविधा, सार्वजनिक सुविधा, पर्यावरण आणि रस्त्यांचे मॅपिंग असलेला अद्ययावत डाटाबेस तयार करण्यासाठी ३ डी मॅपिंग करण्यात येणार आहे.
त्यावेळी अभिनेता भारत गणेशपुरे
या बैठकीत मराठा समाजाच्या संघटनांनी शिवस्मारक समितीची पुनर्गठन करण्याची मागणी केली असून शिवस्मारक समितीचे अध्यक्ष विनायाक मेटे यांना हटवण्याची मागणी करण्यात आली आहे.
नासिका शुद्ध करण्यासाठी जलनेती आहे.
), गोड मिरपूड, कृती ग्रीक कोशिंबीर "Fetaksa" चीज अशा घटकांच्या आवश्यक  कोशिंबिरीसाठी वापरण्यात येणारा एक पाला व त्याचे झाड,  निघाला आणि नेहमीप्रमाणे जैतूनाच्या, fetaksa (150 ग्रॅम), ऑलिव तेल (30 मिली), आणि मीठ.
त्यांनी या विषयी शहर पोलीस ठाण्यात तक्रार दिली आहे.
दरम्यान, या आगीत  अन्न धान्य आणि फळांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
गेल्या ५ ते सहा वर्षामध्ये मुंबईमध्ये प्रदर्शनं भरवली आहेत.
त्याच्याकडे प्रशिक्षकपदाचा दीर्घ अनुभव असून त्याने आतापर्यंत आयर्लंड, वेस्ट इंडिज आणि झिम्बॉम्बे  या संघांचे प्रशिक्षकपद भूषविले आहे.
औद्योगिक वसाहतीकडे या भागातून कामगारवर्ग मोठय़ा संख्येने जात असतो.
या व्यतिरिक्त तेथे जेवण, राहणीमान, प्रवास यासाठी प्रतिवर्ष चार ते पाच हजार डॉलरचा खर्च येतो.
तो त्याच्या अविचारी भीती वाटायला लागली मनुष्य दाबा.
"डर्बी" - वन चक्रव्यूह
गेल्या वर्षी या शाखेचा निकाल ८६.२७ टक्के लागला होता.
राजेश थोरात असं अटक केलेल्या आरोपी प्राध्यापकाचं नाव असून तो कल्याणच्या मोहिंदरसिंग काबुलसिंग कॉलेजमध्ये प्राध्यापक आहे.
बहुतेक वेळा शेवटच्या कँपवर जरा बरे कपडे घालायला, आवरायला वेळ मिळतो.
अजित पवार म्हणाले की मी राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्येच आहे आणि कायम राष्ट्रवादीमध्येच राहीन.
त्या घटनेच्या निमित्ताने मराठा समाजातल्या असंतोषाला वाट फुटली.
तेव्हाच, कधीतरी निर्माण होईल एक बंध
माझ्याच काळात भारत-पाकिस्तानचे संबंध अधिक सुधारले होते, असा दावा त्यांनी केला.
ईकेवायसीचा वापर करण्यात आल्याने ग्राहकांना सिमकार्ड तत्काळ वापर करण्यास मदत होईल आणि वेळेची बचत होण्यास मदत होईल.
नागपूर बाजारातील आवक सरासरी १००० क्‍विंटलची आहे.
बुलडाण्यात विवेकानंद जन्मोत्सव सोहळ्यात महाप्रसादासाठी महापंगत
खुल्या ग्राउंड मध्ये लागवड तीन मॅग्नोलिया वयाच्या.
दोन्ही पावडर मिक्स करावे आणि समानता संपादन.
राजकीय निरीक्षकांचे अंदाज चुकवून पक्षाने उत्तर प्रदेशात २१ जागा जिंकल्या.
तूर्त दोहीकडील पैगाम आह्माकडे कुमकेविशी आले आहेत.
जगदंबा हॉटेलवर छापा टाकून बेकायदेशीरपणे साठा करून विदेशी दारू व बिअर विक्री करणार्‍या विनोद पंढरीनाथ वाघमारे (वय-27,रा.
मुंबईमधील सर्वोत्कृष्ट काम करणाऱ्या 10 नगरसेवकांमध्ये 7 महिला नगरसेविका असून पालिकेत विरोधी पक्ष असलेल्या काँग्रेस पक्षातील नगरसेवकांची कामगिरी उत्कृष्ट असल्याचे प्रजाच्या अहवालात म्हटले आहे.
फसवणूक, खून, अपहरण, खंडणी व मोक्काअंतर्गत कारवाई करण्यात आली.
प्रत्येकाला घर असावे, पोटभर अन्न मिळावे, त्यांच्यात सुरक्षिततेची भावना असली पाहिजे.
लिंबू काय जीवनसत्त्वे समाविष्ट आहेत, ते आपल्या शरीरातील फायदेशीर आहेत पेक्षा तपशीलवार वर्णन, आम्ही खाली विचार करा.
तर रामदास आठवले यांना राज्यसभेवर घेऊन त्यांना केंद्रीय सामाजिक न्यायमंत्री पद देण्यात आले होते, मात्र ही मंडळी सध्या जागावाटपावरून नाराज आहे.
मात्र तोपर्यंत घरातील लाकडी साहित्य, विद्युत वायर, फर्निचर आदी वस्तू आगीत जळून खाक झाले.
आजच्या काळात सायबर क्राईम मध्ये वाढ होत असून युवा वर्गाने दैनंदिन जीवनात योग्य ती दक्षता घेतली पाहिजे.
एकदा हॉटेल येथे पंधरा दिवसांत प्रसिद्ध "तुर्की रात्र" व्यवस्था केली.
आनंद सर, माझा ब्लॉगवरील माहिती हि माझ्या आईला घेऊन गेलो होतो त्यावेळी लिहिली आहे, बुकिंग साठी तुम्हाला संस्थान च्या फोन वर संपर्क करावा लागेल, त्यांचा फोन नंबर 07588565699 असा आहे. तरी तिथे संपर्क करावा हि विनंती.
1. भारतीय वायू सेना-
दुचाकीचा वेग कमी असला तरी अचानक झालेल्या या घटनेने तो गाडीवरुन खाली कोसळला.
हॅ हॅ हॅ...उगाच नाय बॉर्डर बंद झालं आणि बार्न्स सारखे गादिचे पुस्तकवाले नूक वगैरे विकून खळगी भरतायत्
एक थियरी अशीही आहे की अपघातानंतर एका वर्षाने नेताजी त्यांच्या अंगरक्षकाला भेटले होते.
या मुलाला शॉक लागल्यामुळे तो ८० टक्के भाजला.
तिनेच याविषयी सुपर डान्सर मध्ये सांगितले.
आम्हा विद्यार्थ्यांवर एक विशिष्ट विचारधारा थोपवली जात आहे , की ते ज्या विचाधारेतून येतात, असा आरोप विद्यार्थ्यांनी केला.
सध्या अडीच टी एम सी पाणी सोडले आहे.
एक गॅरेज एक दोन मजली घर प्रकल्प.
मनात भिऊन गेली.
गुरुवारी ती मुलीला घरी घेऊन जात असताना मुलीला श्वसनाचा त्रास होऊ लागला व ती दगावली.
कैद्यांसाठी वापरून जर भाजीपाला राहिला तर त्याची सरकारी दराप्रमाणे विक्री केली जाते.
राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या 54 आमदारांचा भाजपाला पाठिंबा असल्याचं महाधिवक्ता मुकूल रोहतगी यांनी न्यायालयाला सांगितलं.
सरकारचे लक्ष आपल्या मागण्यांकडे वेधून घेण्यासाठी त्यांनी मागण्या पुर्ण न झाल्यास मुंबईपर्यंत पायी जाण्याचा निर्धार केला होता.
डिचोली, दि. ३ (प्रतिनिधी): चोडण येथे प्रवाशांच्या सोयीसाठी नियमित चार फेरीबोटी उपलब्ध करून देण्याच्या मागणीसाठी आज सकाळी ८ वाजल्यापासून नागरिकांनी फेरीसेवा रोखून धरली व दुपारी १२. ३० वाजता ठोस आश्वासनानंतर रोखून धरलेली सेवा पूर्ववत सुरू झाली.
शहरी भागात हा पगडा हळूहळू कमी होतो आहे.
शरद पवार आणि छगन भुजबळांची बंद दाराआड बैठक
तेथे तिला जबरदस्ती खुप आहार घ्यायला लाऊन जाड केले जाते.
नॅपकिन्सपासून वर्कस्पीस चालवण्यासाठी आपण कंपासचा वापर करतो, आपण स्टॅन्सिलच्या रूपात तो कव्हर कव्हर करू शकता.
खरीप हंगामानंतर येणार्‍या रब्बी हंगामास याचा लाभ होणार आहे.
त्यांच्या मागण्यांच्या अनुषंगाने यासबंधी वसतिगृहातील ठेकेदाराचे ठेके सुरु असलेल्या ठिकाणी पर्यायी व्यवस्था तयार करुन त्यांच्यावर नियमानुसार काळ्या यादीत टाकण्याबाबत उचित कार्यवाही सुरु करण्यात येईल. Loading. . . तसेच शासकीय भोजन ठेका सुमारे 15 वर्षांपासून शासन स्तरावरुन बंद केला असल्याने नाशिक जिल्ह्यातील मुंढेगाव येथील मध्यवर्ती स्वयंपाकगृह येथून वसतिगृहास जेवण उपलब्ध करुन देण्याचा पर्याय स्वीकारता येईल किंवा जिल्हा स्तरावर थेट लाभ हस्तांतरण योजनेंतर्गत भोजन भत्ता अदा करता येईल का, असे पर्याय प्रशासनाकडून सुचविण्यात आले आहेत.
तथापि, ड्राइव्हर या प्रकारच्या कृती पादचारी ओलांडणे एक माणूस, खाली ठोठावले तर सोडून पाहिजे.
कराड) हद्दीत पेरले फाटा येथे कोल्हापूर येथील पोलिस महानिरीक्षक कार्यालयातील कामकाज आटोपून मोटारसायकलवरून परत येणार्‍या सातारा मुख्यालयातील व पुणे ग्रामीण मुख्यालयातील दोघा पोलिस कर्मचार्‍यांना कार आडवी मारून चौघांनी लाथाबुक्क्यांनी मारहाण करून शासकीय कागदपत्रे, सेवा पुस्तके आणि रोख रक्‍कम लुटल्याची खळबळजनक घटना मंगळवारी रात्री घडली.
सूर्यादयापूर्वी उठून तेल-उटणे लावून स्नान केले.
कधी कधी बँक फक्त माहिती, चिंता जे ग्राहकांना प्रदान करण्यासाठी, विशिष्ट संघटना नाकारण्याचा अधिकार नाही.
ब्राह्मणासिं अर्पिली परोपकारा ॥
कारण या खेळांची आजही तुम्हाला गरज आहे.
अर्थात, प्रत्येक खरेदी आहे की साधन तांत्रिक वैशिष्ट्ये आहेत नक्की काय माहित आवडेल.
सर्व साधने स्थापन करण्यात आली आहेत, आणि तयारी न करता स्थापित करणे सोपे मनुष्य एक संच, एक व्यावसायिक आमंत्रण पैसा जतन करण्याचा एक चांगला मार्ग आहे.
मृत्यूनंतरच्या जीवनाच्या कर्माविषयक परिणामांचा सामना करण्याचा एक मार्ग म्हणून अनेक पौर्वात्य धर्म पुनर्जन्माचा विचार करतात. हिंदू लोक जीवनाला जन्म, मृत्यू, आणि पुनर्जन्म यांच्या संसार म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या चक्रीय मतातून बघतात. हे चक्रीय मत मागील योग्य आणि चुकीच्या कार्यांचा थेट परिणाम असतो आणि संसारापासून मुक्तीचे एक स्वरूप म्हणून मोक्ष किंवा मुक्तीच्या इच्छित स्थितीकडे पोहोचण्यासाठी व्यक्तीने ही कार्य केलेली असतात. त्यामुळे काही स्वरूपाची शुद्ध स्थित प्राप्त करण्यासाठी “जे जाते ते पुन्हा येते” अशा प्रकारच्या अस्तित्वाच्या चक्रापासून सुटका करून घेणे ही हिंदूची अंतिम सिद्धी आहे. भौतिक क्षेत्रातून शेवटी स्वःताच्या आत्म्याला किंवा आत्मानला मुक्त करण्यासाठी ज्ञान, भक्ती आणि कार्य या घटकांना आधारून एखादी व्यक्ती योग करण्याचे कष्ट करते तेव्हा अस्तित्वाची किंवा मुक्तीची ही अंतिम स्थिती साध्य करण्याच्या पद्धती येतात.
विनोदवीर कपिल शर्मा याने एअर इंडियाच्या विमानात मद्यधुंद अवस्थेत गैरवर्तन केलेले असतानाही त्याच्यावर कोणतीही कारवाई केली जात नाही.
नवी दिल्ली – जपानचे पंतप्रधान शिंजो आबे यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आपले सर्वात विश्वासू मित्रांपैकी एक असल्याचे शिंजो यांनी सांगितले आहे.
उपेक्षित समाजाचे व्याधीकथन
मनुका बी नसलेला काळा किंवा तपकिरी - दिड कप;
2010 ते 2013 या कालावधीत त्यानं कसोटीत 100 विकेट्स घेतल्या.
शिवाय, उभारण्यात येत असलेला हा पूल जम्मूमधील कटरा या पर्यटनस्थळाच्या केवळ १६ किलोमीटर अंतरावर आहे.
महापुरुषांबद्दल अवमानकारक वक्तव्य करण्याचे केंद्रातील मंत्र्यांना शोभत नसून, त्यांना राज्यमंत्री पदावर राहण्याचा अधिकार नाही.
धोनी हा बाद झाला त्यावरून बरीच उलटसुलट चर्चा होत आहे.
तयारी पुढील टप्पा: 2 सेंमी जाड उभे काप मध्ये चीज कट.
कसोटीच्या पाचव्या दिवशी खेळपट्टी घासलेली असताना चेंडू अधिक स्विंग होतो आणि फलंदाज पटापट बाद होतात.
लघु व मध्यम बाधीत उद्योजकांनाही सरकारने मदत करावी अशीही मागणी करण्यात आली.
पांढर्‍या शेपटीचा गरुड
गुरुवारी संध्याकाळी मुंबईत शिवाजी पार्कवर महाविकास आघाडीची शपथविधी सोहळा होतो आहे.
2014 च्या लोकसभा निवडणुकीत दूसऱ्या स्थानावर काँग्रेस चे मुट्टेमवर होते.
त्यामुळेच त्याला अनेक मर्यादांवर मात करता आली, असं म्हणता येईल.
सचिन नागापूरकर
त्यानुसार आता प्रत्येक लोकसभा मतदारसंघातील तयारीकडे लक्ष देण्यासाठी पक्षाकडून विशेष टीमची नियुक्ती केली जाणार आहे.
मंगळवार,ऑक्टोबर 31,   2017
प्रमाण मराठीचा या बोलींना जो धोका आहे तसाच धोका खडीबोलीचा हिंदीच्या इतर बोलींना आहे.
तथापि, आमच्या पेय आंबट रस आणि फसफसणारी दारु वाइन वापर गर्दी धन्यवाद बाहेर स्टॅण्ड.
﻿ दिनविशेष वेबसाईट वरील सर्व माहिती विविध वृत्तपत्रे, पुस्तके आणि बातम्या अश्या माध्यमातून लोकमाहीतीस्तव संपादित केलेली असून, सदर माहिती जमा करताना ह्या मध्ये तफावत अथवा मतभेत असण्याची संभावना नाकारता येत नाही. आपण आपल्या सूचना / तक्रारी / माहिती देण्यासाठी कृपया संपर्क साधा ﻿
महाड : शिवभारत ग्रंथाचे
आता आम्ही आवश्यक कागदपत्रांची यादी जा.
औरंगाबाद- एमआयएमचे पक्षाध्यक्ष असदुद्दीन ओवेसी यांनी आज विधानसभा निवडणुकीसाठी पक्षाच्या उमेदवारांची पाचवी यादी जाहीर केली.
पण कोहली कोहली घोषणा देऊ नका इंडिया इंडिया घोषणा द्या, असा इशारा कोहलीनं या फॅन्सना केला.
वर्सोव्याच्या ज्या भागात हे ऑफिस थाटलं जातंय, तो भाग, रहिवाशी बांधकामासाठी राखीव आहे.
यासाठी रविवारी सकाळी भल्या पहाटे ९ वाजता उठायला लागुन, चहा-पेपर या अत्यावश्यक आणि आनंददायी गोष्टींवर बंधने आल्याने मी आधीच वैतागलो होतो.
(कधीकधी तर बाहेरून पाहणार्‍याला असंही वाटतं, की एकत्र राहण्याच्या अट्टाहासापायी ही दोन माणसं स्वतःचाच किती छळ करून घेताहेत, त्याहून वेगळं का होत नाहीत?
सुसान - सुसुना लिटल लिली
लठ्ठपणा देखील प्रचंड घाम येणे होऊ शकते.
अजित डोभाल यांचा सीबीआयच्या कामात हस्तक्षेप?
कुत्रा हे सहन करणार नाही, कारण ते अतिशय गर्व आणि उत्कट आहे.
भाजप सरकारने बलात्कारी नराधमांना पाठीशी घातले आहे : शोभा ओझा
मुलांसाठी जादूचे प्रयोग, नाचगाणी, चित्र काढणे, भातुकली, फुग्यांची सजावट, मेंदी काढणे, ब्रह्मनादच्या बच्चे पथकाचे ढोलवादन, सायकलींग, अरूण फाटक यांचे कागदी फुलांचे प्रात्यक्षिक असे एकाहून एक सरस उपक्रमांत मुले रमून गेली.
मेक्सिको सिटी / वृत्तसंस्था मेक्सिकोमध्ये झालेल्या भूकंपाच्या दुर्घटनेत 15 जणांचा मृत्यू झाल्याची माहिती अमेरिकेच्या भूगर्भीय सर्वेक्षण संस्थेने शुक्रवारी जारी केली.
दुरुस्तीच्या खर्चातही साठ टक्के बचत झाली.
पॅन केल्यानंतर पूर्वी भाजलेले कांदे व लसूण घालावे.
पोलिसांच्या या कामगीरीमुळे त्यांचे सर्वत्र कौतुक केले जात आहे.
या पोलिस अंमलदाराने बजावलेल्या त्याचे कर्तव्याबाबत आयआयटी परिसरातील फेरीवाल्यांमध्ये पोलीसांप्रती कृतज्ञता व्यक्त होत आहे.
वाटे आगत्याचे आम्हा आमंत्रण
पुढील काही तास मासेमारीसाठी कोणीही समुद्रात जाऊ नये अशा सूचना प्रशासनाकडून देण्यात आल्या आहेत.
विशेष लक्ष समोर भाग काढला आहे.
पतीचा चेहरा पाहायचाय असा पत्नीने अट्टाहास केल्यानंतर शहिद संदीपचा चेहरा दाखवला गेला आणि पत्नी जमिनीवर कोसळली.
आपण अधिकृत किंवा चाचेगिरी सर्व्हर DayZ स्टँडअलोन निवडा इतके महत्त्वाचे नाही, हा संघ आपल्या संगणकावर फक्त माहिती खात्यात घेते.
या प्रकरणावर रायगड विकास प्राधिकरणचे अध्यक्ष संभाजीराजे छत्रपती यांनी तीव्र नाराजी दर्शवली आहे.
त्याला अस्वस्थ आपण काहीही अशा दिवसांमध्ये आपण मोहिमेत किंवा एकापाठोपाठ सुधारित तीन चित्रपट एक चांगला वेळ होती केले तेव्हा, क्षण त्याला आठवण आहे.
मंत्रीपदे उपभोगीत असताना संघटना वाढविण्यासाठीही या पैकी एकाही मंत्र्याने ठोस कारवाई केलेली नाही.
आपल्या ह्याच ‘निवांत’पणामुळे आपला “गाव” कधी झाला हे त्या तुकड्याला कळलंसुद्धा नाही.
एक स्क्रू नियमित खेळ.
बारामती कृषी विज्ञान. . . बांबू शेतीला ‘केव्हीके’ देणार प्रोत्साहन
देव नावाच्या चित्रकाराची ती निसर्ग रेखाटनं असतात.
या आंदोलनात. . . 'तान्हाजी' मराठीतही होणार डब, अजयने मानले अमेय खोपकर आणि मनसेचे आभार
सप्टेंबर महिन्यात देशातील सर्व बँका पहिल्या आठवडय़ात बंद राहतील अशी सोशल मीडियावर बातमी पसरली असून सरकारने याची दखल घेत स्पष्टीकरण दिले आहे.
मला विधिमंडळाच्या प्रथा, परंपरा माहीत नाहीत.
जर सुट्टीच्या काळात त्यानं काहीही लिहिलं तर ते टूरचे पैसे परत करावेत.
त्यामुळे प्रकल्पांसाठीचे भूसंपादन करणे प्रशासनास जिकरीचे ठरत आहे.
तर असं काही नाहीये त्यांनी ज्या सहजतेने माझा मुलांच्या आई बद्दलचा हा मुद्दा उचलून धरला, तो मुद्दा स्वीकारला, मला असं वाटतं आपल्याला ही हे मुद्दे स्वीकारायला जड जातात, आणि आचरणात आणायला तर त्याहीपेक्षा वेळ लागतो.
एक सजावटीच्या पॅटर्नसह टाइल काळजीपूर्वक एक घनघोस सह greased आहे मग त्याचा चेहरा बाजूला सिलिकॉन मध्ये दाबली करणे आवश्यक आहे.
स्ट्रॉऐवजी चमच्याचा वापर करून या शेकचा आस्वाद घ्यायचा असतो.
परंतु नॅशनल लीग आणि सरकारने नेहमीच ही चर्चा फेटाळली होती.
शासनाकडून अनुदान देखील दिले जाते.
कुणालाही मोफत सल्लेवाटप करू नका.
आनंदी होणेसाठी तुमच्याकडे एनर्जी तसेच सकारात्मक दृष्टीकोन हवा.
त्याअगोदरही मध्य रेल्वेवर बॉम्बस्फोटची मालिका सुरु होती.
‘सत्ता आलि पण पत्ता गेला’ अस म्हणत त्याने उद्धव ठाकरेंवर निशाणा साधला आहे.
ज्ञान हे आनंदस्वरूप असते, म्हणूनच अशा अभिव्यक्तीतून आनंदाची अनुभूती येत असते.
बारामती –महाआघाडीच्या सुप्रिया सुळे यांच्या विरोधात महायुतीच्या कांचन कुल.
या आहेत 6 सोप्या स्टेप्स !
मुकेश माचकर भारी चित्रपट परिक्षण लिहायचे मटामध्ये.. आणि एक जण (नाव विसरलो) जेहांगिरमध्ये भरणार्‍या चित्रप्रदर्शनांवर फार सुरेख लिहायचे.
खराब हवामानामुळे घटना घरातील रिंगण हलविले.
या प्रक ल्पाचा खर्च ५६ कोटी असून, तो १८ महिन्यांच्या कालावधीत पूर्ण करण्याचा एमएमआरडीएचा प्रयत्न आहे.
तथापि, त्याच्या प्रतिनिधी मूलतः जेव्हा धूप उत्पादन गुंतलेली जाणार नाही.
याला बीडीडी चाळ भाडेकरू-रहिवासी संघाचे अध्यक्ष व काँग्रेसचे नेते राजू वाघमारे यांनी रहिवाशांच्या एसीबी चौकशीला विरोध केला आहे.
मेलबर्न – ‘बॉक्सिंग डे’ कसोटी मालिकेतील तिसऱ्या कसोटीवर भारताने मजबूत पकड मिळवली आहे.
संपर्क-घरगुती;
तर अनेक भागात पाणी भरले होते.
तसंच फेसबुकवर पोस्ट टाकून पांडुरंग नागरगौजे यांना धमकीही देण्यात आली.
एक बाजूला पोलीस मुख्यालयाच्या बाहेर देहली पोलीस आंदोलन करत असतांना दुसर्‍या बाजूला पोलिसांचे कुटुंबीयही रस्त्यावर उतरून आंदोलन करत आहेत.
पानिपत – अज्ञात व्यक्तींनी नारायण साई याच्या प्रकरणातील प्रमुख साक्षीदारावर प्राणघातक हल्ला केला असून  या साक्षीदाराला त्वरित रुग्णालयात नेण्यात आले.
घाना या संघाने दोन वेळा १७ वर्षांखालील वर्ल्ड कप जिंकण्याची करामत करुन दाखवलीय.
सुविधेचा फायदा घेण्यासाठी. . . - या सुविधेचा फायदा ज्येष्ठ नागरिक, दिव्यांग आणि इतर स्पेशल लोक करू शकतात.
अनेक लोकं रस्त्यावर अडकलेल्या लोकांना निवारा, खाद्य देऊन मदत करत आहेत तर काही मलिशकाचं bmc चं गाणं गुणगुणताहेत.
पण जिममध्ये वर्कआऊट करताना रामचरणच्या पायाच्या टाचेला गंभीर दुखापत झाली.
कृतीतून सवय जडत असते.
त्या बियांमधून येणारा सुंदर वास सर्वत्र पसरला.
निवडलेले परिमाणे प्रोफाइल पर्यंत 2 मीटर पत्रके कार्य करण्यास परवानगी देते.
तसे, गर्भधारणा येऊ आणि आज लैंगिक कायदा करू शकत नाही.
तथापि, या मॉडेल नाही पाचव्या पिढीतील लोकांमध्ये असू शकत नाही.
यासंदर्भात शेतकऱ्यांनी कृषी विभागाकडे तक्रार दाखल केली.
बाकी देवदर्शनासाठि खर्च करुन येतात / देवाला दागिने करतात वगैरे बाबी जनरलाईज करुन तोंडी लावण्याकरता छान निवडल्यात. . . . . आता प्रश्न इथेच निर्माण होतो अमा, की ज्या स्त्रीया उच्चभ्रू आहेत, त्या सहसा इथे येतच नाहीत, गरज वाटत नाही वा देवावर विश्वास नाही,  त्यातुन आल्याच, तर आर्थिक सुस्थितीमुळे "ऊहूं, पाचच्च रुपड्या ना, ह्या फेकल्या तोंडावर" करीत ऐटीत जाऊ शकतील.
दिंडोरीत सर्वांत जास्त आत्महत्या झाल्या आहेत.
प्रसिद्ध गायक-संगीतकार अनू मलिक यांची मुलगी अदा पदार्पण करणार बॉलिवूडमध्ये?
त्यातून सहामाही परीक्षेत मी एक सोडून सगळ्या विषयांत नापास झालो!
संभाजी महाराजांचा राज्याभिषेक सोहळा 16 जानेवारी 1681 साली झाला.
खरंतर खय्यामजींनी ज्या काळात संगीत करायला सुरूवात केली तो सत्तर वर्षांपूर्वीचा काळ होता.
एकूणच उन्हाळी सुट्टीचा आनंद घेण्यासाठी अनेकांनी गुहागरला पसंती दिल्याचे दिसून येत आहे.
युनिसेफनं फेटाळली मागणी
सोमवारी दिवसभरात या लाईनवरील झाडी तोडण्याचे काम करण्यात आले.
‘ईव्हीएम हटाव’ ही दुसर्‍या स्वातंत्र्याची लढाई आहे.
ह्या आजच्या जीवनामध्ये इथे आपण केवळ जगतो - कसे जगतो हा सुध्दा आपल्यापुढे प्रश्न आहे.
सबब, ससंदर्भ पाहता या व्यंगचित्रात आणि त्याच्या पाठ्यपुस्तकातल्या वापरात आक्षेपार्ह असं काहीही नाही हे माझं स्पष्ट मत बनलं.
क्वालिटी मेंटेन ठेवण्यासाठी तो केवळ ड्राय क्लिन करता येतो.
माझी एक आवडती सवय आहे, ती म्हणजे कोणत्याही प्रसंगात लहान लहान जागा शोधायची.
सोमवारी उघडकीस आलेल्या दोन वेगवेगळ्या घटनांमध्ये अज्ञात इसमाविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
नव-याबरोबरच तिला घरातील इतर मंडळींची, येणा-या-जाणा-या प्रत्येक माणसांची काळजी घ्यावी लागते.
पण या ट्यूनमध्ये नवीन रंगत आणणारी सुरावट आणि वाद्यसंगीत वापरण्यात यशस्वी ठरलो.
त्यांचा प्रत्येक बद्दल चर्चा करू.
महाराजांच्या बोलण्यातून प्रेरणा घेऊन गावोगावी व्यायामशाळा सुरु झाल्या. सूर्यनमस्कार सुरु झाले. हजारो लोक उत्स्फूर्तपणे एकत्र जमून आपल्या धर्माबद्दल चिंतन करु लागले. हिंदू धर्माची महती मनावर बिंबल्यामुळे धर्मांतराच्या कृष्णकृत्याचा वेग मंदावू लागला. इस्लामी बुवाबाजीचा जोर क्षीण होऊ लागला. पण या सगळ्याचा परिणाम असा झाला की, निजामाच्या दृष्टीनं वाईट असणाऱ्या बातम्या निजामापर्यंत पोचल्यावर निजाम कमालीच अस्वस्थ झाला. याचा परिणाम म्हणून त्यानं महाराजांचा बंदोबस्त कसा करावा या विषयी युद्धपातळीवर विचार सुरु केला.
उरुग्वे पोलिसांनी त्याची मालमत्ता जप्त केली.
त्याच्या चमत्कारकथा रंगविल्या जातात आणि पाहता पाहता त्या माणसाचा संत होतो आणि नीट बाजार मांडला तर सावकाशीने त्याचे संस्थानही उभे राहते.
घडी बाबाला घड्याळ वहा आणि मनोकामना पूर्ण करा
आंचव १ [ आ + चम् १ अदने { म् = व् } ] हात धुणें ( सानुस्वार ).
हे काम सोपं नाही, त्यात आम्हीही आमची जबाबदारी पार पाडत आहोत, याचा खूप आनंद आहे.
शहर मध्यम युरोपिअन हवामान झोन मध्ये lies.
·         वाहनतळ, सौर ऊर्जा कामे
त्याचवेळी विनायक राणे यांच्यासह कार्यकर्ते चालत मराठा समाज सभागृहाच्या दिशेने येत होते.
या महिलेने डॉ. सुनावाला यांच्यावर बलात्काराचा आरोप केला असला तरी, ते पोलिसांकरवी स्वत:ची रक्त आणि वीर्य चाचणी करण्यास तयार आहेत,’ असे त्यांचे वकील आबाद पोंडा यांनी उच्च न्यायालयास सांगितले.
शाह म्हणाले की, विरोधकांनी मला केवळ एकच गोष्ट सांगावी, त्यांनी मला सांगावं की, आपल्या शेजारच्या देशांमध्ये अल्पसंख्यांकांची (हिंदू, शीख, पारशी, बौद्ध) संख्या कमी का झाली आहे?
काहीजणांनी तिला तू बेकार नाचतेस असे कमेंटस करत ट्रोल केले आहे.
कधी कधी (सावधगिरीने), त्याचा वापर हात आणि शरीराच्या त्वचा निरपराधी ठरत नाही.
n रात्री पुरेशी झोप घ्या
मुंबई : कांद्यानंतर आता टोमॅटोने ग्राहकांना रडवायला सुरूवात केली आहे.
तो लवकरच 31 वर्षे असेल, आणि हे फुटबॉल क्षेत्र खेळाडू एक सिंहाचा वय आहे.
अशी तक्रार मुंब्रा पोलीस स्थानकात दिली .
सोमवारी झालेल्या 21 वर्षीय चार्मीचा मृत्यू हा मध्य रेल्वेच्या सिस्टीमचा आणि उदासीन प्रशासनाचा बळी आहे असे ठामपणे म्हणावयास हवे.
कारण यासाठी आधी म्हटल्याप्रमाणे चव विकसित व्हावी लागते, करावी लागते.
पुण्यातील सांस्कृतिक कार्यालय कोसळून त्याच्या भिंतीखाली ३ जण गाडले जातात.
तसंच पीडितेच्या कुटुंबियांना पंतप्रधान आवास योजनेअंतर्गत घर देण्याचंही सांगण्यात आलं आहे.
अनेकदा विशिष्ट संवेदनशीलता कमी करणे पद्धत.
त्यानुसार पोलिस निरीक्षक राजेंद्र शेळके यांच्या पथकाने या लॉजच्या परिसरात पाळत ठेवली.
त्यामुळे खरेदी दिवसाचा प्रारंभ किंवा मध्यम निवडा चांगले आहे.
काळ आला होता पण, वेळ आली नव्हती
तसेच, ते सर्व प्रथम अन्न व गरीब सहकारी उबदार उपयुक्त आहे.
रशिया आण्विक धोका पूर्णपणे 90s सुरुवातीपासून दुर्लक्ष केले.
त्यामुळे हाती पुरेसा निधी असल्याशिवाय ठोस पावले उचलणे कठीण असते.
छत्रपती शिवाजी महाराजांचा राज्यकारभार कसा होता, हे अभ्यासायचे असेल तर त्यासाठी रामचंद्रपंत अमात्यांनी लिहिलेली आज्ञापत्रे वाचायला हवीत.
त्यांच्या जबाबदार्या सह झुंजणे वाईट प्रकारे काढलेल्या हवाई पाना.
सुरुवातीला वात फॉस्फरस आधारावर निर्मीत आहे, जे बेरीज जे ज्योत किंवा पदार्थ ignited आहे.
तिथेच खरी सुपर मॉमची स्पर्धा सुरु होते.
तंत्रज्ञान फोर्स अभिप्राय म्हणतात.
नाशवंत - पुनरवापर पाण्याच्या बाटल्यांचावर भर दिला जाणार.
मासिक पाळीच्या दरम्यान सेक्स केल्याने स्त्रीला किंवा पुरुषाला काहीही अपाय होत नाही. या दिवसांत संबंध आले तर गर्भधारणेची भीतीही नसते. मासिक पाळी च्या दरम्यान सेक्स करू नये असा काहीही नियम नाही. हा एक प्रचलित गैरसमज आहे की मासिक पाळीच्या दिवसांमध्ये शरीर संबंध येऊ देऊ नयेत. ह्या गैर समाजाचा संबंध पाळीच्या काळात स्त्री अपवित्र असते, तिला स्पर्श वर्ज असतो, पाळीतील रक्त अपवित्र असतं म्हणून तिला ‘बाजूला’ बसवलं गेलं पाहिजे ई अशास्त्रीय बाबी ज्या आपण अनेक पिढ्या सांभाळत आलो आहोत त्यांच्याशी आहे. ह्या पितृप्रधान परंपरा आणि गैरसमजुतीनाच प्रश्न विचारणं गरजेचं आहे.
पण हे तयारी दही दही तेथे समाप्त होत नाही.
अशा जगतजननी श्रीलक्ष्मी नारायणाची एकत्र येण्याची गोष्ट आणि अद्भूत महागाथा “श्री लक्ष्मीनारायण” रसिक प्रेक्षकांना  २७ मे पासून सोम ते शनि संध्या.
याचा तपास करण्यात यावा', असं वक्तव्य रजत शर्मा यांनी केलं.
विचित्र बातम्या, अश्लील जाहिराती, न सांगता फाइल्स/अॅप्स डाऊनलोड करणे इ. काही उदाहरणे सांगता येतील.
तेथे विखेंनी हे जनसंपर्क कार्यालय सुरू केले आहे.
'मराठी बिग बॉस'च्या घरातला सध्याचा आठवडा 'हुकूमशाही' स्वरुपाचा आहे.
त्याची एक मुलगी व मुलगा खासगी दुकानात नोकरी करतात.
घरगुती समीक्षक गूढ उकलणे आणि चित्रपट महान लोकप्रियता स्पष्ट करण्याचा प्रयत्न पेक्षा अधिक 12 प्रबंध नाही आहे.
एखाद्या विद्यापीठात शिकणारे विद्यार्थी नक्षलवादी कारवायांमध्ये सहभागी असल्याचे प्रकार उघडकीस आलेत.
अॅडव्हेंचर, थ्रिलच्या नावाखाली धबधब्याच्या टोकापर्यंत गाडी नेण्याचा प्रयत्न करणाऱ्या एका तरूणाचा दरीत गाडीसकट पडल्याने मृत्यू झाला आहे.
इतरही ग्रामस्‍थांना आपल्‍या भावना फारशा व्‍यक्‍त करता येत नाही मात्र काहीतरी गावात चांगले होत आहे याची जाणीव त्‍यांना आहे.
स्थानिक परंपरा अभ्यास संबंधात व्याज अल्ताई प्रदेश यात्रा.
अनेक छन्द होते त्याना.
पत्नी मोबाइलवर तिच्या मित्रा सोबत बोलत असल्याच्या कारणावरून पतीचा पत्नीशी वारंवार वाद होत होता. त्यातच पत्नीच्या मित्राने जिवे मारण्याची धमकी दिल्याने चक्क पतीनेच विहिरीत उडी घेऊन आत्महत्या केल्याची घटना उघडकीस आली आहे. रवींद्र लालचंद मेश्राम असे या तरूणाचे नाव आहे. या प्रकरणी हिंगणा पोलिसांनी रोहित हरिदास वानखेडे आणि रवींद्र याची पत्नी संगीता मेश्राम या दोघांविरुद्ध आत्महत्येस प्रवृत्त केल्याप्रकरणी गुन्हा दाखल केला आहे.
त्यावेळी शिवसेनेच्या हेमंत पाटील यांनी दुस-या क्रमांकांची मते घेतली होती.
हा अपघात आज सायंकाळी सहा वाजण्याच्या सुमारास घडला.
हे बोलताना त्याचं फुगलेलं तोंड बघुन सुयुध्दला हसुच आले.
याच पार्श्वभूमीवर एनआरसीप्रमाणेच स्टेट रजिस्टर ऑफ सिटीझन संपूर्ण देशात लागू करण्यात यावा, अशी मागणी मनसेचे नेते संदीप देशपांडे यांनी केली आहे.
कर्जमाफी कायमस्वरूपी उपाय नसला तरी शेतक-यांना तात्पुरता दिलासा, आत्मविश्वास यातून मिळू शकतो.
अष्टमीच्या पूजेची वेळ संध्याकाळी 5.45 ते 7.02 वाजेपर्यंत राहणार आहे. अष्टमीचा उपास मुलांच्या खुशहाली, दीर्घायू आणि संतानं प्राप्तीसाठी करण्यात येतो. रात्री चांदण्या बघून हा उपास सोडण्यात येतो.
१० (पीसीबी) – डिजिटल व्यवहाराला चालना मिळावी यासाठी केंद्र सरकार लवकरच ठोस पाऊल उचलणार असून एका वर्षात १० लाख रुपयांची रोकड वितरित केल्यास त्यावर कर आकारणी करण्याचा केंद्र सरकारचा विचार आहे.
नोटाबंदीमुळे दहशतवादी कारवाया घटल्या
कोण असे मजबूत आणि अधिक प्रामाणिक माझ्यावर प्रेम?
विभागांना मध्ये एक कांदा कट क्लिअरिंग न करता, एक पॅन मध्ये ठेवले, भोपळी मिरची, सोललेली लसूण, तमालपत्र घालावे, नंतर पटकन तळणे.
उदाहरण: q = 3, एक = 1 4 चौथ्या घटक प्रगती गणना करणे आवश्यक.
सोमवतीयात्रे निमित्त होणारी भाविकांची गर्दी लक्षात घेता पोलीस प्रशासनाकडून यात्रेपुर्वीच नियोजन करण्यात आले होते.
बाकी उच्च बँक घरी कारखाना व्यवस्थापक होता.
अडचण मुले अनेकदा अशक्य जखमेच्या उपचार करता खरेतर lies.
शालेय वर्षात तो रेखाचित्र, नृत्य आणि पोहणे च्या प्रेमळ होते.
आपल्या संपत्तीतील काही वाटा त्यांनी विविध सामाजिक कार्ये – उपक्रमासाठी दिलेला असला पाहिजे.
निष्क्रिय चर्चा करणे टाळले पाहिजे, आपली खात्री आहे की आपण काय सांगतो करा.
अपघातानंतर ट्रक चालक फरार, शोध सुरू
१० नोव्हेंबर १९७८ रोजी चांदवडला भरलेल्या ऐतिहासिक पहिल्या शेतकरी स्त्रिया अधिवेशनात खेडय़ापाडय़ातल्या तीन लाखांहून अधिक स्त्रिया स्वयंप्रेरणेने सहभागी झाल्या होत्या.
ही कागदपत्रे पात्रा यांना पोचवणार्‍यांविरोधात आणि स्वत: पात्रा यांच्या विरोधात गोपनीय कागदपत्रे पुरवल्याच्या आरोपाखाली ३११ अंतर्गत कारवाई करण्याची मागणी अ‍ॅड.
तंतुयुक्त प्रोटोझोआंची एक प्रजाती प्रभाव अंतर्गत स्पर्म पेशी मोबाइल आणि व्यवहार्य नाही.
याशिवाय, मराठा समाजातील विद्यार्थ्यांना 6 लाखांच्या ईबीसी मर्यादेसाठी 60 टक्के गुणांची अट 50 टक्के करण्यात येणार असल्याची माहिती मिळत आहे.
. पण या निवडणूक घोषणांचाही मोठा इतिहास भारतात आहे.
बीड बीड जिल्ह्यातील अंबाजोगाईमध्ये एक अजब घटना घडली आहे.
यावेळी यशोधन ट्रस्टच्या संचालिका डॉ. तृप्ती पाटील यांनी महाविद्यालयीन तरूणींच्या रक्तदानासाठी मार्गदर्शन केले.
२०१७ मधील निबंधाचा पेपर
. . कसा गंध येणार,
आपल्या जगण्याचे एकमेव साधन असलेल्या या हॉटेलची जागा सरकारने बळकावू नये, यासाठी गायकवाड यांनी पत्नीसह हॉटेलात कोंडून घेत उपोषण सुरू केल्यानंतर त्याचे मोठे पडसाद प्रसारमाध्यमांत उमटले होते.
आणि Syzran आकर्षणे अतिशय भिन्न आहेत: पासून जागतिक प्रसिद्ध आणि फक्त स्थानिक ओळखले जातात, जे अशा, पूर्ण.
मुद्रण डिव्हाइस आणि त्याच्या भाग व्यतिरिक्त, वापरकर्ता पोहोचला  पॉवर केबल,  इंटरफेस केबल यूएसबी 2.0, एचपी 1102 प्रिंटर काडतूस आणि सूचना पुस्तिका ड्राइव्हर्स् सह सीडी.
परिस्थितीपुढे हतबल होऊन शेतकरी मरण जवळ करत असून आजही बीड तालुक्यातील दोन शेतकऱयांनी. . . पर्याय नसताना मैदान सोडणे योग्य नाही, शरद पवार यांचा राहुल गांधींना सल्ला
परेश ठाकूर यांनी मनपातर्फे ठोस उपाययोजना करून यातून लवकरच सुटका करू असे आश्वासन यावेळी दिले.
पुरुष एकेरीत प्रणॉयने दीड तासाच्या लढतीत कोरियाच्या ली डाँग केयुनवर 18-21, 21-16, 21-19 अशी मात केली.
मूडी गेल्या जीवन पासून काही भाग त्याच्या स्मरणात डॉक्टर पुन्हा जिवंत मदत केली एक व्यावसायिक मोहिनीविद्याप्रवीण भेट घेतली.
गेल्या काही दिवसांपासून सोशल मीडियावर आयशा टाकियाची भरपूर चर्चा होत आहे. ही चर्चा कोणताही नवा सिनेमा किंवा नव्या गाण्यामुळे नाही तर ही चर्चा होतेय तिच्या प्लास्टिक सर्जरीमुळे. एकदा नाही तर अनेकदा प्लास्टिक सर्जरी केल्यामुळे तीचा चेहरा आता ओळखण्याजोगी देखील राहिला नाही. यापुर्वी 2004 मध्ये बॉलिवूडमध्ये पदार्पण केल्यानंतर आयशाने लगेचच ब्रेस्ट इम्प्लान्टची शस्त्रक्रिया केली होती. या शस्त्रक्रियेमुळे ती चर्चेत आली होती. आयशाने स्वत: कधीही ही शस्त्रक्रिया केल्याचे मान्य केले नाही. मात्र तिचे फोटो याबद्दल बरेच काही सांगून गेले होते.
आपण काहीही लक्षात नाही?
राजीव गांधी ग्रामीण निवारा योजना-दोन अंतर्गत पोलादपूर तालुक्यातील शेकडो लाभार्थींनी गृह कर्ज घेतले.
मात्र, त्यानंतर अनेकजणांकडून केवळ जुन्या नोटा बदलून घेण्यासाठीच या सोयीचा वापर केला जात असल्याचे दिसून आले.
खटल्याची पार्श्वभूमी
त्यामुळे वाढत्या प्रदूषणाकडे एक गंभीर राष्ट्रीय समस्या म्हणून पाहण्याची. . . मनोरा ढासळला!
संपर्क ः डॉ. विजय केळे, ८८०५८८६४७४
सर्व सामान्यांचा नेता म्हणून त्यांची ओळख होती. ती या पुढेही तशीच राहणा आहे. जयंतराव ससाणे यांच्या जाण्याने श्रीरामपूरच्या विकासाचा रथ रुतल्या सारखा झाला आहे. त्यांच्या निधनाने अनेकांनी श्रध्दांजली वाहिली. प्रत्येकाने श्रीरामपूरचे विकासाचे नेतृत्व हरपले, हीच प्रतिक्रिया नेत्यांपासून सर्वसामान्यांच्या मुखातून निघत होती ससाणे यांच्या जाण्याने जी पोकळी निर्माण झालीय ती कधीच भरून न येणारी आहे.
त्यांना खर्च केलेले सर्व पैसे दिले जातात.
दोन्ही बाजूंनी या कराराला तत्वतहा मान्यता दिली आहे.
घरगुती गॅस रिक्षात; अड्ड्यावर छापा
दरम्यान, आज पहाटे साडेतीनच्या सुमारास भारतीय वायूसेनेच्या मिराज २००० या १२ लढाऊ विमानांनी पाकव्याप्त काश्मीरमध्ये घुसून जैश ए मोहम्मद या दहशतवादी संघटनेच्या तळावर १००० किलोग्रॅम वजनाचा बॉम्ब फेकल्याचे वृत्त ‘एएनआय’ या वृत्तसंस्थेने दिले.
त्यामुळे आता 5 तारखेपासून आंदोलन करण्यात येणार आहे.
या लिलावामध्ये एकूण 446 फोटोंचा समावेश करण्यात आलाय.
तेच यशस्वी होतात.
अलिबागच्या पांढर्‍या कांद्यास जीआय मानांकन मिळण्यासंदर्भात मागील एक वर्षापासून प्रयत्न सुरू आहेत.
अर्थात अशा सापेक्ष शब्दामध्ये
येथील टिळक स्मारक भवनमध्ये जिल्हा कार्यकर्ते, पदाधिकारी बैठकीत ते बोलत होते.
महत्वाचे आणि गोपनीयता म्हणून अशा वेळी - आपण आपला ग्राहक सार्वजनिक डोमेन मध्ये आहे इच्छित नाही?
पहिल्या दोन कसोटी सामन्यांसाठी भारतीय संघ ‘जैसे थे’
भुजबळांविषयी अपशब्द वापरणाऱया फौजदाराचे अखेर निलंबन
Halicarnassus शहर, कारण सतत समुद्र ब्रीझ (वार्याची मंद झुळूक - एक वार्याची मंद झुळूक म्हटले आहे - जवळजवळ तीन हजार वर्षांपूर्वी या ठिकाणी प्राचीन ग्रीक Caria एक श्रीमंत राजधानी होती  वारा देव  ग्रीक पौराणिक मध्ये).
तथापि, सर्व चांगले संपला, डॉक्टर जप्त उपचार एक कोर्स होता.
टीम इंडियानं सेन्चुरियनच्या दुसऱ्या वन डेत दक्षिण आफ्रिकेचा नऊ विकेट्सनी धुव्वा उडवला.
यात विद्यमान उपसभापती तथा काणकोणचे आमदार इजिदोर फर्नांडिस, उपमुख्यमंत्री तथा केपेचे आमदार चंद्रकांत कवळेकर, जलस्रोत मंत्री तथा वेळ्ळीचे आमदार फिलीप नेरी रॉड्रिग्स, महसूलमंत्री तथा ताळगावच्या आमदार जेनिफर मोन्सेरात, पणजीचे बाबूश मोन्सेरात, कुंकळ्ळीचे क्लाफासिओ डायस, नुवेचे विल्फे्रड डिसा, थिवीचे निळकंठ हळर्णकर, सांत आंद्रेचे फ्रान्सिस सिल्वेरा आणि सांताक्रुजचे टोनी फर्नांडिस या आमदारांचा समावेश होता.
मार्लेश्‍वराचे देवस्थान स्वयंभू व निसर्गरम्य ठिकाणी वसले असल्याने राज्याच्या कानाकोपर्‍यांतून दररोज हजारो भाविक मार्लेश्‍वराच्या दर्शनासाठी तीर्थक्षेत्री येत असतात. तसेच हे शासनाने तीर्थक्षेत्र राज्य शासनाने ‘क’ दर्जाचे घोषित केले असल्यामुळे येथील निसर्गसौंदर्याचा आस्वाद घेण्यासाठीही हजारो पर्यटक या ठिकाणी दाखल होऊ लागले आहेत. देवस्थानसमोरच बारमाही वाहणारा धारेश्‍वर धबधबा असून तो पर्यटक, भाविकांसाठी आकर्षणचा केंद्रबिंदू ठरला आहे.
भारतीयांमध्ये पॉर्न पाहण्याची सवय वाढत आहे ही चिंतेची बाब आहे.
निर्मल वारी अंतर्गत गावात सुमारे सातशे शौचालये ठेवणार्‍या जागा सपाटीकरण , मुरूम टाकणे, लाईटची सोय केली आहे. संपूर्ण गाव , वाडी वस्तीवर जंतुनाशक फवारणीचे काम सुरू आहे. माऊलींच्या स्वागताची संपूर्ण तयारी झाली असून लोणंद नगरीत माऊलींचे आगमन झाल्यानंतर नगरपंचायतीच्या वतीने वाजत गाजत स्वागत करण्यात येणार आहे. माऊलींच्या स्वागताचे संपूर्ण नियोजन झाले असल्याचे स्नेहलता शेळके, लक्ष्मणराव शेळके, अभिषेक परदेशी यांनी सांगितले.कर्मचारी शंकरराव शेळके, रोहित निंबाळकर, बाळकृष्ण भिसे, विजय बनकर, पोपट क्षीरसागर, सदाशिव शेळके, प्रशांत नेवसे, नानासो शेळके आदींनी रात्रं दिवस नियोजन करून कामे केली आहेत.
हृदयरोगाने बरा.
पण, यासोबतच एक मैत्रीण, पत्नी आणि आई अशा भूमिकाही त्यांनी सुरेखपणे आणि तितक्याच जबाबदारीने बजावल्या होत्या.
आणि, बहुधा, एकदा पेक्षा अधिक.
जळकेवाडी व राशीनच्या प्रलंबित फाईल त्यांनी सादर करत ज्या-ज्या फाईल येतील त्या मार्गी लावण्याचे आश्वासन दिले.
मशरूम विषारी मानली जाते की असूनही, नाही तर उत्तर अमेरिका, आशिया आणि युरोप काही भागात, तो blanching नंतर खाल्ली पुष्टी विषबाधा प्रकरणे.
वैभव नाईक बोलले.
भक्ती म्हटले की पुन्हा मनात संभ्रम- देव सगुण आहे की निर्गुण?
पण भाजपने काल हद्दच केली.
या मतदारसंघातील मतदार सध्या नाराज असल्याचे दिसून येत आहे.
स्विसमधील स्पर्धेत खेळण्याचा निर्णय, कँडिडेट्स स्पर्धेवर लक्ष वृत्तसंस्था/ चेन्नई पाच वेळा वर्ल्ड चॅम्पियन ठरलेला भारताचा ग्रँडमास्टर विश्वनाथन आनंदने आगामी वर्ल्ड कप बुद्धिबळ स्पर्धेतून माघार घेतली आहे.
या दोन्ही मॉडेल्समध्ये पॉलीमर बॅटरी सेल तंत्रज्ञानाचा वापर करण्यात आला आहे. यामुळे यातील बॅटरी ही वजनाने हलकी व आकाराने आटोपशीर अशीच आहे. यामध्ये फास्ट चार्जींगचा सपोर्ट प्रदान करण्यात आला आहे. यामुळे जलद गतीने चार्जींग शक्य आहे. यामध्ये तब्बल ६ मायक्रो-युएसबी पोर्ट दिलेले आहेत. यामुळे एकाच वेळी सहा उपकरणांना चार्ज करता येणार आहे. यातील पॉवर लेव्हल नेमकी किती आहे? याची माहिती देण्यासाठी चार एलईडी इंडिकेटर्स देण्यात आले आहेत. या दोन्ही पॉवर बँक आयफोन ७ या मॉडेलला अनुक्रमे ३ आणि ५ वेळेस चार्ज करू शकत असल्याचा दावा कंपनीने केला आहे.
जाणून घेऊ या देवी शाकुंभरी मंदिराचे महत्व
मात्र, तपासानंतर ही अफवा असल्याचे निष्पण झाले.
अजूनही इंटरनेट सेवा न पोहोचलेली गावे
या निर्णयाने पर्यटकांना मुंबईत थांबण्याची संधी मिळणार आहे.
त्यावर बोलताना तिहेरी तलाकमुळे मुस्लीम महिलांना खूप त्रास सहन करावा लागत होता.
अनेकदा अभ्यासाच्या ताणामुळे, तिथे घडणा-या काही शैक्षणिक आणि इतर गोष्टींच्या ताणामुळे घरच्यांची कमतरता तिला भासायची.
ते Zhiguli पर्वत (क्लब अनेक ट्रॅकसह "प्लीहा") चा पर्यटनस्थळांवरील जवळ स्थित आहेत कारण लोक थंड हवामान येथे येतात.
राधाकृष्ण विखे पाटील यांची महंत रामगिरी महाराज यांच्याशी फुगडी!
याचसोबत सत्तास्थापनेची आपल्याला कोणतीही घाई नसून सर्व पर्याय खुले असल्याचे सांगत उद्धव ठाकरेंनी भाजपाला सूचक इशाराही दिला आहे.
यापूर्वी 2007.. . जानेवारी 27, 2020
बडोदा – जगातील सर्वात उंच पुतळा असलेल्या नर्मदा नदीतील सरदार वल्‍लभभाई पटेल यांच्या ‘स्टॅच्यू ऑफ युनिटी’जवळील जलाशयातून गुजरातच्या वनविभागाने 15 मगरींना हलवून दुसर्‍या ठिकाणी नेऊन सोडले.
मोदी यांच्या नावावर गुजरातचे सर्वात जास्त काळ गुजरातचे मुख्यमंत्री राहण्याचा रेकॉर्ड आहे.
मात्र, अशा प्रचारासाठी नियमानुसार संबंधीत मीडिया सेल व निवडणूक आयोगाची रितसर परवानगी घेण्याची गरज आहे.
धोत्रे, ता बार्शी), जब्बार रसूल तांबोळी (रा येरमाळा, ता.
या दरम्यान तिचा तोल गेला आणि बाळ पहिल्या मजल्यावर पडले.
कम्युनिस्ट पक्षाचे नेते होते.
या सगळ्यांवर मात करत जगणाºया माणसाला ही व्यवस्था कशी चौहोबाजूने पिडते.
बुजुर्ग विरुद्ध नवखा ही लढाई त्या दिवशी बुजुर्ग बॉथम यांनी जिंकली असे म्हणावे लागेल कारण त्यांच्याच गोलंदाजीवर सचिन ३५ धावांवर झेलबाद झाला.
या पद्धती मूर्त किंवा स्पर्श करता येत नाही निसर्ग असू शकते.
सोनसाखळी चोरीची मोठी समस्या सर्वच शहरात आहे.
दरम्यान या प्रकाराची दखल महापालिका आयुक्त राधाकृष्ण गमे यांनी घेतलीय
दोघांनी नावे मात्र उघड करण्यात आलेली नाहीत.
दुसरा महत्त्वाचा प्रश्र्न म्हणजे मराठी भाषा जिवंत ठेवण्याचा. मराठी भाषा नष्ट होईल अशी भीती मराठी मनाला ग्रस्त करीत राहिलेली आहे. मराठी भाषेच्या मुमूक्षू अवस्थेची चिंता, ती जिवंत राहील का ही चिंता ज्या काळात पहिल्याने वाटली होती. तिचे स्वरूप व संदर्भ आता बदललेले आहेत. एक संदर्भ उरतो तो म्हणजे मराठी भाषा, साहित्य, संस्कृती यावर झालेले इंग्रजी भाषा, संस्कृतीचे आक्रमण, विष्णुशास्त्री चिपळूणकरांच्या काळात या आक्रमणाची सुरवात झाली. एका अर्थाने तिचा स्वीकार झाला. इंग्रजी एक समर्थ, विज्ञाननिष्ठ, व्यक्तिप्रतिष्ठेचा मागोवा घेता येत होता. इंग्रजी, जगाकडे बघण्याची खिडकी होती आजही आहे. थंडगार गोळा झालेल्या अवस्थेतून आपली मुुक्तता ही भाषा, तिच्यातले ज्ञान आणि उदारतवादच करू शकेल असा विश्वास आपल्या आंग्लशिक्षित पहिल्या पिढीला वाटला होता. त्यामुळे चिपळूणकरांनी इंग्रजीचे स्वागत 'वाघिणीचे दूध' असे केले होते. उलट संस्कृत भाषेच्या व्याकरणाचा अभ्यास लोकहितवादींना लाकडे फोडीत बसण्याइतका शुष्क वाटत होता.
मी म्हटलं, अरे नाही असं कसं संध्याकाळी काळोखात बाहेर जाणार?
जुन्या कार्यकर्त्यांचा सन्मान राखला जाईल, असे जाहीर भाषणात सांगितले जात असताना तीच-तीच माणसे वेगवेगळ्या समित्यांवर, पदांवर दिसू लागली.
मात्र या उमेदवारीवरूनच पुढील अनेक गणिते अवलंबून असल्याने सध्या मोठा पेच निर्माण झाला आहे.
एका वृत्तवाहिनीला दिलेल्या मुलाखतीत शरद पवार यांना एक्झिट पोलमध्ये काँग्रेस आघाडीला कमी जागा दाखवल्या गेल्या होत्या असे विचारण्यात आले होते.
Dell म्हणजे झाडा-वेलींनी बंदिस्त झालेली जागा, असं गूगलनं सांगितलं.
गेली 41 वर्ष मर्चंट नेव्हीतील नोकरी, अफाट जग प्रवास 121 देश फिरलेला, तब्बल सहा वेळा झालेल्या पृथ्वी प्रदक्षिणा. . . युद्ध, समुद्रातील चाचेगीरी,अनेकविध वादळे.
आपण रांगेत आहात किंवा मनोरंजन संस्था नाही वेळ असेल तर - आम्हाला विश्वास आहे!
मारहाण करणाऱ्यांवर गुन्हा दाखल केल्याशिवाय मृतदेह ताब्यात घेणार नाही, अशी भूमिका घेतली.
पाकिस्तानची जगात लायकी काय आहे हे मला कळलंय, ते मी अनुभवलंय असं म्हणत सबा या व्हिडिओमध्ये रडताना दिसत आहे.
एक प्रवासी मॉडेल वर हलवा की घन मागील दरवाजे आहेत.
मात्र कॉंग्रेसजवळ बहुमत नाही आणि बहुमतासाठी कॉंग्रेस पक्ष ज्यांच्यावर अवलंबून आहे त्यांना प्रणव मुखर्जी नको आहेत, त्यांना मुस्लीम उमेदवार हवा आहे.
अवघी पावसनगरी स्वामींच्या जयघोषाने दुमदुमून गेली होती. . . डिसेंबर 22, 2019
भारतीय पँगोलीनचे वर्तन आणि एकूणच त्याची पर्यावरणीय माहिती फार कमी आहे.
संकेतस्थळ :
ईडीच्या माहितीनुसार, एअरबसकडून ४३ विमानांच्या खरेदीचा प्रस्ताव कॅबिनेट कमिटी ऑन सेक्युरिटी (सीसीएस)ला पाठवण्यात आला होता, त्यावेळी एक अट ठेवण्यात आली होती.
त्यामुळे शाळा तात्काळ सुरु करा अशी मागणी शिक्षकांनी व विद्यार्थ्यांनी केली.
मुंबई- उन्हाळी सुट्टी साजरी करण्यासाठी कोकणात दाखल झालेल्या चाकरमान्यांचा मुंबईकडे परतीचा प्रवास सुरू झाला आहे.
त्यातून त्याला लिव्हर सिऱ्हॉसिस हा आजार झाला.
केवळ मुंबई नव्हे तर महाराष्ट्रभरातून कार्यकर्ते राज ठाकरे यांना शुभेच्छा देण्यासाठी आले आहेत.
रहदारी खंड, एल पर्याय XS पासून पुरवले जाते जे आत, इंटरनेट जास्तीत जास्त अनुमती गती ग्राहकांना उपलब्ध आहे
क्षुल्लक कारणावरुन हा वाद झाल्याचे सांगण्यात येत आहे.
लसिकाजोड वारंवार सूज आहे.
लखनौपासून 65 किलोमीटर अंतरावर असलेल्या उन्नावमधील एका सरकारी आरोग्य केंद्रात काल रात्री हा प्रकार घडला.
नटराजाची इतकी शांत निरागस मुद्रा. . कुणी अनुभवली नसेल.
आणि अशा महत्वाचा पर्याय या वर्गात प्रथम गॅझेट एक तंतोतंत हा आढावा नायक आहे.
दोन-चार खून करून सुटलेले काही लोक भाजपच्या अंतर्गत गोटात घुसले असून त्यांचा वावर मुख्यमंत्र्यांच्या आसपास दिसतो.
जिथे लोकप्रतिनिधी कुचकामी ठरले तिथे पालिका आयुक्त आणि प्रशासन आपल्याला आधार देईल, अशी भावना निर्माण झाली तर लोकांचा पालिकेकडे पाहाण्याचा दृष्टिकोन बदलेल.
ओळखा पाहू ही अभिनेत्री कोण, मराठीसोबतच बॉलिवूडमध्येही उमटवतेय ठसा
आपण 16 टक्के आरक्षण दिले होते.
बाहेर घेऊन जा, उदाहरणार्थ,  आत्मपरीक्षण धडा  रशियन भाषा.
8 कोटी नागरिकांना ‘बॉम्ब’ चक्रीवादळाचा फटका
योगायोग म्हणावा किंवा आणखी काही, खुळे यांच्या कार्यकाळात खर्‍या अर्थाने सिन्‍नर तालुक्यावर शिवसेनेचे अधिराज्य निर्माण झाले.
त्यासाठी अगदी विदर्भ, मराठवाडय़ातील खेडय़ा-पाडय़ातील शेतकऱ्यांपर्यंत त्यांना पोहोचायचे आहे.
खिमा आणि गार्लिक नान हे कॉम्बिनेशनही अप्रतिम आहे.
बाकीच्या ८ पोलिसांना सुखरूप बाहेर काढण्याचे काम सुरु असून हवेचा वेग जास्त असल्याने आणि बर्फवृष्टीमुळे बचावकार्यात अडथळे येत आहेत.
भगवान श्रीकृष्ण व मामा कंस यांच्यातील प्रसंगाचा हा  देखावा पाहण्यासाठी ठाणे, पुणे, नाशिक, धुळे, जळगाव, मुंबईमधून भक्तांची गर्दी होत असे.
हे वारे सोबत बाष्प वाहून आणत असल्याने राज्यभर उन्हाच्या चटक्यांऐवजी ढगाळ वातावरण आहे.
नेपाळकडून स्वदेशी उपग्रह प्रक्षेपित
त्या गच्चीची पोलिसांनी पाहणी केल्यावर तेथे दगडांचा खच पडल्याचे पोलिसांना आढळून आले.
मात्र चित्रपटातून राहत फतेह अली खान यांचं गाणं काढून टाकणार का याबाबत मात्र त्यांनी काहीही स्पष्ट केलेलं नाही.
कमाल मर्यादा उंची 2 मीटर 75 सेंमी आहे.
शूटर शरद कळसकर याने दिलेल्या जबाबात असं म्हटलं आहे की, दाभोलकरांच्या हत्येसाठी जे पिस्तुल वापरण्यात आलं होतं, ते नष्ट करण्यासाठी मी संजीव पुनाळेकरांकडे दिलं होतं.
काही प्रयोग करण्यासाठी प्रतिकूल नसले तरी, यासाठी वेगवेगळ्या रंगांची निवड करणे.
दात फार मोठ्या आकाराच्या उपस्थिती.
रानातला बिबट्या आता थेट रानच्या वस्तीवर मुक्कामी आला आहे. जनावरे सोडून तो आता माणसावर हल्ला करू शकतो, हे लक्षात घेऊन वनविभागाने तात्काळ पिंजरा बसवावा, अशी मागणी ग्रामस्थांनी केली आहे.
आगामी विधानसभा निवडणूक अवघ्या काही दिवसांवर येऊन ठेपली आहे, सर्व पक्षांनी जोरदार तयारी सुरु केली आहे.
त्यानंतर त्यावर चांदी किंवा तांब्याचा कलश सजवून गुढी उभी करावी.
विश्व अजिंक्यपद स्पर्धेत भारताने अद्भुत कामगिरी केली, त्याबद्दल काय वाटते?
वर्गात शेजारी कोणालाही बसू देत नाही अशी सतत तक्रार. आई सांगते घरीही कोणाला हात लावू देत नाही. आणि सतत हात धूत असते. लाईटच्या बटणाला हात लावताना बोटाला रुमाल गुंडाळायचा. बेसीनमध्ये हात धुताना आधी नळावर वारंवार पाणी टाकायचं, दार उघडलं की हात धुवायला पलायचं.... दिवसातून ३४ वेळा हात धुतल्याची नोंद केली आहे त्यांनी ! दोन वर्षांपूर्वी एका सहलीत तिला कोणीतरी 'बॅड टच' केला होता म्हणाली. तेव्हापासून तिला कोणत्याही स्पर्शाची भिती वाटते. मामाने गालाला हात लावलेला तर सहनच होत नाही.
त्याप्रमाणेच चाकूर ते गुलबर्गा व नांदेड ते लातूर हे रेल्वेमार्गाचे प्रलंबित प्रश्न मार्गी लागल्याची माहिती त्यांनी दिल.
अरबी समुद्रात निर्माण झालेल्या कयार चक्रीवादळामुळे सतर्कता म्हणून कुलाबा, पालघर, डहाणू, वसई यांसारख्या भागांमध्ये समुद्रात मासेमारी करण्यास बंदी घालण्यात आल्याने याचा थेट फटका मासेमारी उत्पादनाला बसला आहे.
राज्यातील 11 पणन महासंघाच्या विभागीय कार्यालयात यंदा सर्वाधिक कापूस खरेदी परळी विभागात झाली आहे.
126.3 सेंटी ते 133.0 सेमी
"ते सर्वांचे युद्धकौशल्यावर मापन करणार आहेत गुरुवर! "
थेट मातोश्रीशी संपर्क असल्यामुळे शिवसेनेत त्यांच्या शब्दाला किंमत आहे.
म्हणून एखाद्या जाड कागदावर किंवा प्लास्टिकवर थापून मग थालिपीठ तव्यावर टाकावे.
3) प्रतिक्षा वणकुद्रे (काँग्रेस)१२०
कॉंग्रेलमध्ये निधी मंजूर झाला नाही तर तीन आठवडयांनी पुन्हा शटडाऊन होऊ शकते असा इशारा ट्रम्प यांनी दिला.
मुनगंटीवार यांना वाघ मारण्यात रस असून त्यांच्यात आणि शिकारी माफियांमध्ये साटंलोटं असल्याचा आरोप मुंबई काँग्रेस अध्यक्ष संजय निरूपम यांनी केला आहे.
एकूण एटीपी सामने – १५००
मध्य प्रदेशात अशी आहे मतांची टक्केवारी
उद्या या उद्वेगाचा उद्रेक झाला तर नक्षलवादासारखी नवीन सामाजिक समस्या उभी राहील.
या दुर्घटनेतील मृतांच्या कूटूबीयांना अर्थिक मदत देण्याची घोषणा मुख्यमंत्री यांनी केली.
काही मॉडेल फायदे
त्यापैकी बहुतांश प्रकरणे (५७ टक्के) ही कनिष्ठ न्यायालय आणि लवादासमोर आहेत.
बुधवारी चंदीगडमध्ये झालेल्या आयपीएल मॅचमध्ये पंजाबनं बँगलोरचा पराभव करत पॉइंट टेबलमध्ये चौथ्या स्थानावर झेप घेतली.
शुद्ध मक्तेदारी क्लासिक अर्थाने की प्रत्यक्षात अस्तित्वात नाही नोंद करावी.
(आपण लिंबू आणि तिरस्कारदर्शक किंवा नापसंतीदर्शक हावभाव मिक्स तर, उदाहरणार्थ) सर्वाधिक चव काय कारण हुक्का जोरदार कडू चव करू शकता, माहित नाही, तर, अर्थातच, एक हुक्का किंवा एक मनाने सल्ला.
व्यायामा सोबत योग्य आहाराची सुद्धा तेवढीच आवश्यकता असते. तुमच्या शरीराला सर्व जीवनसत्वे ( Vitamins) योग्य प्रमाणात आवश्यक असतात . ड जीवनसत्व ( D - Vitamin) तर फक्त सकाळचे कोवळे उन अंगावर घेऊन फुकटात मिळवता येते. अशी सोय निसर्गाने करून ठेवली आहे पण तिचा उपयोग करायला आपण विसरतो किंवा आपल्या जवळ वेळ नसतो. ज्यांना वेळेची कमी आहे त्यांनी सकाळ च्या कोवळ्या उन्हात वरील व्यायामाचा एखादा प्रकार करून दुहेरी फायदा करून घ्यावा .
मात्र, अजुन तरी याबाबत अधिकृत घोषणा करण्यात आलेली नाही.
अशाच एका शिक्षकाचं भरपूर कौतुक होत आहे.
अन्न, तसेच इतर औषधे खाणे करण्यापूर्वी 60 मिनीटे औषध उपाय घेणे सज्ज.
त्याचवेळी रोड क्रॉस करताना पोलिसांच्या जीपने त्यांना चिरडले.
याआधी हा दर ५.४० टक्के होता.
* प्रविण दरेकर यांचा राजकीय प्रवास
या किल्ल्यांच्या पर्यटनाला चालना देण्यासाठी महाराष्ट्र पर्यटन संचालनालयाद्वारे सोशल मिडीयावर व्हिडिओग्राफी व छायाचित्रणाची एक स्पर्धा आयोजित केली आहे.
2015 आणि 2016 साली चिलीने बलाढय़ अर्जेंटिनावर मात करत विजेतेपद मिळविले होते.
त्याची बाह्य व्यास आहे 16.6 मिमी 3. रिंग वसंत ऋतू वायर केले जाऊ शकते.
दहावीचा अभ्यासक्रम यंदा बदलल्याने नव्यानेच दाखल होणारी ही पुस्तके मंगळवारपासून बालभारतीच्या भांडारात उपलब्ध होणार होणार आहेत. लवकर बाजारात दाखल होणार्‍या या पाठ्यपुस्तकांच्या संच किमतीत 10 ते 12 टक्के वाढ झाली आहे. मराठी माध्यमाचे विज्ञान तंत्रज्ञान या विषयाचे एक पुस्तक 91 रुपयांना मिळत होते, आता दोन पुस्तकांना 140 रुपये मोजावे लागणार आहे. भाषा विषयांच्या पुस्तकांच्या किमतीतही दहा ते पंधरा रुपयांची वाढ झाली आहे.
ते तीक्ष्ण दात सह सशस्त्र एक मुखाने लहान डोके होते.
मुंबई विभागातून अंतिम फेरीसाठी निवड झालेल्या स्पर्धकांच्या प्रतिक्रिया
महत्त्वाचे म्हणजे, भाजपापेक्षा शिवसेनेत स्वबळाची भावना तीव्र होती व नाशकात विद्यमान खासदार गोडसे यांची उमेदवारी घालवण्याची तयारी स्वकीयांनीच जोमात केली होती.
सोलापूरः केंद्र व राज्य शासनाने महापालिकेसाठी मंजूर केलेल्या योजना कागदावरच राहिल्याने त्याचा निषेध म्हणून बहुजन समाज पक्षाच्या वतीने दिवाळीनंतर...
""वनविभागातर्फे शुश्रूषा केंद्राला पिंजरे तसेच रक्षक कर्मचारी दिले जातील. महापालिच्या सहभागाने आम्ही शहरात व्यापक वृक्षारोपण मोहीम राबवणार आहोत.''
दुसरे लग्न केल्याच्या रागात वडिलांना पळविले
त्यामुळं मी ही कल्पना लढवली, असं शाह यांनी सांगितलं.
मेट्रोमॉल कल्याण पश्‍चिम येथील आयनॉक्स चित्रपटगृह चालकांनी आम्ही चित्रपट दाखवणार नाही, असे सांगितले.
सूर्यापासूनच्या सर्वात जवळच्या व सर्वात दूरच्या बिंदूंच्या अंतरात ४% पेक्षा कमी फरक आहे.
तसे, बहुतेक पालक एसपीएफ़ निर्देशांकाद्वारे मार्गदर्शित होतात, सर्वात लहान 50+ साठी निवडतात.
मेरी आवारगीने मुझको आवारा बना डाला,’                                                                                                   दुनियेनं आवारा ठरवलेल्या ‘आझाद’ नावाचा या उपेक्षित अनिल कपूरच्या एकाकीपणाला ही गुलाम अलींनी गायलेली गझल पुरेपूर न्याय देते.
या एक आवडते पर्यटन तुर्की बद्दल चर्चा करू.
शिवसेनेची मागणी पूर्ण केली तर दोन्ही पक्षांतील कमालीचे बिघडलेले संबंध सुधारतील, अशी अटकळ भाजपने बांधली आहे.
पी. एन. धर पृ.
या तिसर्या भाग होता की असूनही, ती फक्त आश्चर्य दर्शक आहे.
कंपनी परंपरावादी असल्याने आपण कमी वेतन देतो, असे ते म्हणाले.
काँग्रेसवाल्यांची शरीरे हत्तीची असली तरी मने उंदरांची आणि पाय मुंग्यांचे
- आपण मागे आत्म्याने आनंदोत्सव येथे वेषभूषा करू शकता.
फेसबुक किंवा तत्सम सोशल मीडियाचा वापर अनेकजण मनातल्या गोष्टी इतरांशी शेअर करण्यासाठी करतात.
तर आता राधाकृष्ण विखे यांच्या पत्नी शालिनी विखे यांना सुद्धा संगमनेर मतदारसंघातून विधानसभा निवडणुकीत उमेदवारी देण्याच्या हालचाली सुरु असून, त्यासाठी त्या सुद्धा इच्छुक असल्याचे बोलले जात आहे.
राज्य विधीमंडळाच्या पावसाळी अधिवेशनाची मंगळवारी (दि.
साम, दाम, दंड, भेद व यंत्रणा वापरूनही @BJP4India ने मिळवलेल्या पालघरच्या निसटत्या विजयापेक्षा जनतेच्या व्यापक भावनांना थेट साद घालून घालून भंडारा, गोंदीयामध्ये आम्ही मिळवलेला हा विजय हा देशातील बदलत्या राजकीय परिस्थिचीचा निर्देशक आहे. @NCPspeaks
म्हणजे हे गुणोत्तर १३ % आहे.
यावेळी ज्या फलाटावर सायलीचा अपघात झाला, त्या फलाट क्रमांक ५ वर रेल्वे आणि फलाटातील अंतर तब्बल १४ इंच असल्याचे समोर आले.
थकल्याभागल्या मनावर असं अधिपत्य गाजवू नये , एवढाही पोच त्यांना नसतो.
गद्दारांनीच लाल किल्ला उभारला होता, तिथून तिरंगा फडकावणं बंद करणार का?
कोणतीही राजकीय पार्श्वभूमी नसताना सर्वसामान्य कार्यकर्त्याच्या जीवावर पाच वेळा आमदार व तीन वेळा नगरसेवक झालो.
तोगडिया हे विश्व हिंदू परिषदेचे कार्यकारी अध्यक्ष आहेत.
प्रशासनाकडून डेपोतील समस्यांची पाहणी
एक महिला आपल्या पतीला गुंगीचं औषध देऊन प्रियकराला घरी बोलावून त्याच्याशी संबंध ठेवत असे.
बाजारात साडेपाच लाख कोटींचा चुराडा
निकीता दगावल्याचे वृत्त असून पिंटू जिनु पावरा (वय ७ महीने वर्ष) याचा देखील चुकीच्या लसीकारणामुळे दगावल्याचा आरोप होत आहे.
बंगालचा उपसागर ते तमिळनाडू या दरम्यान चक्राकार वाऱ्याची स्थिती तयार होत आहे. हिमालयातून परतीच्या पावसासाठी अनुकूल स्थिती असून लवकरच परतीचा प्रवासास सुरूवात होईल. येत्या रविवारी (ता.16) आणि सोमवारी (ता. 17) कोकण, मध्य महाराष्ट्र, मराठवाडा आणि विदर्भातील काही भागात ढगाळ हवामान होऊन तुरळक ठिकाणी हलका ते मध्यम स्वरूपाच्या सरी पडण्याची शक्‍यता आहे.
ज्या पारदर्शकतेने तिथे व्यवहार व्हायला हवे तसे ते होत नाहीत असा त्यातून अर्थ काढावा लागेल.
वैदुवाडी येथील बाबाजी शिंदे या मनपा कोंडवाडा विभागातील हंगामी कामगाराचा डेंग्युने मृत्यू झाल्यानंतर नागरिकांनी आंदोलन केले होते.
त्याच पार्श्वभूमीवर हा निर्णय घेण्यात आला.
मात्र हा परिसर दाटीवाटीचा असल्यामुळे असलेल्यामुळे या ठिकाणी गोंधळाचे वातावरण निर्माण झाले होते.
उत्तर प्रदेशातील झांसी जिल्ह्यातील सिप्री बाजार खन्ना येथे ही दु:खद घटना घडली आहे.
या पॉईंटर की 800 मीटर वर वनस्पति उद्यान स्थित आहे नदीच्या विस्तृत टेरेस, एक झुरणे वन आहे सूचित करते.
या प्रकरणात, मानवी हक्कांचे उल्लंघन पुन्हा एकदा उघड आहे.
बहुतेक फोन घेऊनच जन्माला आली असावी .
अनुपमा हळदणकर यांनी तिला 1 लाख रुपयांची मदत दिलीय
जोरदार कठीण उत्पादन अक्ष उत्खनन असल्याने, तो लहान खाडी भोक कापड विषारी कीटक पदार्थ भरपूर ओली प्रतिबंध करणे आवश्यक आहे.
हा प्रसंग शक १३५१ त घडला.
भारतातली ई-कॉमर्सची उलाढाल २०२१ पर्यंत ८४ अब्ज डॉलरचा टप्पा गाठेल, असं डेलॉइट इंडिया अँड रिटेल असोसिएशन ऑफ इंडियाच्या अहवालामध्ये म्हटलं आहे.
राम मंदिराच्या नावे मते मिळवून सत्तेत आलेले सरकार आणखी किती दिवस जनतेच्या भावनांशी खेळ करणार?
सोनार गल्ली गणेशोत्सवाचे यंदा रौप्यमहोत्सवी वर्ष
मुले लवकर वयाच्या पासून टीव्ही पाहणे पासून दर्शक प्रेक्षक एक मोठा भाग करा.
" या प्रकल्पावर, गायक दुसरे स्थान घेतले आहे.
द्वितीय श्रेणी कर्मचाऱयांना तसेच प्राथमिक शाळा मुख्याध्यापकांसह शिक्षकांना विशेष वेतन भत्ता देण्यात यावा, आदींसह विविध मागण्यांसाठी आंदोलन छेडण्यात आले होते.
जो अभ्यास-गृहपाठ करीत नाही, त्याला परिक्षेची भीती वाटते.
योगा बेतला हाडांवर; तब्बल ११० हाडं तुटली!
काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधींनी पक्ष कार्यालयात जाहीरनामा प्रसिद्ध केला.
एक आलिशान ड्रेस सुव्यवस्थित मॉडेल शूज निवडा.
व्यापारी वर्गाने काळजी घ्यावी.
समरजित घाटगे यांचे शेट्टींसोबत स्नेहभोजन; वाढदिवसाचे निमित्त
१३ कोटी निधी
त्यांनी अनेक पंजाबी चित्रपटांची निर्मिती केली आहे.
तळघर मध्ये कोबी ठेवणे कसे बाहेर आकृती, हे सोपे आहे, पण तळघर सर्व नाही.
महाराष्ट्रातील सामाजांमध्ये चुकीचा संदेश जातोय.
व्यायाम परिणाम म्हणून आपण मास्टर पातळी (पुस्तक अर्थ लावणे वर) पोहोचेल.
गणना टोमोग्राफी पित्ताशयातील आवरण व चोळणा आणि यकृतातील उच्च स्वरूपाची अचूकता अचूकतेसह आणि विकासाच्या टप्प्यात आणि एखाद्या दुर्गम भागापर्यंत एक सौम्य टप्प्यात संक्रमण होण्याची शक्यता निश्चित करण्यासाठी निर्धारित करते.
उत्तर गोव्याला काँग्रेसने आजपर्यंत प्राधान्य न दिल्याचे चित्र आज दिसून येत आहे त्यामुळे उत्तर गोव्यालाच प्राधान्य दिले आहे असे ठाम मतही त्यांनी व्यक्त केले.
एखादा विषय शिकण्याची मुलाची स्वतःची अशी जी काही पद्धत असते ती नीट वापरली जावी, विकसित व्हावी म्हणून शाळेत शिकवण्याची पद्धत वापरावी लागते.
याचे छायाचित्र टिपले आहे, दै.
उच्च उत्पन्न आली की, तो एक पत्नीच्या किंवा पतीच्या पहिल्या लग्नाचा मुलगा सात पत्रक पेक्षा कमी नाही आहे सोडण्यासाठी आवश्यक आहे.
औरंगाबाद-राज्य शासनाने मंजूर केलेल्या नव्या
न्यायालयाने जामीन मंजूर केल्याने लालूप्रसाद यादव यांना मोठा दिलासा मिळाला आहे.
या संस्थेच्या वाटचालीचा आढावा…
चला पाहूया आजच्या कॅबिनेटच्या बैठकीतील सात महत्त्वाचे निर्णय.
आजा प्यारे पास हमारे, काहे घबराये,
. . . म्हणूनच देवाने आई बनवली.
कौटुंबिक विषयांवरच्या त्यांच्या कथा खूपच भावस्पर्शी आणि जिव्हाळ्याच्या असतात.
३१ (पीसीबी) – रिपब्लिकन पक्षाचे सर्वेसर्वा आणि केंद्रीय सामाजिक राज्यमंत्री रामदास आठवले हे २०१९ मध्ये दक्षिण मध्य मुंबई लोकसभा मतदारसंघातून निवडणूक लढवणार आहेत, अशी माहिती    प्रसिद्धी पत्रकाद्वारे आठवले यांनी दिली.
अर्थात, आपण आपले हात धुवा करणे आवश्यक आहे.
तो झाडे तोडतच राहतो.
>> अगदी अगदी .
हाड सूक्ष्म रचना त्याच्या स्वत: च्या वैशिष्ट्ये आहेत.
हिंदू संस्कृतीनं मान्य केलेल्या पंचदेवतांमध्ये सूर्यदेवतेचं अनन्यसाधारण महत्त्व आहे.
पुणे / प्रतिनिधी :  भाजपा आमदार जयकुमार गोरे यांनी राष्ट्रवादीचे नेते शरद पवार यांचे निवासस्थान असलेल्या पुण्यातील मोदीबागेच्या दिशेने मोर्चा वळविल्याने त्यांनी पवार यांची भेट घेतल्याच्या चर्चेला उधाण आले .
पाचव्या यादीतील काँग्रेस उमेदवारांची नावे
स्थूलपणा हे स्लीप अ‍ॅप्नियासाठी सर्वसामान्यपणे आढळणारे कारण आहे.
त्यांची मुलगी कोण हे समजल्यावर खूप धक्का बसला.
हा मतदारसंघ काँग्रेसला द्यावा अन्यथा प्रचार करणार नसल्याचे सुनावताच शेवटी राष्ट्रवादीने ही जागा काँग्रेसला सोडली आणि उल्हास पाटील यांना उमेदवारी जाहीर झाली आहे.
या सगळ्या घडामोडीमुळे बॅकफूटवर आलेल्या शिवसेनेचे खासदार संजय राऊत यांनी भाजपसह अजित पवार यांच्यावर खोचक टीका केली.
१९९५ : भारत ‘डब्ल्यूटीओ’चा सदस्य बनला. पुढे सुपरहिट झालेला ‘दिलवाले दुल्हनिया ले जायेंगे’ रिलीज झाला. ३१ जुलै १९९५ रोजी देशात मोबाइलची सेवा सुरू. १४ ऑगस्ट १९९५ रोजी ‘व्हीएसएनएल’कडून पहिली सार्वजनिक इंटरनेट सेवा सुरू.
गणपती विसर्जनाच्या मिरवणुकीत रात्री साडेअकराच्या सुमारास अकोले तालुक्यातील राजूरमधील गुरुदत्त मित्र मंडळ आणि छत्रपती तरुण मित्र मंडळ या दोन मंडळांच्या कार्यकर्त्यांमध्ये फटाके वाजविण्यावरून प्रथम वाद झाला.
वरिष्ठ मित्र म्हणाले, ‘अरे आँकोसर्जरीला आलास ना, स्वत:च्या नाकातून पोटात नळी घालून ठेव, त्यातून तुला कोणीही अन्न देईल, प्रश्न राहिला नसíगक विधींचा -त्यासाठीही नळी घालून टाकू; मग कितीही वेळ चालू देत काम.
दरम्यान, काही साईट्सवर आगदी 80टक्क्यांपर्यंत सेल आहे, दुसरीकडे अमेझॉन काही दिवसांपूर्वी स्मार्टफोन सेल सुरू केला होता.
शिक्षक म्हणाले, “अरे एक वक्तृत्व स्पर्धा आहे.
आपल्या वचनांतून त्यांनी सर्व मानवजातीला श्रेष्ठ असा संदेश देऊन मोक्षाचा प्रकाशमार्ग दाखविला आहे.
त्यावर लवकरात लवकर कचराकोंडी फोडा आणि शहर कचरामुक्त करा, असे आदेश पक्षप्रमुखांनी दिल्याचे महापौरांनी सांगितले.
८. चैनीच्या वस्तू, उदाहरणार्थ, टीव्ही, संगणक, मोबाईल फोन, स्पोर्टशूज, इन्सुलिनची इंजेक्शनं, इत्यादी वारंवार खरेदी करणाऱ्या लोकांच्या कानांत सक्तीने हिअरींग एड बसवावं.
२७. सुरेश मेखला (पोलिस आयुक्त, अमरावती) – विशेष महानिरीक्षक, SRPF (पदोन्नती)
त्यातच चार्‍याचा प्रश्‍न गंभीर झाला आहे.
2. पर्यावरणातील पातळी - खात्यात विविध लोकसंख्या शाश्वत समुदाय घेतले जातात, जे अस्तित्व लक्षपूर्वक लिंक आणि अवलंबून आहे  निर्जीव निसर्ग,  सर्वसाधारणपणे हवामान, इ, पर्यावरणाच्या सहभागी संघटना पातळी अभ्यास . . 3. biosphere पातळी - biogeocenosis संपूर्ण ग्रह एक जागतिक संच आहे जे जीवन संस्था सर्वाधिक फॉर्म आहे.
ज्या वस्तू स्वत: तयार करण्यात येतात त्यात तर दर्जा सांभाळला जातोच त्याचबरोबर ज्या वस्तू बाहेरून मागवणं क्रमप्राप्त असतं त्यातही तो सांभाळला जातो.
सुषमा परब विद्यार्थीनीने ९२.२०टक्के मिळवत राज्यातील रात्रशाळेतून पहिला येण्याचा मान पटकावला.
आता यामध्ये सुका मेवा व खोबरे टाका.
सेरटोनीन हे मनुष्याच्या शरीरातले एक महत्त्वाचे रसायन आणि न्यूरोट्रान्समिटर आहे, ज्याच्यामुळे तुमचा मूड, आरोग्य सुधारते आणि खाल्ल्यानंतर समाधान मिळते.
अखेर त्या महिलेने पोलिस ठाण्यात धाव घेतल्यानंतर सातारा सायबर सेल पोलिस ठाण्याने प्राथमिक तपासाला सुरुवात केल्यानंतर बनावट अकाऊंट काढल्याचे समोर आले.
पण विकासाच्या मुद्दावर आणि बदलत्या राजकीय समिकरणामुळे सांगलीकर कुणाला साथ देतात हे पाहणं औत्सुक्याचं ठरणार आहे.
टीव्ही कॉलनीत एखाद् दुस-याच घरी असायचा आणि त्याच्याकडे बाकीचे लोक लोकप्रिय कार्यक्रमांना जाऊन बसायचे.
लतादीदींचा ब्रीच कँडी रुग्णालयातील फोटो व्हायरल
पिंपरी - हराळी येथील अल्पवयीन अनाथ मुलीवर झालेल्या अत्याचाराच्या निषेधार्थ संभाजी ब्रिगेडने पिंपरीतील डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर चौकात आंदोलन केले.
तसेच नोकरी उत्पादन तयार करणे आवश्यक आहे.
त्या वेळी अशा निर्देशक कोणी युनिट अभिमान शकला नाही.
मऊ रंग डोळे डिवचणे आणि योग्य विश्रांती प्रोत्साहन नाही.
तसेच भोसरी विधानसभा मतदारसंघ शिवसेनेकडे रहावा अशी विनंती पक्षप्रमुखांकडे केली असल्याचे ही त्यांनी सांगितले.
निर्माता या उपकरणे अनेकदा खाजगी देश घरे गरम आणला आहे.
त्यामुळे, तो डिस्पोजेबल इंजक्शन देणे (3.5 milliliters), आणि त्यात उपरिनिर्दिष्ट प्रकार वेदनशामक औषध घेणे आवश्यक आहे.
कोणताही व्यायाम करायच्या वेळी तो मनात आल्याबरोबर अचानक खूप वेळ करणे सुरू करू नये.
फ्लाईंग राणी एक्सप्रेसमध्ये हा प्रकार. . . सांगलीतील ब्रम्हनाळ येथे बोट उलटून 14 जणांचा मृत्यू, सात जण बेपत्ता
पण हिवाळा इंधन रचना कारण थर्मामीटरने मोठे बाधक च्या बदलणे आवश्यक आहे हे विसरू नका.
तथापि, काही अतिथी गरम पाणी वारंवार अभाव तक्रार केली.
पण 'अच्छे दिन' येत नसल्यामुळे देशात निराशेचे वातावरण. . .
विशेषतः, रामबाण औषध तीव्र, अडवणूक ब्राँकायटिस आणि तीव्र, तसेच घशाचा दाह आणि श्वासनलिकेचा दाह वापरले.
त्यामुळेच शिवेंद्रराजेंनी त्यांना कडाडून मिठी मारली होती, अशा शब्दात  खा.
गुलाबी किंवा पांढरी उतीओ औषधी गुणधर्म:
पेन्टागोनच्या बांधकामासाठी पहिल्यांदा ३ कोटी ५० लाख डॉलर्सची तरतूद करण्यात आली होती, पण शेवटी इमारत तयार झाली आकडा उघड करण्यात आला तेव्हा लक्षात आले की, इमारत उभारणीसाठी दुप्पट म्हणजे जवळपास ७ कोटी ५० लाख डॉलर्सचा खर्च आला आहे. wikimedia. org
पेट्रोल – डिझेलच्या दरात कपात
राजकुमार रावने शेअर केलेल्या फोटोमध्ये त्याने महिलेचे कपडे घातले असून लाऊड मेकअप केलेला आहे.
मूर्तीच्या एका हातात परशू आहे.
१८ ऑगस्ट १६६६ रोजी आ याहून निसटलेले शिवराय १३ सप्टेंबर १६६६ रोजी किल्ले राजगडावर पोहोचले. म्हणजेच शिवरायांना या प्रवासास सुमारे २५ दिवस लागले. तदनंतर जेधे शकावलीनुसार युवराज शंभाजी २० नोव्हेंबर १६६६ रोजी किल्ले राजगडावर आले.
3 मध्ये साखरवाडीचा काही भागाचा समावेश असून साखरवाडी ते मंगळवारपेठपर्यंतचा भाग समाविष्ठ करण्यात आला असून याची लोकसंख्या 1813 ठेवण्यात आली आहे.
आता पुन्हा करीन तेव्हा मायक्रोवेवच्या तापमानात बदल करून बघणार आहे.
म्हणजे नक्की काय झाले? श्री. फडणवीस यांनी अण्णांना विविध मागण्यांची पूर्तता करणारे पंतप्रधानांच्या सहीचे एक पत्र दिले व अण्णांच्या आंदोलनाची सांगता झाली.
अनुकंपा तत्त्वावरील ३० हजार पदे भरण्यात आलेली नाहीत.
दुपारी १ वाजता त्यांची दुचाकी देवडी पाटी येथील हॉटेल तुळजाभवानी येथे आली होती.
नेहमी नाही वरील चिन्हे इंजिन आरोहण एक चूक आहे सूचित करेल.
माजी विरोधीपक्ष नेते राधाकृष्ण विखे पाटील यांच्या पाठोपाठ दिवंगत कॉंग्रेस नेते पतंगराव कदम यांचे चिरंजीव आ विश्वजित कदम भाजपच्या वाटेवर असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
नरेंद्र मोदी आणि नितीश कुमार यांच्या मॉडेलमधील कोणते मॉडेल देशासाठी योग्य यावर सध्या अर्थशास्त्रज्ञांमध्ये चर्चा सुरू आहे.
वरातीसोबत ना बॅण्ड होता ना फोटोग्राफर.
छत्रपती शिवाजी महाराज यांचा इतिहास महाराष्ट्र आंतरराष्ट्रीय शिक्षण मंडळाच्या चौथीच्या पुस्तकातून वगळण्यात आल्याने टीकेची झोड उठली आहे
शिजवलेले खरं तर - एकाच अंडी, फक्त शेल न करता, "पिशवी मध्ये" शिजवलेले.
गज हे सर्व असावे वर कांदा रिंग व एक लांब पट्टी, अंडयातील बलक च्या ठेवणे.
भवानीनगर – वाढदिवस साजरा करण्याचे ट्रेंड आता शहरानंतर ग्रामीण भागात रुळला आहे.
बर्च झाडापासून तयार केलेले, झुरणे झाडं: कडू थंड आणि काही मोठी झाडे हस्तांतरित करा.
भारतास सध्या नवनैतिकवादाने ग्रासलेले असून त्याचा विळखा अधिकच प्रखर होईल अशी लक्षणे आहेत. नवनैतिकवादाचे प्राथमिक लक्षण म्हणजे याने ग्रासलेली व्यक्ती तिचे विहित कार्य करीत नाही आणि निवृत्ती घेऊन वा अन्य कारणाने त्या कार्यातून मुक्त होऊन समाजातील इतर घटकांना कर्तव्याचे धडे देऊ लागते. या व्याधिग्रस्तांच्या यादीतील विद्यमान भर म्हणजे अरविंद केजरीवाल. आपल्या आरोप मालिकेत त्यांनी काल दुनिया मुठ्ठी में घेऊ पाहणाऱ्या रिलायन्स उद्योगसमूहाने काँग्रेस पक्षास खिशात घातल्याचा आरोप केला.
कारण ब्रँड्सचे कपडे घालणे, वस्तू वापरणे म्हणजे आज एक स्टेटस सिम्बल झालेलं आहे.
आज त्यांनी सलगर यांना आपला पाठिंबा दर्शवण्यासाठी काही प्रमुख पदाधिकाऱ्यांची बैठक देखील घेतली. Loading. . . दरम्यान, लोकसभा निवडणुकीच्या काळात सलगर यांनी संपूर्ण महाराष्ट्रात झंझावाती भाषणं केली.
माझ्या मृत्यु पश्चात माझे श्राद्ध होणार नाही याची काळजी जर मी घेतली तर बरेच काम हलके होईल. हे काम प्रत्येकाने केले तर आणखीनच चांगले. मी माझ्या पिढीबद्दल नक्कीच खात्रीने सांगतो की हे होईल. मागच्या पिढी बद्दल हा भावनेचा भाग अधिक आहे. या भावनांवर विश्वास ठेवणे अथवा मागच्या पिढीसाठी हो म्हणने ही जर अंधश्रद्धा असेल सरकार चांगली धोरणे ठरवेल, विज्ञानाचा वापर करुन माझे सामाजिक आयुष्य सुधारेल अशी अपेक्षा करुन मतदान करणे हे देशाल अंधश्रद्धेचे पालन करणेच आहे. कृती महत्वाची आहे. घाटपांदे म्हणतात त्या प्रमाणे आपला समाज ते करतो आहे. त्याचा वेग कमी आहे आणि मला वाटते तो योग्यच आहे.
कालिदासाचा उल्लेख लिहिण्याच्या ओघात वर आलाच आहे, तर  कालिदास आणि शेक्सपिअर यांचा एकत्रित विचार गोपाळ गणेश आगरकर यांनी केला आहे तो पाहायला पाहिजे.
त्याच्या नक्कीच urolithiasis व्यापक विश्लेषण असल्याने तो विशेषत: हा रोग वाढ दिशेने कल संबंधात आधुनिक औषध सर्वात महत्वाचे समस्या एक राहते.
लॉबी एक लहान कॅफे, 15 अतिथींनी, आपण गरम पेय ताज्या pastries खाणे करू शकता, जेथे पर्यंत सामावून शकता.
दरम्यान, सरकार पुरग्रस्तांच्या पाठीशी खंबीरपणे उभे आहे.
गाडगीळ सरांचा खरंच खूप दरारा
यामुळे फोन क्रॅश होण्यासोबतच बॅटरी खराब होण्याची शक्यता अधिक असते.
प्रस्ताव (तो नाचला) आधारावर;
वादळी पावसाचा तडाखा, चार जणांचा बळी
, कोरड्या hops, 1 कप पाण्यात घालावे, उकळणे आणणे आणि मध्यम गॅस वर 15 मिनिटे शिजवा.
स्वतः पवारसाहेबांनी स्वाभिमानाच्या मुद्दय़ावर सोनियांबरोबर वाद केला.
शहराला पाणीपुरवठा करणार्‍या रहाटी बंधार्‍यात पाणीपुरवठा उपलब्ध करून देण्याची जबाबदारी प्रशासनाची आहे.
मुंबई पोलिसांच्या गुन्हे शाखेचे सहाय्यक पोलीस आयुक्त विनोद शिंदे यांनी अनिल गलगली यांना वर्ष 2018 आणि चालू वर्षांच्या सप्टेंबर 2019 पर्यंतची माहिती दिली.
विद्यालयातही रॅगिंगची समस्या
सीरीयसली इट इज ब्युटीफुल एक्सपीरीयन्स
तर ‘त्याच्या मोबाइलमध्ये तशी काही छायाचित्रे सापडली’ म्हणून!
गिरीधर काळे हे शिक्षणाने डॉक्टर नाहीत.
स्ट्रॉबेरीचा रस
प्रॉडक्‍शन हाऊस वॉर्नर ब्रदर्सनी या नवीन सिनेमाची स्टारकास्टही जाहीर केली आहे.
‘थोडं तुझं, थोडं माझं असं या नवीन नाटकाचं नाव आहे.
सर्वाधिक प्रारंभिक उपचारात्मक व्यायाम एक सिम्युलेटर म्हणून खुर्ची सह coxarthrosis केली जाऊ शकते, प्रत्येक व्यायाम किमान दहा वेळा पुनरावृत्ती करणे आवश्यक आहे
विकासकामांचा प्राधान्यक्रम ठरवता आला नाही
लोकांच्या मूलभूत प्रश्नांकडे पाठ फिरवून राज्यकर्ते आपल्याच मुजोरीत वावरतात तेव्हा याहून वेगळे निकाल येत नाहीत.
सायली खरे तर कॉन्व्हेंटची विद्यार्थिनी.
पिंपरी-चिंचवडच्या राजकीय क्षेत्रात पुन्हा खळबळ
16 जानेवारी 13-  पेण तालुक्यातील वडखळ येथील पत्रकार विजय मोकल यांना रवी पाटील यांच्याकडून धमक्या
या घटनेमुळे बीड जिल्ह्यात भीतीचे वातावरण पसरले आहे.
ती सदैव भगवंताच्या चरणी असू द्यावी.
आपल्याला होणारा त्रास कुटुंबीयांसोबत बसून शेअर करावा जेणेकरून त्यांना तुम्हाला समजून घेणे सोपे जाईल.
Stefani की - - यापुढे दिसू लागले "पुढील पिढी" कलाकार निकोल वर्ण, इतर आहेत.
मग सुरुवात  हात वंश,  आधीच मूल्य होते केवळ शक्य श्रेणी आणि शुल्क वजन, आणि अगदी आहे  TNT समतुल्य  आणि शिक्षेची माफी किंवा किमान नुकसान दाबा सक्षम.
त्यासाठी सावध रहा.
११) पैलवान दादू मामा चौगुले -१९७१
"तेरा" - सर्व एक गरम पाण्याची सोय टॉवेल रेल्वे
त्यामुळे औरंगाबादचे राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे प्रदेश प्रवक्ते उमर फारुकी यांनी याविरोधात निवेदन जाहिर केले आहे.
रोहयोअंतर्गत जिल्ह्यात ३८५ कामे सुरू
मात्र व्यपस्थापन समितीची मंजुरी तसेच शासनाच्या न्याय विधी खात्याची मंजुरी अशा अनेक बाबींच्या अडचणी येतात.
“माणगाव परिषद आणि तिचे सामाजिक राजकीय संदर्भ” या विषयावर प्रा.
खेळ फक्त आयटम सहा विविध प्रकारच्या वापरते.
जी पत्र त्यांना द्यायची होती.
अंमलबजावणीत घाई झाल्याची कबुली
उरलंसुरलं सँडविच – बटाट्याची भाजी उरली असेल तर ती ब्रेड स्लाइसवर ठेवा. यावर घरातल्या कुठल्याही कोरड्या चटण्या घाला (दाण्याची-तिळाची-कढीपत्त्याची) वर चीज किसून घाला. टोस्ट करून खायला द्या.
पहिल्या शीर्षक
या स्पर्धेत हरभजननं आठ विकेट घेतल्या होत्या.
सीमाशुल्क विभागाने हा सीमाशुल्क गुन्हा नोंदवला आहे.
मॉस्को प्रोक्टॉलॉजी संस्था: विकास इतिहास
नवी दिल्ली : नमो अॅपच्या माध्यमातून तुमचा डेटा खासगी कंपनीला दिला जात असल्याचा आरोप काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधींनी केला आहे.
ह. गजाजन शेडगे, संतोष भांडवले, संतोष लावंड, अतुल साळवी, सुदाम भोजने, स्वप्नाली शिंदे अदी पथकाने ठाणे स्थानकातील सीसीटीव्ही फुटेज काढून तपास सुरु केला.
मुंबईत टीबीच्या रुग्णांत वाढ डेंग्यूचे रुग्णही वाढले
विराटच्या त्या वक्तव्यावर आक्षेप घेत गावसकर यांनी विराटचे हे विधान कदाचित बीसीसीआयचे नवे अध्यक्ष सौरभ गांगुली यांना खुश करण्यासाठी केले असेल असे म्हटले आहे.
ऑगस्ट 2, इ. स. 1588 डोमिनिकन साधू Zhak Kleman खोल्या राजाच्या प्रवेश केला, आणि एक कट्यार त्याला एक जीवघेणा धक्का बसला.
ग्रामीण भागात तसेच वसई विरार शहरी भागात त्यांना प्रचार करताना अनेक अडचणींचा सामना करावा लागत आहे.
पूर्णपणे ही थीम प्रशंसा करण्यासाठी, आपण एक उबदार शेतकरी निवासस्थान हलविण्यासाठी एक लहान वेळ लागेल.
दरम्यान, राष्ट्रवादीचे प्रदेशाध्यक्ष आमदार जयंत पाटील यांनी आज हिंगोलीसह वाशिम, सांगली ग्रामीण, वसई विरार, मीरा भाईंदर या पाच ठिकाणचे पदाधिकारी जाहीर केले आहेत.
गोगटे जोगळेकर महाविद्यालयाचे वरिष्ठ महाविद्यालय मार्च २०१७ सेमिस्टर ०१ ए.टी.के.टी. आणि सेमिस्टर ०२ रेग्युलर परीक्षेचा निकाल सोमवार दि. १२ जून २०१७ या दिवशी जाहिर करण्यात येईल. प्रथम वर्ष कला, प्रथम वर्ष वाणिज्य, बी.एम.एस. आणि अकौ. फायनान्स या वर्गांचा निकाल सकाळी ११.०० वाजता आणि प्रथम वर्ष विज्ञान , आय.टी., कॉम्पुटर सायन्स आणि बायोटेक या वर्गांचा निकाल दुपारी ०३.०० वाजता जाहिर करण्यात येईल.
प्रादेशिक आयुक्तालय, तहसीलदार, सर्कल यांना देखील बेळगावला पुन्हा रूजू व्हावे, असे वाटत आहे.
सध्या संपूर्ण राज्याला पाणीटंचाईच्या झळा बसत असून पाणी टंचाईमुळे अख्खा महाराष्ट्र होरपळून निघण्यासारखी परिस्थिती आहे.
बाहेर या, मदत करा
‘वसुंधरा’ हे विज्ञान केंद्र निर्माण करण्याचा त्यांचा ध्यास होता.
पुन्हा तेरवाड बंधाऱ्यात मृत मासे पाण्यावरती तरंगू लागले आहेत.
एअरपोर्ट अ‍थॉरिटी ऑफ इंडिया आणि नेहरू सायन्स सेंटरमध्ये दोन कोटी रुपयांचा सामंजस्य करार करण्यात आला आहे.
साडेचार वर्षे मी विरोधी पक्षनेता म्हणून राज्यात केलेल्या कामामुळे आज काँग्रेसला अच्छे दिन आले आहेत.
हेच निवडणूक निकालातून दिसत आहे.
याआधी देखील शुक्रवारी शामली जिल्ह्यातील जलालबाद येथे देखील एक नवजात मुलगी सापडली होती.
सन 2020 या नववर्षातील जिल्ह्यातील ही पहिली मोठी यात्रा असून धार्मिक व सामाजिक संस्कृती जोपसणारी लाखो भाविकांच्या भक्तीमय मांदियाळीचे दर्शन घडविणारी यात्रा म्हणून या यात्रेचे महत्व आहे.
या सोहळ्याला गालबोट लागले आणि याचे पडसाद राज्यभरात उमटले.
नाशिक जिल्ह्यातील शेतकऱ्यांच्या चाळीत कांदाच शिल्लक राहिला नाही.
काही संचालकांनी आपल्या ऊसाचे करार इतर कारखान्यांना केले आहेत, याचा अर्थच कारखाना संचालकांना सुरू करायचा नाही अशी संतप्त भावना व्यक्त करीत कामगार, तोढणी-ओढणी वाहतूकदार व सभासदांनी संचालकांना धारेवर धरले.
या चॅटमधून महाराजांची संपत्ती हडप करण्याचा कट हे तिघेही गेली तिन वर्षे रचत असल्याचे पुढे आले आहे.
अशा प्रकारे डब्ल्यूएपी-7 इंजिनाच्या ताकदीमुळे उशिरा सुटूनही ही गाडी सकाळी पश्चिम रेल्वेप्रमाणे दिल्ली गाठणार असल्याने ज्यांना ऑफिसचे काम आटोपून सायंकाळी गाडीत बसायचे असेल त्यांची सोय झाली आहे.
शहाजीराजांसारखा शूर, पराक्रमी ऐश्वर्यसंपन्न पती आपल्याला लाभला याचे जिजाऊंना केवढे कौतुक!
पर्यटक ते अतिशय लोकप्रिय जे प्रतिष्ठापन समुद्रकाठ पश्चिम भागात स्थित आहे पाणी स्कीच्या मदतीने बर्फावरुन घसरत जाणे, आनंद घ्या.
तिला शाळेचे मुख्याध्यापक, वर्गशिक्षक, आई-वडील यांचे मार्गदर्शन . . . भर न्यायालयातच ‘तलाक-तलाक-तलाक’
मागील सहा महिन्यांपासून ‘मुंबई-नागपूर एक्स्प्रेस’वे प्रकल्पाला स्थानिक शेतक-यांचा असलेला विरोध डावलून भाजपा-शिवसेनेच्या युती सरकारने दोन दिवसांपूर्वी या मार्गाच्या कामाबाबत काही वृत्तपत्रांतून अधिसूचना जाहीर केली आहे.
कविता छान पण गुडी गुडी ,नुसतीच गोड झालीय. थोडी खटास, थोडा स्पाईस पण हवे होता. पण तुम्ही पोलिटिकली करेक्ट तेच लिहिता, नाही का?
असेच तुमच्या फ्रेंड्सनेही केले असेल.
पोलिसांकडून व एसटी महामंडळाकडून या प्रकरणाची चौकशी केली जाईल असे एसटी महामंडळाचे उपाध्यक्ष रणजीत सिंह देओल यांनी सांगितले.
त्यावेळी धरणाची किंमत अवघी ४५० कोटी रुपये होती.
क्षेत्र कोणतेही असले तरी सावधपणे निर्णय घ्या.
त्यामुळे स्वप्न पुस्तक म्हणते: मशरूम - भ्रम खायला
शिवाय, अशा प्रतिमा कॉपीराइट गंभीर निर्बंध असू शकते, आणि आपण स्वत: ची जाहिरात त्यांचा वापर करण्यास सक्षम होणार नाही.
ही अर्थातच, काही मतं झाली… भाजपचा मुख्य मतदार मात्र खुषीत आहेः लखनौच्या सिंहासनावर हिंदुत्वाच्या राजकारणाच्या कट्टर कैवाऱ्याला बसवून, पक्षाने शेवटी ढोंगी धर्मनिरपेक्षवाद्यांना चांगलाच धडा शिकवला.
माजी परराष्ट्र मंत्री सुषमा स्वराज (वय ६७) यांचे काल (ता.
१२. डबक्यापाशी बेडकांचे डराव डराव, कोकीळीचे गायन, मोरांचा पिसारा फुलवुन केलेला डौलदार नाच, सह्याद्रीच्या पाठारावर उगवेलेली अनेक मनमोह्क रंगाची आणि सुवासाची फुले पाहुन झालेला आनंद
मुंबई, बुधवार (प्रतिनिधी) – वाहनचोरीच्या गुन्ह्यांत दोन आरोपींना दहिसर पोलिसांनी अटक केली.
देशव्यापी पुकारलेल्या संपाला कोल्हापूर जिल्ह्यात विविध संघटनांनी उत्स्फूर्त प्रतिसाद देत शांततेत मोर्चा काढला होता.
तुम्हीही त्यांच्या विश्वासाला पुरून उराल.
2014 लोकसभा निवडणुकीत एकूण 61.26% मतदान झालं.
पहिल्या वनडेमध्ये रॉस टेलरनं शानदार कामगिरी केली होती.
यात राज्य पूर्व चाचणीतून २६ प्रकल्पांची राष्ट्रीय पातळीसाठी निवड झाली.
किंबहुना तुला ब आणि क कोण हे माहीत नाहीत.
हृदयाच्या रक्तप्रवाहावर ज्यामुळे लक्ष दिले जाते.
या घटनेची माहिती मिळताच परिसरातील नागरिकांनी बिबट्याला पाहाण्यासाठी मोठी गर्दी केली होती.
पण पाण्यातही विविध प्रकारचे व्यायाम असून त्याचेही अनेक फायदे आहेत. . . आयव्हीएफ…काळाची गरज
ही कंपनी आता बाजारमूल्याबाबतीत अल्ट्राटेक सिमेंट, पॉवरग्रिड कॉर्पोरेशन आणि इन्डसइंड बँक यांच्या गटात सहभागी झाली.
मी आपला बावळटासारखा नुसता विचारतच राहिलो व ती मात्र काम फत्ते करुन खिदळत होती. माझ्यातला पुरुष जागा झाला. आता मात्र तीला रंगानी भरविल्याशीवाय माघार घेणे अश्यक्य होतं. मी कुच केली. ती खिदळत घरत शिरली. तसही तीचा नवरा नसतोच. मी गनीमाच्या घरात रंगाच्या शस्त्रांनी सज्ज अशी दौड मारली.
. . बलजीतच्या कानावर घातलं.
त्यातल्या त्यात या अफवा सोशल मीडियावरून पसरत असतील तर त्यांचा प्रतिबंध अधिकच अवघड असतो.
तसेच विक्रेत्यांना त्यांच्या सेवेत अधिक बदल करणे महत्वाचे ठरणार आहे.
मानव हा समाजशील प्राणी आहे असे म्हटले जायचे.
प्राप्त माहितीनुसार सन २०१७ – २०१८ मध्ये परळी वैजनाथ तालुक्याचे महसूल वसुली उद्दिष्ट हे अंदाजे एक कोटी एक लक्ष रुपये होते, त्यापैकी आजतागायत पंच्चावन्न लक्ष वसूली झाली आहे.
मात्र, या निर्णयाविरोधात अपिल दाखल झाल्यानंतर भूमिअभिलेखच्या अधिक्षकांनी अर्ज व सरेंडर पत्राद्वारेच सिटी सर्व्हे नंबर 4770 - अ वरील अहमदनगर एज्युकेशन सोसायटीचे नाव कायम करण्याचा निर्णय 22 जानेवारी 2018 रोजी दिला आहे.
हे शुल्क न भरल्यास हा कार्यक्रम बंद पाडला जातो असा जाहीर आरोपही या ट्रस्टने पत्रकार परिषद घेऊन केला आहे.
रत्नागिरीमध्ये नाणार गावी तेल शुद्धीकरणाचा प्रकल्प उभारण्यात येणार आहे.
स्मार्टफोन मॉडेल संबंधात हा नियम किंवा नाही हे निरीक्षण केले?
गणित फॉर्म्युला संपादने.
चौथा टप्पा (29 एप्रिल) – बिहार 5, जम्मू काशमीर 1, झारखंड 3, मध्य प्रदेश6, महाराष्ट्र 17, उडिसा 6, राजस्थान 13, उत्तर प्रदेश 13, प बंगाल 8
मध्यप्रदेशातील मंदासौर येथे पोलिसांच्या गोळीबारात 5 आंदोलक शेतकऱयांचा मृत्यू झाल्यामुळे आंदोलनाला हिंसक वळण लागले असून संतप्त शेतकऱयांनी जिल्हाधिकाऱयांचे कपडे फाडून त्यांना मारहाण केली आहे.
ही पद्धत व्यास एक मीटरचा शंभरावा भाग एक छिद्र पाडणे माध्यमातून मोठ्या गळू काढून टाकणे शक्य करते.
झिकराला जेव्हा तिची ‘परी’ बाहुली दिसली तेव्हा ती थोडी शांत झाली.
या सिनेमाबरोबर मुमताजच्या यशाचा काळ सुरु झाला.
महापालिकेच्या अधिकाऱ्यांनी मोठमोठे दावे केले असले तरी वास्तव काही वेगळचं आहे.
- राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ जातीय आहे, असा त्यांच्या प्रवक्त्यांचाच दावा आहे. संघाच्या नेत्यांची भाषणे, त्यांचे लिखाण आणि त्यांनी वेळोवेळी घेतलेली भूमिका यावरून आपल्याला याची प्रचिती येईल.
यादरम्यान निगडी यमुनानगर येथील एकाल बेपत्ता महिलेचा शोध घेत असताना निगडी पोलीसांना आळंदीतील ती बेपत्ता १७ वर्षीय तरुणी सापडली.
चीनची योजना
अल्पवयीन मुलींच्या अपहरणाचे सुमारे ६१८ गुन्हे विविध पोलिस ठाण्यांत दाखल झाले आहेत.
या संगीत कला प्लेबॅक आणि रेकॉर्डिंग निर्धारण करते.
राजीव गांधी यांना आपण खूप जवळून ओळखत होतो आणि ते भ्रष्टाचारात गुंतणे अशक्‍य असल्याचा दावा प्रसाद यांनी केला आहे.
त्यांच्या मदतीने, ढाल पोस्ट जोडला जाईल आणि पूर्ण कंपोस्ट घेणे आवश्यक असल्यास परत फेकून जाऊ शकते.
मला रश्मी वहिनींकडून अशा टीकेची अपेक्षा नाही – चंद्रकांत पाटील
सहा वर्षानंतर चळवळीला व्यापक रुप प्राप्त झाले आहे.
त्यामध्ये आपण या दोन्ही मतिमंद मुलांना कंटाळून यांचे भविष्यात या मुलांचे या परिस्थितीत काय होईल या भीतीने हा टोकाचा निर्णय घेतला असून त्यांची हत्या करून मी गळफास लावून आत्महत्या करीत आहे असे लिहिले आहे.
विशेष म्हणजे या सिनेमात रजनीकांत यांच्या अपोझिट मराठमोळी अंजली पाटील प्रमुख भूमिकेत दिसणार आहे.
कॉलेजच्या पदार्निमिती प्रस्तावाला तात्काळ मंजूरी मिळावी आणि त्याचबरोबर भूमिपुजनाची तारीख निश्‍चित करण्यात यावी, अशी आग्रही मागणी यावेळी करण्यात येईल असे पावस्कर यांनी सांगितले.
मुंबई : त्यांच्यासाठी वय केवळ आकडा आहे.
अपग्रेडेड साधीबस^
त्याला कोल्हापूर जिल्हा तालीम संघाचे अध्यक्ष बाळ गायकवाड, पै.
मग काजू सोललेली आणि मिक्सरमध्ये मध्ये ठेचून आहेत.
म्हणजे मास्टर्स डिग्रीला शिकतानाच बरोबरीने विद्यापीठात तुमच्या विषयाशी निगडीत असं काम आठवड्यातले ठराविक तास करायचं आणि त्याबदल्यात तुमची शिक्षणाची फी भरली जाते आणि वर थोडेसे पैसे मिळतात जे घरभाडं, जेवणखाण, पुस्तकं, आर्ट मटेरियल आणि इतर गरजेच्या वस्तूंमधे उडून जातात.
त्यामुळे सासरच्यांनी तिला पिलरला बांधून पेटवून जाळलं आणि आत्महत्या केल्याचा बनाव रचण्यासाठी तिला खाली फेकल्याचा आरोप वायले कुटुबियांनी केला आहे.
पण त्वरित व्यवसाय आणि प्रिय घेऊन काळजी, रस्त्याच्या कडेला दंतचिकित्सक भेट दु: ख मानू लागले.
रस्ते वाहतूकही संथ गतीनं सुरू आहे.
सोबतच निवडणूक प्रक्रिया थांबलेल्या राज्यातील या पाचही जिल्हा परिषदांमध्ये लवकरात लवकर निवडणुका घ्या किंवा प्रशासक नियुक्त करा, असेही सर्वोच्च न्यायालयाने म्हटले आहे.
त्यामुळे अभ्यास कसा करावा असा प्रश्न विद्यार्थ्यांना पडला आहे.
उत्तर प्रदेशातले दोन मोठे राजकीय विरोधक एका मंचावर दिसले.
सृजनशील कलावंताचं आयुष्य आणि त्याच्या कलाकृती यांतील नातं तसं अगम्य असतंच.
विश्रांतीस जाणे, प्रत्येकजण असामान्य काहीतरी पाहू, स्मृतीसाठी सुंदर फोटो बनवू इच्छित आहे आणि नवीन नवीन छाप मिळविण्याची इच्छा आहे.
तर नामदेव वाळवे व रमेश वाळवे हे दोघे जण गंभीर जखमी झाले.
हा माझा मान, माझं मुख्यमंत्रीपद आजपर्यंत जे नेते आणि ज्या शिवसैनिकांनी घाम गाळला, रक्त सांडले त्यांच्या चरणी मी नम्रपणे समर्पित करतो आहे
जास्तीचं पाणी काढून न टाकता त्यात डाळीचं पीठ घालून नीट मिक्स करून घ्यायचे.
शिवराजसिंह चौहान यांनी रविवारी आपला उपवास सोडला.
मुंबईसह राज्यात गेल्या दोन दिवसांपासून पाऊस पडत आहे.
'दंगल' सिनेमात आमीर खानच्या पत्नीच्या भूमिकेत दिसलेली आणि 'कहानी घर घर की'मधून ओळख निर्माण केलेली अभिनेत्री साक्षी तन्वरही एका एपिसोडसाठी सुमारे 80 हजार रुपये घेते.
टेनेसी - एक हाती सत्ता असलेला प्रबळ उद्योग नाही की अर्थव्यवस्था राज्य.
आग्र्याचा ताजमहल हा आमच्या मालकीचा असल्याचा दावा सुन्नी वक्फ बोर्डाने केला.
मुंबई मेट्रो रेल कॉर्पोरेशनच्या आरे कारशेडसाठी आयोजित जनसुनावणीसाठी आरे कॉलनीत राहणार्‍या आशाताईंंनी पोटतिडकीने हे प्रश्न विचारले.
नाही म्हटले तरी तरुण माणूस हरखून गेला, स्वतःवर खूश झाला आणि आपल्याला खूप कळते या भ्रमात कारभार करू लागला.
त्यांना मदतीची खरोखरच गरज आहे.
अनधिकृत बांधकामांवर कारवाई न करता त्याला संरक्षण देणा-या इतर पालिका कर्मचा-यांवरही लवकरच कारवाई केली जाणार आहे.
कंडोम बहुतांश लक्स सर्जनशील डिझाइन केली आहे.
कृष्णाला दोन बाप आहेत तशा दोन माता आहेत पण त्या दोघांनाही तळमळत ठेवत तो पांडवांकडे धावला.
गुजराती बांधव गोडधोड पदार्थांचे भलतेच शौकीन आहेत.
तेरेखोल नदीपात्र तसेच परिसरातील ओहोळांमध्ये पुराचे पाणी भरल्याने पूरस्थिती निर्माण झाली होती.
त्यात तीनवेळा तलाक लिहिले आहे.
काळा मध्ये अर्धी चड्डी विशेषत: चर्चा करू.
सोलापूर बाजार समितीतील ठराविक व्यापाऱ्यांकडे त्यांचा झेंडू पोचतो.
या परेडमध्ये अमेरिकाभरातून ५००० वेगवेगळी पथके सामील होण्यासाठी धडपडत असतात.
पाकड्यांचे शेपूट वाकडेच!
ही जाहिरात सर्व वैध आहे.
त्यानंतर विजयदुर्ग येथे बसस्थानक उभारण्यात आले.
कायदा आणि सुव्यवस्थेचा प्रश्‍न निर्माण होईल म्हणून ईद-ए-मिलादच्या मिरवणुकीवर कारवाई केली नाही, या मुंबई पोलिसांच्या स्पष्टीकरणावर थेट मुंबई पोलीस आयुक्त सुबोध जयस्वाल यांनी आपली भूमिका स्पष्ट करावी, असे आदेश हायकोर्टाने मागील सुनावणीच्या वेळी दिले होते.
जाफर तडवी, डॉ. जनार्दन निंभोरे, सागर पगारे, पप्पु जाधव, निलेश माने, जावेद शेख तसेच अनेक शिवसैनिक उपस्थित होते .
वेगवेगळ्या प्रकारच्या मसाल्यांसह ते चांगले आहे: बे पाने, सर्व प्रकारच्या मिरची, केशर चिकन माशांचे एकेकाळी एकदा भाग बनवले जाते.
भुवनेश्वर कुमारने ऑस्ट्रेलियाचा कर्णधार अॅरॉन फिंचला केवळ सहा धावांवर चालतं केलं.
या निधीचे पत्र स्वतः मंत्रीमहोदयांनी. . . लव्ह जिहाद?
पूर ओसरलेल्या भागात स्वच्छता आणि साफसफाईची गरज ओळखून पालिकेच्या आरोग्य विभागाकडून यंत्रणा सज्ज करण्यात आली आहे.
वेळ निघून चालली होती आणि आत आणखी दोन दहशतवादी होते.
‘मातोश्री की वर्षा’, पत्ता कुठे?
इंग्लंडच्या ब्लेनहेम पॅलेसमधल्या शौचालयातील 18 कॅरेट सोन्याचं कमोड चोरीला गेलंय.
मला सुजाता ची कणीकच सगळ्यात चांगली  वाटते.
तिचे मनोभावे पूजनही करायचे.
पण प्रचंड लोकप्रियता आणि लोकप्रियता रोख ब्लॉग्स्टर "ट्रान्सफॉर्मर्स" (2007) मध्ये एक भूमिका बजावली.
कुठलीच कामं ते करत नाहीत, अशी टीका त्यांनी मुख्यमंत्र्यांवर केली. Loading. . . चंद्रकांत पाटील लक्षात ठेवा तुमची जीभ घसरतीये…  असंच जर होत राहिलं तर तुम्हाला रस्त्यावर फिरू देणार नाही, असा इशारा देखील त्यांनी चंद्रकात पाटलांना दिला आहे.
एका वादीने प्रतिवादी विरूध्द. शेतातून असलेला रस्ता अडविल्याबाबत मामलेदार न्यायालय अधिनियम 1906, कलम 5 अन्वनये दावा दाखल केला. नंतर प्रतिवादीने त्याच रस्त्याबाबत मनाईसाठी दिवाणी न्यायालयात दावा दाखल केला. आता प्रतिवादीचे म्हणणे आहे की, दिवाणी न्यायालय तहसिलदार न्यायालयाला वरिष्ठ असल्यामुळे मामलेदार न्यायालय
ऑपरेशन किंवा गोष्टी करत मार्ग - हे प्राथमिक युनिट असतात.
जो मुलगा आपल्या आईकडे प्रत्येक गोष्टीसाठी येत असतो तोच आता बायको आल्यानंतर तिच्याकडून सल्ले घेताना दिसतो.
तसेच, शिवसेना आणि भाजपची युती असल्यामुळे या मतदारसंघात शिवसेनेचे पूर्णपणे वर्चस्व आहे.
रस्ते रुंद, गुळगुळीत झाले (सध्या रस्ते खूपच खराब झालेत, तरीही वेग कमी होत नाही.
अर्थात तेथून शिक्षण घेऊन आल्यानंतर भारतात प्रॅक्टीस करण्यासाठी येथील एक परिक्षाही द्यावी लागते.
नेटकऱ्यांनी सलमानच्या या युक्तीचं कौतुकही केलं आहे.
असा सवाल करत राज ठाकरे यांनी आपली पुढील राजकीय वाटचाल कशी असेल हे स्पष्ट केले होते.
शैक्षणिक संस्थेत ही महिला काम करत असून मधू चव्हाण यांनी लग्नाचे आमिष दाखवून आपली अनेक वर्षे फसवणूक केली व आपल्यावर बलात्कार केल्याचा या महिलेचा आरोप आहे.
यातील २५४ झाडे तोडण्यात येणार असून २ हजार ४४ झाडे पुनरेपीत करण्याची एमएमआरसीची योजना आहे.
लवकरच उर्वरित बंडखोरांचा देखील खात्मा होईल अशी अपेक्षा व्यक्त होतेय.
पुण्यात आल्यावर संदीप रात्री ८-९ वाजता यायचा कारण त्याचे ऑफिस उशिरा सुरु व्हायचे.
सुरुवातीला कसे तरुण दिसत होते. आठ वर्षात पार रया गेलीय. केस पांढरे झाले. आता बस. हा भार एकदा का त्या दोनपैकी एका वृद्ध खांद्यावर टाकला की बराकभाऊ मोकळे
आता कोणत्याही राजकारणावर भाष्य करू शकत नाही.
मराठी नाटय़ आणि चित्रसृष्टीने अनेक महान आणि सशक्त कलाकार दिले आहेत.
होतील 4-6 तास मॅक ओएस स्थापित एक फ्लॅश कार्ड लॅपटॉप वर (आपण प्रथमच तर) आणि आपल्या नसा खर्च होईल, असे मुक्त वेळ आणि संयम आहे - आणि शेवटची गोष्ट आपण शेअर करणे आवश्यक आहे.
केवळ धरण क्षेत्रातच नाही, तर अन्य परिसरातही पावसाचे प्रमाण वाढले.
दैनिक जागरण डॉट कॉमचे संपादक शेखर त्रिपाठी यांना अटक केली गेलीय.
वार्ताहर /निपाणी : बुदिहाळ येथे 15 रोजी शिक्षण विभागाच्यावतीने शालेय विद्यार्थ्यांच्या चिकोडी जिल्हास्तरीय कुस्ती स्पर्धेचे आयोजन करण्यात आले आहे.
त्या सर्वांना आज त्यांच्या प्रश्नांचे उत्तर मिळेल.
फ गट:-1)पुणे, 2)नंदुरबार, 3)लातूर, 4)रत्नागिरी, 5)नांदेड.
भागवत धर्माची पताका खांद्यावर घेणारी ही जी संत मंडळी आहेत, त्यांना आदराने, सन्मानाने आणि भावनेने संत म्हटले तरी मुळात ते सर्व तत्त्ववेत्ते आहेत.
रोगण तो केस रचना रासायनिक रचना नष्ट पासून, टाळले पाहिजे.
शिवाजीमहाराज व त्यांच्या मावळ्यांनी तरुणपणातच स्वराज्याचं स्वप्नं पाहिले आणि ते अस्तित्वात आणले.
त्यात   आर. आर. पाटील,हर्षवर्धन पाटील,जयदत्त क्षीरसागर,विजयकुमार गावित,नितीन                                    राऊत  या मंत्र्यांचा समावेश.
दुर्घटनेत मारुती अल्टो अक्षरशः चक्काचूर झाली होती.
त्यामुळे केंद्र सरकारकडून त्यांच्या स्वागताची जय्यत तयारी करण्यात येत आहे.
त्यामुळे गेल्या 4 महिन्यात घरात चोरी कधी झाली याचा तपास करण्याचे मोठे कसब पोलिसांना लावावे लागणार आहे.
अमेरिकेला इशारा देताना पुढे म्हटलंय की, “जोपर्यंत अमेरिका आणि त्याच्याशी संबंधित शक्ती अण्वस्त्रांचं धाक दाखवत राहिल.
नाशिक जिल्ह्यात बऱ्याच भागात बिबट्याचा अधिवास आहे.
श्रीकांत, सामाजिक कल्याण विभागाचे सहाय्यक आयुक्त बी. जी. अरवत यांनी हा पुरस्कार स्विकारला.
सिनिअर माबोकर म्हणून कुठेही आढ्यतेचा लवलेश नाही.
व्लादिमिर Kuibyshev आनुवंशिक थोर कुटुंब उपचार, रशियन जपानी युद्ध एक सदस्य होते, लेफ्टनंट कर्नल आणि टियूमेन लष्करी प्रमुख बढती होते.
छोटी बहिण फिजा हिच्या समोर फुरकानचा मृत्यू झाला.
उदय योजनेच्या परिणामकारक अंमलबजावणीच्या पार्श्वभूमीवर वीज वितरण कंपन्यांची आर्थिक स्थिती सुधारेल.
एक विलक्षण साहित्य नियुक्ती;
या काळात जैन तसेच बौद्ध धर्माचे प्रचारक सर्व भारतभर संचार करत होते.
आयुषमानचा ‘ड्रीम गर्ल’ हा चित्रपट येत्या १३ ऑगस्ट रोजी चित्रपट गृहांमध्ये प्रदर्शित होणार आहे.
मुंबई, दि. २५ : कोलकाता उच्च न्यायालयाचे मुख्य न्यायाधीश मोहीत शांतीलाल शहा यांची मुंबई उच्च न्यायालयाचे मुख्य न्यायाधीश म्हणून बदली करण्यात आली आहे. सर्वोच्च न्यायालयात बढती देण्यात आलेल्या न्या. अनिल दवे यांची जागा ते घेणार आहेत. यासंबंधीचे आदेश शुक्रवारी जारी करण्यात आले असून उद्या शनिवारी महाराष्ट्राचे राज्यपाल के. शंकरनारायण त्यांना शपथ देणार आहेत.
तसंच रुपेश हा एक डान्सर असला तरी तो उत्तम अभिनेता देखील आहे.
शहर प्रतिनिधी / फलटण तालुक्यात टँकर मागणीचे प्रस्ताव कमी आहेत.
स्टेट बँकेच्या व्यवस्थापकांनी इन्शुरन्स कंपनीच्या हलगर्जीपणामुळे हा प्रकार घडल्याचे सांगितले, तर विमा कंपन्यांच्या अधिकाऱयांनी आम्हाला बँकेने कागदपत्र वेळेत न दिल्याने पैसे देण्यास विलंब होत असल्याचे सांगून हात झटकले.
-घरगुती वापरातील वीज ३०० युनिट पर्यंत आम्ही ३० टक्क्यांनी दर कमी करणार
पण इथे आपण नाजूकपणा आणि दोष पूर्ण करू शकता.
2018मध्ये एक लाख विद्यार्थ्यी परिक्षेला बसले होते.
तो झाला हेच निश्चितपणे म्हणता येतं.
हा नियम काँग्रेसनेच तयार केलेला आहे.
मुख्यमंत्री फडणवीस यांनीही रस्त्याच्या कडेला उभ्या असलेल्या नागरिकांना अभिवादन केले.
येत्या आठवड्या भरात याचा सोक्षमोक्ष लागेल.
माओवादी आता शहरांकडे वळले आहेत.
याप्रसंगी सहकार आयुक्त मधुकरराव चौधरी, जि. प. च्या अध्यक्षा निकिता परब, जिल्हाधिकारी ई रवींद्रन, जिल्हा बँकेचे अध्यक्ष राजन तेली, जिल्हा पोलिस अधीक्षक अभिषेक त्रिमुखे यांच्यासह पदाधिकारी व कार्यकर्ते मोठया संख्येने उपस्थित होते.
पोलीस घटनास्थळी आले असता त्यांनाही शिवीगाळ, दमदाटी करत एका पोलिसाचे कपडे फाडले.
प्रकाश आंबेडकर यांची वंचित बहुजन आघाडी हाच प्रमुख विरोधी पक्ष असेल, शरद पवार यांचे पर्व संपले, अशी बालिश विधाने करणारे देवेंद्र फडणवीस विरोधी पक्षनेते झाले आहेत.
ती सिचुएशनल फॅन्टसी असल्यामुळे लेखकाला त्या त्या व्यक्तिरेखेत धमाल करून घेता आली आहे.
दररोज हे विद्यार्थी हा प्रवास करून शिक्षण घेत आहेत.
तर तो शांत वृक्षासारखा मुळं रोवून उभा राहिला माझ्यासमोर.
जीडीपी वाढवते म्हणून!
परंतु प्रत्येक वाहन चालकाला जलदगतीने रस्ता पार करण्याची जबरदस्त उतावळ.
सीसीटीव्ही लावण्याचा नियम रद्द केला म्हणजे आता डान्स बारमध्ये अश्लील नृत्य करायला परवानगी मिळाली.
त्यांना जाणीवपूर्वक अडकविण्यात आले असल्यास त्यांना न्याय मिळणार नाही, असे वक्तव्य एकनाथ खडसे यांनी केले आहे. भुजबळांबाबत . . . साखरेवरील आयात शुल्क 100 टक्क्यांवर?
पाहुण्यांची विद्यमान दौ-यातील कामगिरी निराशाजनक राहिली आहे.
काही तक्रारदार खोटय़ा तक्रारी देतात, असे प्रकार टाळण्यासाठी तक्रारदाराचे ओळखपत्र पुरावा म्हणून दाखल करणे गरजेचे आहे.
तर पंचगंगा, कृष्णेचे पाणी कर्नाटकात जाईल
स्पर्धक राहत असलेल्या प्रत्येक रूममधील सीन मी तुम्हाला येथे बसवून दाखवेन.
या भूखंडावर पोलीस ठाणे तसेच रुग्णालयही उभारण्यात आले असून. . . फेसबुकवर न्यायाधीशांविरुद्ध अश्लील पोस्ट भोवली
वनविभागाने घटनास्थळी जाऊन नुकसानग्रस्त केळी व नारळ शेतीची पाहणी करून पंचनामा केला आहे.
रंगोत्सव साजरा करून सायंकाळनंतर सर्वजण दैनंदिन कामकाजात मग्न झाले असतानाच अवकाशात ढग दाटून येताना विजेचा कडकडाट, ढगांचा गडगडाट व सोसाटय़ाच्या वाऱयासह वळिवाच्या पावसाला सुरुवात झाली.
इतरांना थेट रोखु शकणार नाही पण कोणत्याही धार्जिण्या कंपनीला सरकार कसे प्रमोट करू शकते हे भारतातच अनेकदा दिसले आहे. याबद्दल शंका का यावी?
शाळेपासून एकत्र असणारे दोन मित्रमैत्रिणीसुद्धा पुढे आयुष्यात एकमेकांपासून वेगळे होतात.
यावेळी उपजिल्हाधिकारी दिपक कासार, जिल्हा सुचना विज्ञान अधिकारी राजेश साळवे, जिल्हा माहिती अधिकारी डॉ. किरण मोघे, प्रथमेश गायकवाड , साहेबराव जगताप आदी उपस्थित होते.
अन्यथा, सजावटीच्या डिझाइन संपूर्ण चित्र पासून बाहेर उभे करेल.
बेकिंग बटरमधे काय पुनर्स्थित करावे, जेणेकरून मिष्टान्नचा चव बदलला नाही?
राजकुमार राव हा सध्याचा टॉपचा अभिनेता मानला जात आहे.
सूरज यांचे पार्थिव सकाळी सात वाजता निवासस्थानी पोहोचले.
हर्षवर्धन जाधव यांनी उद्धव ठाकरे यांच्यावर अश्लाघ्य भाषेत टीका केली.
दोनशे रुपये चोरल्याच्या संशयावरून वांद्रे निर्मलनगर येथे एका तरुणाची हत्या
दरम्यान, आता. . . विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्‍वभूमीवर मुख्यमंत्र्यांची ‘महाजनादेश यात्रा’
तर दुसरीकडे निवडणुकीत रस्त्याच्या मुद्यांवर एकमेकांवर कंञटदाराला खंडणी मागतात म्हणणारे नेते मंडळीसह सर्व नेते मंडळी माञ या समस्या बाबत आता लक्ष द्यायला पण तयार नाही.
कोरडी खोगीरचे ग्रॅन्यूलस स्टोरेजसाठी अत्यंत नम्र आहेत, ते आधीच व्हॅक्यूम पॅक्समध्ये आहेत.
त्याची लांबी - 4247 मिमी.
तसंच राज्य सरकारने निवडणुकांच्या तोंडावर घोषणांचा सपाटा लावलाय पण या सर्व घोषणा फसव्या आहेत अशी टीकाही तावडेंनी केली.
स्थानिक नागरिकांनी शाहूवाडी पोलिस ठाण्यासह 108 रुग्णवाहिकेशी संपर्क साधून माहिती दिली.
तटबंदीसाठी वापरली जाणारी मातीने भरून ठेवलेली बिनबुडाची टोपली जाळी, तटबंदीसाठी वापरली जाणारी मातीने भरून ठेवलेली बिनबुडाची टोपली संरचना उत्पादनात की घटकांची एक खालील प्रजाती डबल पिळणे वायर निर्मिती केली जाते:
सातारा विकास आघाडीच्या नगरसेवकांनी सुचवलेली कामे व त्यांची सद्यपरिस्थितीची माहिती खा.
सध्या बीड जिल्ह्यात तीव्र दुष्काळी परिस्थिती असून जायकवाडीतून माजलगांव धरणात 3 टि. एम. सी पाणी सोडणे आवश्यक आहे.
Nippur सर्वात मोठा सुमेरियन नगरातील एक, तो त्यांच्या संरक्षक मानले होते.
सध्या त्यांचं पदार्पण होतंय.
अधिक अलीकडे, प्रसिद्ध आकर्षण तेथे पुन्हा आहे "रेल्वे.
त्यामुळे भेगडे पालकमंत्री झाल्यास बंद जलवाहिनीचा विषयच काही काळासाठी बंद होण्याची शक्‍यता अधिक आहे.
गुंतवणूकीचा हा प्रवाह तर अडवला जाईलच, शिवाय सेबीने ठरविलेल्या पातळीपर्यंत सौदे करण्यासाठी 'एफएफआय'ला सौदे कमी करावे लागतील.
महाराष्ट्राच्या या गौरवपूर्ण रथावर रायगड किल्यावर असलेली ‘मेघडंबारी’ उभारण्यात येणार आहे.
म्हणजे, फोनवर टाइपिंग करण्याच्या भानगडीतही न पडता तुम्ही विविध नोंदी यात करू शकता.
दोन ठिकाणी भाजप कार्यकर्त्यांवर हल्ला करण्याचा प्रयत्न करण्यात आला.
जुन्या संस्कृत पाठशाळेचे खांब तसेच ठेवून इतर इमारत महंमद घोरीच्या आदेशानुसार अडीच दिवसांत बांधली, असे म्हणतात.
बीएसईचा पॉवर निर्देशांक 0.5 टक्के आणि ग्राहकोपयोगी वस्तू निर्देशांक 0.5 टक्क्यांनी कमजोर झाला.
कॅप्टनची माढामधून माघार असं म्हणत शरद पवारांवर टीका केली.
त्याच्याकडे पाणीपुरी, पानीबडा.
आईसलंडमध्ये शीतऋतूचा काळ मात्र काहीसा कठीण असून या ठिकाणी डिसेंबरच्या महिन्यामध्ये चोवीस तासांची रात्र, तर जूनच्या महिन्यामध्ये चोवीस तास दिवस असतो.
संतप्त कार्यकर्त्यांनी अग्नीवेश यांना ढकलले.
संतप्त नातेवाईकांनी शुक्रवारी (दि.
अंबरनाथ येथील शिवाजी चौकातील एक दुकान मध्यरात्रीच्या सुमारास लागलेल्या आगीमुळे जळून खाक झाल्याची भीषण घटना घडली.
गडावरील भवानीमातेच्या मंदिरावर येथील ग्रामस्थांची मोठी श्रध्दा आहे.
खरेदी करण्यासाठी गेलेल्या डॉ. ममता यांची पर्स चोरांनी लांबवली.
लवकरच सर्व्हिस रिव्हॉल्व्हरसह चोरीला गेलेले दागिने, रोकड हाताला लागेल, असेही ते म्हणाले.
काळ्याशार गंभीर गंगाजलातील त्या तेजोशलाकांची किळस वाटू लागली होती.
तसेच आंद्रे रसेलने नुकत्याच झालेल्या आयपीएल स्पर्धेत अप्रतिम कामगिरी केली होती.
तीन बाबर कंदाहार काबुल आणि पंजाब आला, पण ते मोठा भाऊ पालन करणे बंधनकारक होते.
0.004 मीटरने हुकले सुवर्ण
ओबीसी जिल्हा संघटक धनेश पाटील, विरोधी पक्षनेते राजु भोईर, गटनेते हरिश्चंद्र आमगावकर, नगरसेविका हेलन गोविंद, संध्या पाटील, निलम ढवण, शर्मिला बगाजी, स्नेहा पांडे, अर्चना कदम, भावना भोईर, कुसुम गुप्ता, नगरसेवक प्रविण पाटील, जयंती पाटील, धनेश पाटील, कमलेश भोईर, अनंत शिर्के सह प्रेमनाथ पाटील, लक्ष्मण जंगम, शुभांगी कोटीयन आदि सह मोठ्या संख्येने शिवसैनिक आंदोलनात सहभागी झाले होते .
उत्तर-पूर्व दिल्लीत जाफराबाद आणि मौजपुर परिसरात आंदोलनकर्त्यांनी किमान दोन घरांना आग लावली, ज्यामुळे तणाव वाढला आहे.
घरी ऍक्रेलिक नखे विस्तार साहित्याचा किमान संच आवश्यक आहे:
पण माझ्याकडच्या सॉफ्ट्वेअर मध्ये स्मार्ट सिलेकशनची सोय नाही
सामान्य शाळा किंवा विशेष शाळेत अर्जदार शिक्षण घेत असल्यास त्याला शिष्यवृत्ती योजनेचा लाभ देता येतो.
यासाठी विविध जाती-जमातीत असणाऱया सर्व विणकर बांधवांनी एकाच छताखाली येऊन आंदोलन हाती घ्यावे, असे आवाहन विश्व शांती देवांग फौंडेशन (सांगली) चे अध्यक्ष प्रा.
सुमारे ४२ कोटी रुपयांची थकबाकी असल्याच्या कारणावरुन लातूर जिल्हा मध्यवर्ती सहकारी बँकेने औसा तालुक्यातील शिवसेनेच्या ताब्यात असणारा श्री संत शिरोमणी मारुती महाराज सहकारी साखर कारखाना भाडे तत्वावर देण्याची कार्यवाही सुरु केली आहे.
सांगेन श्रोते तुम्हांप्रत ।
शपथविधीचा कार्यक्रम दोनच्या आत संपवण्याची कोणतीही तोंडी व लेखी सूचना राज्य सरकारला करण्यात आली नाही, असे राज्यपालांचे जनसंपर्क अधिकारी उमेश काशीकर यांनी स्पष्ट केले आहे.
तुम्ही अगदीच तांत्रिक तपशील
अधिक तेजस्वी प्रतिनिधी उदाहरण वर चर्चा करता येईल - Mucor.
महिला प्यावे का, सेट केले जाऊ शकते.
आणि जलद आणि कार्यक्षमतेने कार्य करण्यासाठी, बरेच जण याकरिता विशेष स्प्रेअर वापरतात.
हे ऐकून आश्चर्यचा धक्का वाटत ना !
2015-16 मध्ये राज्यात 28 हजार 632 पैकी नऊ हजार 22 गावांत "मनरेगा' योजना राबवण्यात आलेली नाही.
त्यांच्या दृष्टीने सगळे काही आलबेल आहे.
त्यांनी मुख्यमंत्री बनावे ही लोकभावना आहे.
पंतप्रधान झाल्यापासून नरेंद्र मोदींची धाकधूक कधीच एवढी वाढली नसेल तशी आता वाढली आहे. दोन . . .
तासानुसार ओव्हरटाईम मिळावा, अशी मागणी वाहनचालकांची आहे.
त्यामुळे या नोटांची नक्कल करणे सहजशक्य होणार नाही, असे त्यांनी स्पष्ट केले.
सांगलीसह जिल्ह्यात वादळी पाऊस
काळी-पिवळी तसेच प्रवासी वाहतुक करणाऱ्या अन्य वाहन चालकांना रोजगार मिळतो.
बनावट जीआरच्या आधारे समाजिक न्याय विभागाने केलेली खरेदी तसंच इतर विभागांनी केलेली खरेदी टाळता आली असती.
प्रतिनिधी/ पणजी आयुष मंत्रालयातर्फे पेडणे धारगळ येथे योग व नेचरोपथी अशी दोन इन्स्टिटय़ूट्स उभारण्यात येणार आहेत.
त्यांच्या बॅगेमध्ये लग्नाच्या निमंत्रण पत्रिकांचा गठ्ठा होता.
अमाप उत्साह आणि नवीन डेज् साजरा करणार्‍या तरुणाईमध्ये हा दिन म्हणजे मैत्रीचा महा-उत्सवच जणू. या दिनाला अविस्मरणीय करण्यासाठी कुणी निसर्गरम्य ठिकाणी जाण्याचे बेत रचले तर कुणी मैत्रीचा धागा बांधण्यासाठी तरुणाईसाठी ‘हॉट आणि फेव्हरेट’ डेस्टिनेशन असलेल्या कॉलेजरोडवरील हॉटेल्स आणि कॉफी हाऊसचा पर्याय निवडण्याचे ठरवले आहे. यासह नाशिक शहराच्या ४०-५० किमीच्या परिघात असलेल्या अंजनेरी, पहिने, गंगापूर धरण, सोमेश्‍वर धबधबा, दुगारवाडी, भंडरदरा, चामरलेणी, पांडवलेणी टेकडी यासह अशा विविध निसर्गरम्य ठिकाणी मैत्रीच्या स्नेहसंमेलनाला बहर येत असतो. यंदाही तरुणाई मैत्रदिन साजरा करण्यासाठी याच ठिकाणावर गर्दी करणार हे नक्की.
तर दुसरीकडे राज्य सरकार जलयुक्‍त शिवार यासारख्या योजनेद्वारे महाराष्ट्र दुष्काळमुक्‍त व्हावा यासाठी प्रयत्न करीत आहे.
अहमदाबाद / वृत्तसंस्था पाटीदार समाजासाठी आरक्षणाची मागणी करणारा गुजरातचा नेता हार्दिक पटेल रविवारी विवाह बंधनात अडकला.
आणि जादा खर्च मध्ये काही अर्थ नाही.
अर्थव्यवस्थेत सरकारचा हस्तक्षेप नको किंवा कमीतकमी हवा, अशी भूमिका मांडणारी मंडळी यात आघाडीवर आहेत.
दरम्यान, याआधीही मणिशंकर अय्यर यांनी नरेंद्र मोदींवर टीका केली होती.
महाड शहरातील गिरीश मोकल यांनी विद्येची देवता असल्याने गणरायासाठी 3300 पेन्सिलचा वापर करून. . . उमटे धरणातून महिनाभरानंतर मिळणार नागरिकांना शुद्ध पाणी
वध न तुम्ही केलांत ॥
ही सूट एक्सचेंज बोनस म्हणून दिली जाणार आहे.
रघुनाथदादा पाटील यांनी पहिल्या उचलीला ३५०० रुपये भाव मागितला आहे.
''ऋत''शी समांतर चालणारी विचारधारा [ऋत= नैसर्गिक]
अहमदनगरच्या हरिश्चंद्र फेडरेशनन्ं दाखल केलेल्या याचिकेवर सुनावणी झाली.
चंद्राबाबू नायडू सरकार पायउतार झाल्यानंतर सीबीआयला आंध्र प्रदेशमध्ये प्रवेश मिळाला आहे.
24) रात्री 11 वाजेपासून विजांच्या कडकडाटासह मुसळधार पावसाला सुरुवात झाली.
या सगळ्या डॉक्टरांची यादी पाहिली तर हे उच्च विद्याविभूषित डॉक्टर आज समाजाचा कलंक ठरलेले आहेत.
तर पाण्याला उपसा नसल्याने पाण्याची दुर्गंधी पसरली होती.
व्यवहारात चोख रहा.
मात्र शरीराला सतत अ‍ॅन्टासिड्स घेण्याची सवय लावल्यास त्याचा आरोग्यावर दुष्परिणाम होऊ शकतो.
हे खास पथक अधिकारी व कर्मचाऱ्यांविरोधात भ्रष्टाचार व गैरप्रकाराबाबत येणारे तक्रार अर्ज युद्धपातळीवर निकाली काढून आपला अहवाल ७२ तासांच्या आत पुढील कार्यवाहीसाठी वरिष्ठांकडे पाठवणार आहे.
त्यामुळे हा निर्णय भारतातील बँकांना हजारो कोटींचा चुना लावून गेलेल्या विजय मल्ल्याच्या प्रत्यार्पणासाठी महत्वाचा ठरु शकतो.
सहाजिकच आहे त्यात प्राधान्यक्रम ठरवून पुढची वाटचाल होईल.
" तपासू शकता तपशील जे वर्णन या विशेष विभाग, कसे "विकिपीडिया" मध्ये एक पृष्ठ तयार करण्यासाठी.
ऐनवेळी कोणतीही राजकीय पार्श्वभूमी, निवडणुकींचा अनुभव नसलेल्यांना संधी मिळणार आहे.
भिंतींच्या बाजूने लावता येतो अशा एक असामान्य भूमिका कागद आपल्या मित्रांना किंवा सहकारी लक्ष कौतुकाच्या नजरा आकर्षित करण्यासाठी बांधले.
वयाच्या १५ व्या वर्षापासून राजा मयेकर यांनी रंगभूमीवर काम करण्यास सुरुवात केली होती.
नोकऱ्या हॉटेल्स देखील ऑफर तरुण लोक आणि विद्यार्थी अधिकाऱ्यांविरुद्ध वा यंरर्ा म्हणून काम येथे येतात.
सरकारला गंभीर व्हावे लागेल.
निर्माते असलेल्या भिडे यांनी सुहासिनी, जावई माझा भला अशा चित्रपटांची निर्मिती केली.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्रात राज्यसभेच्या ६ जागांसाठी निवडणूक होणार आहे. विधानसभेतील संख्याबळाचा विचार केला तर भाजपाला ३ उमेदवार राज्यसभेवर पाठवता येतील. त्यामुळे या तीन जागांवर कोणाची वर्णी लागणार, याविषयी राजकीय तर्कवितर्कांना उधाण आले आहे. गेल्या काही दिवसांपासून भाजपाकडून राज्यसभेसाठी नारायण राणे यांना उमेदवारी दिली जाणार असल्याची चर्चा होती. मात्र, शनिवारी भाजपाकडून एक अनपेक्षित नाव पुढे आले. सूत्रांच्या माहितीनुसार, गैरव्यवहाराच्या आरोपामुळे सध्या मंत्रिमंडळातून बाहेर असलेले माजी महसूलमंत्री एकनाथ खडसे यांना उमेदवारी देण्याविषयी भाजपच्या गोटात जोरदार खलबते सुरू आहेत.
साहजिकच, माजी दोषी सामान्य शीर्षक द्या आणि उद्योजिकांना रविवारी बिंदू सेवा करण्यासाठी पाठविले.
लता - नकटीच्या लग्नाला यायचं हं
'आपण खरंच आउटडेटेड झालोय का?
मराठा आरक्षण आंदोलकांवरील गुन्हे तात्काळ मागे घेणे आणि कोल्हापुरातील 'शिवाजी विद्यापीठासाहित' महाराष्ट्रातील सर्वच सार्वजनिक स्थळांचे नामकरण हे 'छत्रपती शिवाजी महाराज' असे करणे (उदा.
पण एक किलोच्या वजनावर याचा काही परिणाम होणार नाही, अशी माहिती देखील या परिषदेतून समोर आली आहे.
तापमानात वाढ होत असल्याने अनेकजण सकाळी 10च्या आत कामे उरकून घेत आहेत.
नाही, अ‍ॅप रिफ्रेश केल्यावरही दिसत नाहीयेत काही बाफवरचे प्रतिसाद. विशेषतः एक दोन नव्या बाफ वरती (उदा: टण्याच्या कर्नाटक निवडणुकीवरचा) कुठलीच प्रतिक्रिया दिसत नाहीये. म्हणजे नव्या लेखनात किती आहेत पोस्ट्स त्याचा आकडा दिसतोय पण बाफ उघडला तर फक्त लेखन दिसतंय. एकही पोस्ट दिसत नाहीये. कालपासून
याप्रसंगी कामगार आघाडीचे महाराष्ट्र प्रदेश अध्यक्ष प्रदीप कांबळे, परशुराम वाडेकर, सूर्यकांत वाघमारे आदींनी मनोगत व्यक्त केले.
परंतु भारतीशी संपर्क होत नसल्याने तसेच राठोडचा फोन लागत नसल्याने आई हिना हिने ४ डिसेंबर रोजी उत्तन गाठले.
जालना लोकसभा मतदारसंघामध्ये जालना, बदनापूर, भोकरदन, सिल्लोड, फुलंब्री आणि पैठण ही सहा विधानसभा क्षेत्रे येतात.
त्यामुळे सिनेमा सुपरहीट होतो.
आय विल बी देअर अ‍ॅट अराऊंड एट!
या व्हिडिओमध्ये 23 वर्षांचा तरुण स्टंटबाजी करताना गंभीर जखमी झाला आहे.
गेल्यावर्षी डिसेंबर महिन्यात देखील 5 कोटी 60 लाख रुपयांचा ड्रग्स साठा दहशतवादी विरोधी पथकाने जप्त केला होता.
३ – याआधीही आणि भविष्यातही शिकविणे हे एक असे क्षेत्र आहे ज्याची मागणी कायम राहील.
हिंदुस्थानच्या महिला हॉकी संघाला केवळ एकदाच हॉकी वर्ल्ड कपची सेमिफायनल गाठता आली.
कोरची येथून ७ किलोमीटर अंतरावरील सोहले येथील पोलीस पाटील काटेंगे सकाळच्या सुमारास गावाबाहेर शौचास गेले होते.
शेतमालाची विक्री
त्यामुळे वर्षभर संसार कसा चालवावा हा प्रश्‍न येथील शेतकऱ्यांना
त्यापाठोपाठ ठाणे, पुणे, पिंपरी-चिंचवड, रायगड, नाशिक, नागपूर, सातारा, व सिंधुदुर्ग या जिल्ह्यांचा क्रमांक लागतो.
नेपाळसारखी एखादी दुर्घटना घडल्यानंतर सरकारला जाग येणार आहे का, असा सवाल निर्माण होत आहे.
उदाहरणच घ्यायचे तर, भारतीय क्रिकेटपटू युवराज सिंहचे घेता येईल.
"प्रौढ", "आधी" फक्त 200 000 रूबल्स खर्च होईल.
अटक करण्यात आलेल्या आरोपीने या हत्येसाठी वापरलेले पिस्तूल खाडीत फेकल्याची माहिती दिली आहे.
लंका       9-443 हॉलंड     ऍम्स्टलव्हीन     4 जुलै 06
यामुळे शरीरात कॅन्सर पेशी बनण्यास आळा बसतो.
&quot; असं मालवाहतूकदार संघटनेचे अध्यक्ष प्रकाश गवळी यांनी सांगितलं.
त्याच्या घरात पुरणाची पोळी कशी बनेल असा प्रश्न उपस्थित केला.
शासकीय अभियांत्रिकी व संशोधन महाविद्यालय अवसरी येथे दि.२८/२/२०१८ रोजी आय.आय.टी.मुंबई मार्फत विज्ञान दिनाचे औचित्य साधून इ-यंत्र (e-yantra) लॅबचे उद्घाटन देशातील सात महाविद्यालयात ऑनलाइन पद्धतीने video conferncing द्वारे करण्यात आले. उद्घाटन प्रसंगी भाषणात प्राचार्य डॉ.ए.एस.पंत म्हणाले की, “सद्यस्थितीत रोबोटिक्सची मागणी पाहता सदरील लॅबचा उपयोग विद्यार्थ्यांनी मोठ्या प्रमाणावर करून घ्यावा, त्यामुळे त्यांना रोजगाराच्या नवीन संधी उपलब्ध होतील .”
नेहमी आणि कोणत्याही वयात होऊ तरुण आणि सुंदर इच्छा आहे.
या सिनेमाचं नाव नक्की झालं नाही.
- सगळ्यात महत्त्वाचं म्हणजे पायांना पडणाऱ्या भेगांमध्ये घाण साचू देऊ नका.
याव्यतिरिक्त, मासे मूळ आणि अतिशय जटिल फॉर्म poppers वर चांगले चावणारा आहेत.
यूर्वीही केजरीवालांनी गडकरी यांच्यावर आरोप केले.
तिने महिला काझी संदर्भात वाचले होते आणि आपला निकाह महिला काझींनी लावावा असा आग्रह धरला होता.
पुण्याजवळील खेड, शिरूर,आंबेगांव परिसरातही जबरदस्त पाऊस
जपानचे पंतप्रधान शिंजो अबे सप्टेंबरमध्ये भारत भेटीला येत आहेत.
मात्र, मोबाईल आणि कॅमेराच्या झगमगाटात बाप्पा अधिक तेजोमय झाले होते.
यामुळे, ते साधन ड्राइव्हर प्रतिष्ठापन एक समस्या असू शकते.
कंपन्या डबघाईला आल्याने तरुणांचा रोजगार हिरावला गेला. . . . डिसेंबर 13, 2018
गाझियाबादमध्ये राहणारा हिंदू रक्षा दलाचा प्रमुख पिंकी चौधरी याने आमच्या कार्यकर्त्यांनीच जेएनयूमधील विद्यार्थ्यांवर हल्ले केले, असा दावा एका व्हिडीओद्वारे केला.
सहसा डॉक्टर तो पाहतो की एक अभ्यास म्हणतो.
ज्या गोळ्या द्यायच्या नव्हत्या त्या देताना संशय येऊ नये म्हणून त्याचे कव्हर बदललं जायचं, असे मिश्र यांनी सांगितले.
गीता ही जीवनशैली असून नियमित पठणामुळे ब्लड प्रेशर, गॅस, अपचनापासून दूर राहिल्याचाही दावा केला आहे.
या कुटुंबातील एक 16 वर्षांची मुलगी वाचली आहे.
सरकारने या संकटाच्या वेळी एकही स्टेटमेंट जारी केलेलं नाही.
नवी दिल्ली - भारताची अव्वल नेमबाज अपूर्वी चंडेला हिने आपली सुवर्ण कामगिरी कायम ठेवली असून जर्मनीतील म्युनिच येथे सुरू. . . सोन्याच्या दरात घसरण चालूच; चांदी स्थिर
नगर जिल्ह्यातही कोतवाली पोलिस ठाण्यात असा गुन्हा दाखल झाला आहे.
यावेळी अचानक बॅटरीचा स्फोट झालाय.
या घटनेमुळे दृष्टी कंपनीला धक्का बसलेला असून त्यांनी या घटनेप्रकरणी घातपाताचा संशय व्यक्त केला आहे.
अहमदनगर/प्रशांत झावरे :- अहमदनगर जिल्ह्यातील पाथर्डी तालुक्यातील गुंडेगाव येथे दोन दिवसांपूर्वी प्राथमिक शिक्षकाने स्वतःच्या सख्ख्या भावावर गोळीबार. . . राज्यपाल काँग्रेसचा मुख्यमंत्री होऊ देतील असं वाटत नाही – संजय राऊत
1. डिझाईन करून:
पण मला वाटतं की त्याआधी एक शेवटची संधी देऊन बघावी.
त्यासाठी पुढील सहा महिन्यात एक हजार गाड्या रस्त्यावर उतरवल्या जातील.
पूर्ण विस्तृत आहे.
नवी दिल्ली, 06 जानेवारी : जवाहरलाल नेहरू विद्यापीठात झालेल्या मारहाणीच्या प्रकरणानंतर तिथली परिस्थिती सांगणारे फोटो व्हायरल होत आहेत.
मुंबई – शिवसेनाप्रमुख दिवंगत बाळासाहेब ठाकरे यांचा नऊ फुटी उंच पुतळा दक्षिण मुंबईत उभारण्याबाबतचा प्रस्ताव गेल्या चार वर्षांपासून मुंबई महापालिकेकडे प्रलंबित आहे.
गवळी गल्ली,सध्या झुलेलाल चौक या व्यापाऱयाने विश्रामबाग पोलीसात दिली आहे.
रिक्षा- मॅक्झिमोच्या अपघातातील एक जण गंभीर
मृत कार्यकर्त्यांपैकी दोघांची ओळख पटली आहे.
पुण्यातल्या प्रदर्शनाला पुणेकरांनी मोठा प्रतिसाद दिला.
15 देशांच्या मुत्सद्यांचे एक पथक काश्मीर खोऱयातील स्थितीचा आढावा घेण्यासाठी 2 दिवसांच्या दौऱयावर तेथे गुरुवारी पोहोचले आहे. . . . Full Article
५२ टक्के आरक्षणाला धक्का न लावता उर्वरित ४८ टक्के खुल्या प्रवर्गातून मराठा समाजाला १६ टक्के आरक्षण देण्यात येणार आहे.
आणि हे केवळ गिर्यारोहण, पण आपल्या जीवनाचा संपूर्ण लागू होते.
आता तैमुरच्या बरोबरीने त्याच्या आतेबहिणेचीही फोटो सोशलमीडियावर व्हायरल होण्यास सुरूवात झाली आहे.
मात्र विश्वासदर्शक ठरावानंतर भाजपा आणि मुख्यमंत्री देवेंद्र फडवीस यांच्यावर चौफेर हल्ला झाला.
घातक रसायन
त्यामुळे धवनला दुखापत झाली.
मात्र तरीही गेल्या चार वर्षात गुटख्याचा लाखो रुपयांचा माल जप्त करण्यात आला.
ढाका (बांगलादेश) : हिंदूंच्या अंत्यसंस्कार कार्यक्रमावर धर्मांधांनी केले आक्रमण !
ग्रामपंचायतीकडे पर्यायी रस्त्या करण्याची मागणी नागरिकांकडून केली जात होती.
मात्र स्कायवॉकवर सीसीटीव्ही कॅमेरे असते तर हल्लेखोर कॅमेऱ्यात कैद झाले असते.
धामधुमीच्या काळात राज्यातच असल्यामुळे सर्व सरदार, हुकुमत्पन्हा, प्रतिनिधी हे तीचा सल्ला घेऊन चालायचे.
देश-विदेशातील अनेक सर्वोच्च न्यायालयांच्या निकालांचा संदर्भ देत सर्वोच्च न्यायालयाचे न्यायाधीश डॉ. डी. वाय. चंद्रचूड यांच्या खंडपीठाने एक महत्त्वपूर्ण निकाल.
विरोधकांसह सहकारी पक्षही नाराज
Loading . . . त्यामुळे शरद पवारांनी नेमकं भाजपला उद्देशहून हे म्हटलं की, खरंच निवृत्तीचे संकेत दिले हे समजायला कदाचित वेळ लागेल.
शिर्षक आठवत नाही.
यूएईमध्ये राहत असलेल्या एका महिलेने अशीच एक खोटी बतावणी करत फसवणुक केल्याचे समोर आले आहे.
असे समजले जाते की Ethereum चा उपयोग बिटकॉइन पेक्षा जास्त आहे. असो. सर्वात महत्वाचे म्हणजे ह्या प्रकारामुळे व्यवहारासाठी कोण्या तिसऱ्याच्या आधाराची गरज लागत नाहीये त्यामुळे अत्यंत सुरक्षितपणे आणि अत्यंत कमी वेळात पैसे पोहोचण्याशिवाय transaction cost अत्यंत कमी झाली आहे.
आनंद तेलतुंबडे म्हणाले की, ‘भीमा कोरेगांवच्या प्रकरणावर मी टिकात्मक आर्टीकल लिहले होते.
काही तज्ज्ञ टिपा
विदेशात चोरट्या मार्गाने सोने आणणार्‍या दोन महिलांना रविवारी छत्रपती शिवाजी आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर हवाई गुप्तचर विभागाच्या अधिकार्‍यांनी अटक केली.
मान्सूनपूर्वमुळे जमिनीचा गंध सर्वत्र दरवळला : बळीराजाला दमदार पावसाची आस
तो साहित्याचा दंव, आम्ल व मीठ प्रतिकार अवलंबून.
जिल्हाधिकारी कंपाऊंडला यात्रेचे स्वरुप
५) झालेल्या सभेवेळी प्रचंड गोंधळ घातला.
जागतिक उपासमार विरुद्ध लढा काही प्रगती असूनही, या जागतिक समस्या प्रत्येक राज्यात परिणाम झाला.
8.    महाराष्ट्रातील सर्व शाळांमध्ये मराठी विषय अनिवार्य करण्याचा अधिवेशनात कायदा करा, मराठी साहित्य संमेलनाचे माजी अध्यक्ष लक्ष्मीकांत देशमुख यांची मागणी https://goo.
शहरांमध्ये धावणाऱ्या ॲप तथा संकेतस्थळचलित सिटी टॅक्सीच्या भाडेनिश्चिती संदर्भातही समितीने शिफारशी केल्या असून त्याचा अभ्यास करुन तात्काळ निर्णय घेण्यात येईल, असे त्यांनी सांगितले.
दोन वेगवेगळ्या उंचीच्या प्रतिकृतीचे काम पुर्ण झाले आहेत.
ज्या दिल्ली विधानसभेत आप च सरकार आहे, त्या दिल्लीतल्या सर्वच्या सर्व 7 जागी भाजपचे उमेदवार निवडून आले आहेत.
कोल्हापूरनजीकचे खिद्रापूर येथील कोपेश्वर शिवमंदिर म्हणजे भारतातील श्रद्धा व शिल्प संस्कृतीचा उत्तम नमूना आहे.
तसं अत्रे हे चांगल्या गोष्टींमध्ये तन्मय झाले नाहीत, असं आयुष्यात कधी झालं नाही.
पण घरगुती उपांत्य तयार वस्तू एक महिना जास्त (- ° C व खाली पासून -10 नकारात्मक तापमान) संग्रहीत केले जाऊ शकते.
या वादामुळे आरोग्य केंद्राच्या उद्‌घाटन वादात सापडले असून या कामाच्या गुणवत्तेबाबत निलेश भालचीम याने यापूर्वी तक्रारी केल्या होत्या. तसेच गावात विविध गैरप्रकार तो उघडकीस आणत असल्यानेच त्याला जाणीवपूर्वक त्रास दिला जात असल्याची चर्चा गेली दोन दिवस सोशल मीडियावर होत आहे.
काही दिवसांपूर्वी एका कामानिमित्त नाना मामांच्या घरी गेलो होतो. ते आपल्या मोठ्या मुलाशी गप्पा मारत होते. मी तिथे गेल्यावर त्यांना नमस्कार केला. अनेक दिवसांनी नाना मामांची भेट झाल्यामुळे त्यांच्याशी बराच वेळ गप्पा सुरू होत्या. आमच्या गप्पा रंगात आल्या असतानाच नाना मामांचा नातू तिथे आला. गावातल्या शाळेत तो शिकत होता. आमच्या गप्पा सुरू असतानाच तो आपल्या वडिलांकडे पेन आणण्यासाठी पैशाची मागणी करीत होता. परंतु, नाना मामांचा मुलगा पेन आणण्यासाठी त्याला पैसे देत नव्हता. मुलगा पेन आणण्यासाठी वीस-पंचवीस रुपये मागत असताना नाना मामांचा मुलगा का बर पैसे देत नव्हता, याचं मला खूप आश्‍चर्य वाटत होते. मुलगा आपल्या वडिलांकडे बराच वेळ पेन आणण्यासाठी पैशाचा आग्रह करत होता. मुलाचा आग्रह पाहून मी त्यांच्या मुलाला म्हटले अरे, केव्हापासून पैसे मागतोय तो, का पैसे देत नाही त्याला?
आज पेट्रोलचा दर 38 पैसे तर डिझेलचा दर 47 पैशांनी पुन्हा वाढले. . . . आज पेट्रोल 48 पैसे तर डिझेल दर 54 पैशांनी महाग; सलग 13 व्या दिवशी पेट्रोल-डिझेलच्या दरांचा भडका
पश्चिम महाराष्ट्रात कोल्हापूर पाठोपाठ सांगलीला मुसळधार पावसानं झोडपलंय.
मंगळवारी जिल्हाधिकारी व विमा कंपन्यांचे  प्रतिनिधी यांची बैठक घेणार आहे.
पण कोलकाताने त्यांचं स्वप्न धुळीस मिळवलं होतं.
अज्ञाताकडून पिंजऱयाचे कुलूप तोडून दरवाजा उघडण्यात आल्याने आल्याने पाचपैकी चार बिबटे पिंजऱया बाहेर पडले.
पूर्ण व्हावें सावधान ॥
आई-टू-मुलाला व्हायरस अत्यंत दुर्मिळ जसजसे.
पण त्याच्या याच आवडीमुळे त्याला यश मिळाले आणि आज २३व्या वर्षी तो सायबर सुरक्षा विशेषज्ञ (सायबर सिक्युरिटी एक्सपर्ट) बनला आहे.
लेखक समाधानाने हसतो.
सोबतच आता ते राजघराण्यातील वरिष्ठ सदस्य राहणार नाहीत.
ते लादणे वर अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना फरारी अधिक कडक शिक्षांची पेक्षा सदोष मनुष्यवध.
7 च्या दरम्यान आपल्या सहकार्‍यांसह आरे कॉलनीला भेट दिली.
ते अदानी जरी असले तरी आम्ही अडाणी नाही, असा संताप कदम यांनी प्रहार वेब टीमशी बोलताना व्यक्त केला.
स्त्रीचं समाजातील आणि घरातील स्थान या मुद्यावर सतत चर्चा होत असते.
देशभरात धुमाकूळ घालणार्‍या बिटकॉईनचा पहिला गुन्हा पुण्यात दाखल झाला. त्यानंतर पुणे पोलिसांनी जंगजंग पछाडून अमित भारतद्वाज आणि त्याचा भाऊ विवेककुमार भारद्वाज या दोघांना बँकॉक येथून अटक केली. या दोघांकडून मोठे घबाड बाहेर पडेल, अशी अपेक्षा पोलिसांना होती. मात्र, भारद्वाजचे झालेले किडनी ट्रान्सप्लांट, इतर आजार या वैद्यकीय कारणांसह परदेशात असलेली माहिती यामुळे तपासामध्ये अनेक अडचणी येत आहेत. भारद्वाज आणि त्याच्या साथीदारांकडूनही पोलिसांना सहकार्य केले जात नाही. भारद्वाजचे दोन साथीदार ओमप्रकाश बागला (वय 28) आणि निकुंज वीरेंद्रकुमार जैन (रा. नवी दिल्ली) यांना अटक केली. त्यांच्याकडून प्रत्येकी 32.501 आणि 125.552 एवढे बिटकॉईन जप्त केले आहेत.
त्यासाठी अनेक मंडळांनी पुढाकार घेतला.
मात्र, हिवाळी अधिवेशनात हे विधेयक पारीत होऊ शकलेले नाही.
नोदणीनंतरच टॅग शक्य-ऍड. भिडे
या विजयासह टीम इंडियाने अंकतालिकेत अग्रस्थान. . . ‘पक्षाला उभारी देण्याची गरज असताना राहुल गांधी मैदान सोडून पळाले’
जरी पोहणे पाणी काढणे बाथरूम मध्ये घेणे हितावह नाही.
या भेटीला मोठे राजकीय महत्व प्राप्त झाले.
या योजनेसाठी सन 2017-18 आर्थिक वर्षाच्या अर्थसंकल्पात एकूण 60 लाख रुपये इतकी तरतूद केलेली आहे.
कंटाळा येणे स्वाभाविक आहे, बदल करावासा वाटतोच माणसाला.
मुंबई मुंबई विमानतळावर कस्टम विभागाने बुधवारी मोठी कारवाई केली.
– योगेश पाटील, सहसंचालक, व्यवसाय शिक्षण व प्रशिक्षण संचालनालय
त्यानेच ‘आर्ट ऑफ रायटींग’सारखे लेखनावरचे सुंदर पुस्तक लिहिलेले आहे.
भारतीय स्वातंत्र्याच्या चळवळीशी संघ कधीही समरस झाला नाही.
महापालिकेत सध्या अडीच हजारांहून अधिक रिक्‍त जागा आहेत.
त्यांना नागरिकांच्या प्रश्नांचे, समस्यांचे काहीही देणे-घेणे नाही, अशी टीका निलेश राणे यांनी केली आहे.
त्याचवेळी यांच्या स्पर्धक कंपन्या ह्युंदाई आणि टोयोटा यांची नकारात्मक वाढ झाल्याचे दिसून आले.
काँग्रेसचे ज्येष्ठ?
अष्टपैलू करन शर्माने ९७ धावांत आठ विकेट्स घेत रेल्वेच्या विजयात महत्त्वपूर्ण वाटा उचलला.
धनबादला आणि झारखंडमधील दिगवादी येथे जाण्यासाठी गंगा-दामोदर एक्स्प्रेसमध्ये त्यांनी ‘रिझर्व्हेशन’ ही करुन ठेवले होते.
भाजपा सरकारच्या तीन वर्षाच्या काळात अनेक भ्रष्टाचाराची प्रकरणे उघडकीस आली.
याच संदर्भात बोलताना खेर म्हणाले की, जे जेवढा विरोध करतील तेवढा चित्रपटाचा प्रचार होईल.
त्यामुळे नागरिकांना खोकला, दमा याच बरोबर अन्य प्रकारचे आजार जडत आहेत.
वेगवेगळे कर्णधार असावेत.
विविध 41 समित्यांवर नियंत्रणासाठी होळीच्या माळावर 24 तास नियंत्रण कक्ष सज्ज असणार असल्याची माहिती सत्यजित आवटे यांनी दिली.
तसेच युपीए अध्यक्षा सोनिया गांधी रायबरेरी मधून आघाडीवर आहेत.
तसेच या योजनेत सहभागी होणार्‍या व्यापार्‍यांनाही परवाना काढणे सक्‍तीचे करण्यात आले होते.
च्या मासे, मासे खाणे यांचा समावेश आहे क्लासिक भक्षक, सह प्रारंभ करू या.
मेकअप तो त्यांना अधिक ग्राहकांना सेवा करण्यास अनुमती देते की मेकअप अर्ज त्यांचा वेळ वाचवतो की फायदा आहे.
घरगुती वापरासाठी ग्राहकांना बहुतांश 2-3 मीटर दुरूस्ती एक सूक्ष्म मॉडेल पुरेसे आहे.
नवऱ्यावर एवढं प्रेम मी पहील्यांदा पाहील आणि तेही ऑटोत. . . . जीवन धन्य धन्य झालं.
भारताने कशीबशी गाठली ‘सुपर सिक्स’ फेरी
कर्क:- अनामिक भीती दाटून येईल.
शिवसेनेचा झेडपी चौकात यज्ञ
मात्र आता पुरातत्व प्रशासनाकडून आलेल्या अहवालानंतर त्या वेगवेगळ्या पध्दतीच्या नित्कर्षांवर पडदा पडला आहे.
एका विशिष्ट पद्धतीने गरज डॉक्टर ठरवते.
यास्तव दोन्ही वतनास त्याजला संबंध नाहीं.
15. आमचा चर्चा करण्याचा प्रयत्न सेनेनं फेटाळून लावला.
त्यामुळे दमा, श्वसनविकारांमध्ये वाढ होते आहे.
ते सारे माहीत असते. . ’ इथपासून ‘बांगलादेशी लोकांनी इथल्या समाजजीवनाची वाट लावलीय.
कुठे जावं ते त्याला  कळत नव्हतं. . . तो चालत राहिला.
सप्रेम नमस्कार  लेखनाचा धागा
त्यात १४ पूल धोकादायक असल्याचं आढळलं.
यामुळे अस्वस्थ झालेल्या पुकारच्या संतापाचा भडका उडाला.
तसेच शिवसेनेच्या आमदाराने फडणवीसांच्या वक्तव्यावर आक्षेप घेत सांगितलं की, देवेंद्र फडणवीसांनी काही दिवसांपूर्वी एबीपी माझाला दिलेल्या मुलाखतीत म्हटलं होतं की, ते सामना वाचत नाही, मग आज सामनाचा हवाला कसा देतायत? . यावर प्रत्युत्तर देताना फडणवीस म्हणाले की, मी आता सामना वाचायला सुरुवात केली आहे आणि जर तुम्हाला माझ्या सामना वाचण्यावर आक्षेप असेल, तर संजय राऊत तुम्हाला मंत्रीपद देणार नाहीत.
सर्जिकल स्ट्राईकवर बोलल्या मायावती
त्यानंतर बाबा विश्वनाथ यांचे दर्शन घेऊन उमेदवारी अर्ज भरणार असल्याची माहिती आहे.
शहराला पाणीपुरवठा करणार्‍या धरणांमध्ये पुरेसा पाणीसाठा नसताना पुणेकरांनी दिवसाआड पाणी घेऊन सहकार्य केले.
यावेळी पाकिस्ताननं भारतावर हल्ला केला.
सौंदर्य सेवा आणि केवळ खूप सुशोभित धार्मिक पुस्तके, चिन्ह, ड्रेस सर्व प्रकारची भांडी आवश्यक पद्धती, पण महाग ख दाखवू.
त्यासाठी मुख्यमंत्री ठाकरे यांन मोदी भेटीत विनंती केल्याचे स्पष्ट केले आहे.
तर लातूर जिल्ह्यातील औसा तहसील समोर मराठा आरक्षणच्या मागणीसाठी युवकांनी आत्मदहन करण्याचा प्रयत्न केला. आरक्षणची मागणी करत, घोषणा देत दोन युवकांनी अंगावर रॉकेल आतून घेतलं. पण पोलिसांनी वेळीच हस्तक्षेप करून संतप्त तरूणांना रोखलं त्यामुळे मोठा अनर्थ टळला. आत्मदहनाचा प्रयत्न करणाऱ्या युवकांना पोलिसांनी ताब्यात घेतलंय.
बिग बॉस मराठीच्या घरामध्ये आरोह वेलणकर वाईल्ड कार्ड एन्ट्री घेऊन आला… आणि आता त्याचा घरातला हा पहिलाच टास्क असून या टास्कमध्ये आज त्याचा वाद नेहाशी होणार आहे… किशोरी आणि नेहा आपापल्या टीमच्या मुकादम आहेत… बझर वाजल्यानंतर विरोधी टीमने लावलेली फुलं मोजून त्यांची संख्या बोर्डवर लिहायची आहे… आणि याचवेळेस नेहाचे म्हणणे आहे ज्या फुलांच्या कंड्या तुटल्या आहेत ती फुलं मी नाही मोजणार, कारण इतकी लहान काडी आमची देखील काल मोजली नव्हती… त्यावर आरोह म्हणाला काहीच संबंध नाहीये… नेहा चिडायचे नाही आणि चीटिंग नाही करायची… त्यावर शिवानीचे म्हणणे होते बरोबर आहे संचालिकेचा नियम आहे.
आघाडी सरकारच्या काळात माजी केंद्रीय कृषिमंत्री शरद पवार यांनी कोणत्याही अटींशिवाय शेतकऱ्यांची कर्जमाफी केली होती.
प्रयत्न सोडू नकोस.
बाह्य अस्तर मंजुरी कोन पूर्ण.
कमकुवत जागा मिळाली नाही.
भारतात 14 ठिकाणी एम. एस. धोनी क्रिकेट अॅकडमीच्या शाखा आहेत.
यह भी पढ़े- राज्य में जल्द की जाएगी चर्मकार आयोग की स्थापना - मुख्यमंत्री
असली तरी पोलीस प्रशासनाकडून याकडे साफ दुर्लक्ष करण्यात येत असल्याचा आरोप तरुणांच्या नातलगांनी केला आहे.
ती घरी आली की तिला भयानक झोप आलेली असायची.
तथापि, त्यापैकी अनेक फक्त दुर्लक्ष करा.
पोलिसांकडे जाऊन सोमण यांच्या विरोधात गांधी कुटुंबाचा घोर अपमान झाला म्हणून तक्रार करतात मग ही काँग्रेसची असहिष्णुता नाही का?
मुले परिमाणे
विमान आणि त्यापेक्षाही त्याच्यातले १६६ प्रवासी आणि क्रू बचावले.
यासाठी अधिकतर भागात भूमिगत वीज वाहिन्या, लहान सब स्टेशन्स उभारणे, रायबंदर येथे 400 मेगाव्हॅटचे स्टेशन स्थापित करणे आदी कामे हाती घ्यावी लागणार आहे,असेही  त्यांनी सांगितले.
यावेळी केंद्रीय मंत्री नितीन गडकरी यांनी सकारात्मक प्रतिसाद दिल्याचेही त्यांनी सांगितले.
माणसाचे जगणे आणि मशीन यांच्यातील नाते हे गीत नेमकेपण अधोरेखित करते.
नाही तर, तो एक नवीन मोडेम बदलले पाहिजे.
दरम्यान, आगवणे यांच्या वाठार निंबाळकर, ता.
या काळात देशातली  विविधता, संस्कृती आणि सौंदर्याचे मला पुन्हा एकदा दर्शन झाले.
ही धमकी मेलद्वारे दहशतवादी संघटना लष्कर-ए-तय्यबाच्या नावाने आल्याची माहिती मुंबईचे सहाय्यक पोलीस आयुक्त (क्राईम) दिली आहे.
पोलिसांसाठी ही एक डोकेदुखीच ठरत असल्याने, या घटना रोखण्यासाठी त्यांनी अनेक उपाययोजना आखल्या आहेत; तरीही घरफोड्यांचे प्रकार काही आटोक्यात येताना दिसत नाहीत.
मंजुरी, पूर्णपणे काही नाव घेऊन शिक्षा फक्त शक्य फॉर्म, आणि त्याचे अचूक आकार म्हणून सेट केले आहे आणि म्हणून, शिक्षा एक पर्याय अमलात आणणे शक्यता वगळा.
‘‘माय डॅडी स्ट्राँगेस्ट!
नोटाबंदीमुळे दहशतवाद कमी न होता २२२ दहशतवादी हिंदुस्थानात आल्याचे सांगून ते म्हणाले, या नोटाबंदीला काहीच अर्थ नाही.
रॅम्बो सर्कसमधील हा हत्ती सकाळच्या सुमारास त्याच्या माहूताच्या नियंत्रणाबाहेर गेला.
तुम्हाला सतत चिडचिड करण्याची सवय असेल तर 'या' आजाराचा असू शकतो संकेत!
मऊ दुपटे किंवा उबदार साडी( घडी करून बाळाच्या अंगावर घ्यायला).
कोहलीचा 9000 धावांचा टप्पा विक्रमी डावात पूर्ण
तुम्ही प्रयोग केला आणि फासला.
तर अनेक मदरशांचा वापर कट्टरतावादी विचारांचा प्रसार करण्यासाठी करण्यात येतो असंही आढळून आलं आहे.
तेव्हा एका फोटोग्राफर मित्राने एक लाख मोलाचा संदेश दिला, खरा फोटोग्राफर असशील तर कॅमेरा ऑटोमॅटिक मोडवरून काढ आणि मॅन्युअली फोटो काढायला सुरुवात कर.
यवतमाळ : विदर्भ राज्याचे कट्टर पुरस्कर्ते जांबुवंतराव धोटे यांचे पहाटे निधन, ह्रदयविकाराच्या तीव्र झटक्यामुळे अखेरचा श्वास.
नवी दिल्ली : तुम्ही कधी आपल्या बाबांसोबत खोटं बोलले आहात काय,  आपल्या जीवनात असं अनेक वेळा होतं की आपण आपल्या घरच्यांचं रागावणं टाळण्यासाठी खोटं बोलतो.
देशामध्ये १९ पेक्षा जास्त राज्यामध्ये डॉक्टरांनी काम बंद आंदोलन करुन समर्थन केले आहे.
"साम्राज्य गडी बाद होण्याचा क्रम".
१३०० शाळा बंद करण्याचा निर्णय शिक्षणमंत्र्यांनी घेतला याचा अर्थ जिल्हा परिषदेच्या शाळांच्या शिक्षणाचा दर्जा घसरला असा होतो.
कास आणि बामणोली पट्ट्यात झाडांची संख्या मोठी आहे.
गरोदर व स्तनदा महिला मध्ये त्याचा वापर बंदी घातली.
शाळेत भविष्यात महिन्यांत पण वर्षांत नाही मोजली आहे अभ्यास, एक दीर्घ कालावधी कारण, पालकांची नाही सोपे काम - फर्निचर योग्य निवड करा.
प्रास्ताविक सुनील माने यांनी केले.
गेल्या वर्षी सौंदर्या आणि विशनगन यांचा साखरपुडा पार पडला होता.
या पथकाने आतापर्यंत मुख्य संशयितांची धरपकड करुन अटकेची कारवाईही केली आहे.
कसे एक टोपी निवडण्यासाठी?
घोडबंदर किल्ला साठी 2 कोटी , नाट्यगृहा च्या सजावटी करिता 5 कोटींची तरतूद केली आहे .
सूत्रसंचालन देवा पवार यांनी, तर आभार एम. एस. भामरे यांनी मानले.
केवळ टेप वर पुठ्ठा काम तुकडा संलग्न मेदयुक्त रचना टप्प्यात पूर्ण झाल्यावर.
, कोरड्या ठिसूळ आणि कंटाळवाणा केस, विभाजन टिपा, आदर्श "संरक्षण आणि पोषण" एक साधन होईल अर्क असलेली  सोनेरी मूळ.
महसूलमंत्री बाळासाहेब थोरात यांची पाटी जयंत पाटील यांच्या शेजारी ठेवून स्वतःची आणि हर्षवर्धन पाटील यांची पाटी शेजारी-शेजारी ठेवली.
तब्बल १५० कोटीचे बजेट असलेला हा चित्रपट पुढील महिन्यानंतर शूट होणार आहे.
त्याला कारागृहाशी संबंधीत शेतात काम करण्यासाठी नेले असताना तेथून तो पोलिसांची नजर चुकवून पळाला.
येथे, नवीन गोल्फ अधिक कठीण आहे, उलट आत्मविश्वासाने.
गेल्या आठवड्यात म्हणजे ८ जूनला मुंबईत मेट्रोचे मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्या हस्ते उद्घाटन झाले.
मात्र, मुख्यमंत्र्यांनी या सर्व बातम्या खोट्या असल्याचे सांगत या बातम्या म्हणजे पतंगबाजी असल्याचे म्हटले आहे.
अलास्का क्लिकाई, किंवा बौने अठ्ठावीस, कुत्रेच्या उत्तर जातीच्या संदर्भात आणि एक आनंदी आणि प्रेमळ निसर्ग आहे एक स्मार्ट कुत्रा त्वरीत सर्व कुटुंबातील सदस्यांना एक दृष्टीकोन मिळेल, एक अपरिवार्य सहचर होत.
या अॅपमुळे गाडीचे कागदपत्रसोबत घेऊन फिरण्याची गरज नाही.
. . एक निमित्त
सरकार या बाबत धारेणात्मक निर्णय घेणे आवश्यक असलेचेही बोलले जात आहे.
त्यात 'माहिती संकलन सहाय्यक' म्हणून तुमच्या नावाचा उल्लेख करण्यात येईल.
खोल्या आणि कॉटेजची किंमत आपल्या सुट्टीच्या दिवसांनी आणि आपल्या घराच्या "तारुण्य" द्वारे निर्धारित केले जाते.
सामना ऑनलाईन,  पल्लकड (केरळ)
एक मार्ग किंवा दुसर्या प्रत्येक व्यक्ती स्वत: वर प्रेम करतो.
तेव्हा एवढ्या मोठ्या प्रमाणात मतदानयंत्रामध्ये बिघाड झाला नव्हता.
1000 वर्षात पहिल्यांदाच परदेशी नागरिकाने जिंकली ही अनोखी स्पर्धा
तिच्या वाढत्या वयातल्या भावना राधेने त्या काळात समजून घेतल्या आणि त्या भावनांना पोषक खतपाणीही घातलं.
भारतीय राज कुंद्रा याचा दुबईमध्ये मोठा बिझनेस आहे.
तो तुम्ही घाईघाईत वापरू शकतात.
– गेल्या दोन वर्षांत बांधण्यात आलेली शौचालये- ८८७
ताटात खीर, गुलाबजाम, बासुंदी, मिठाई, पेढा असे पदार्थ ठेवले होते.
लिंक रोडवरील मातोश्री परिसराजवळ असलेल्या उतारावरून हा डंपर पवईच्या दिशेने जात होता.
आणि त्यानंतर शिरगाव-पनवेल हायवेलगत असलेल्या डोंगराळ भागात नेऊन आळीपाळीनं तिच्यावर बलात्कार केला.
या सीझनमध्ये अनेक टीव्ही , चित्रपट स्टार्स आपल्याला पाहायला मिळाले.
ब्रम्हपुरी या मतदारसंघातील ही सभा नियोजनपूर्वक ठरविण्यात आल्याचे दिसते.
रेल्वेस्थानकाचा फोर्ट कोअर एरिया, बस डेपो आणि बस टर्मिनसच्या जागेवर ही घरे प्रस्तावित करण्यात आली आहे.
हा देश महिला आणि लहान मुलांसाठी सुरक्षित राहिलेला नाही हे मला खेदाने या सभागृहात सांगावे लागत आहे.
या व्यवसायात 76 टक्के वाढ झाली.
एकीकडे विकासकामांना निधी नाही, अशी सार्वत्रिक ओरड आहे. निधीअभावी अनेक ठिकाणी पायाभूत सुविधा देणेही मनपाला शक्य होत नाही. अशा परिस्थितीत गेल्यावर्षी 16 कोटी रुपयांचा निधी परत गेला आहे. आता याबाबतच्या प्रक्रियेला गती नाही दिली, तर यावर्षीसाठी मिळालेलाही दहा कोटींचा निधीही परत जाण्याची भीती व्यक्‍त केली जात आहे.
आपत्ती चित्रपट
पोलीसांनी मात्र आत्मह’त्येचे कारण अद्याप अस्पष्ट असल्याचे म्हटले आहे.
" मग आम्ही नवीन जीवनातील सर्व वसाहती पाठवा, बोनस मिळवण्यासाठी आणि आमच्या मालकी विस्तृत करा.
पण बाकी गरजूंना मिळो असे म्हणत सगळे नाकारले.
यावेळी सगळ्यांच्या नजरा खिळल्या त्या विराट कोहली आणि अनुष्का शर्मावर.
प्रत्येक माणसाचे असे स्वप्न असते की त्याचा वा तिचा पार्टनर तिला वा त्याला समजून घेईल.
कुष्ठरुग्ण, मतिमंद बांधवांना पोषणासाठी व औषधोपचारासाठी महिन्याला दीड हजार अनुदान त्यांच्या बँक खात्यावर एनईएफटी, आरटीजीएसद्वारे जमा करण्यात येणार आहे.
नागपुरात राष्ट्रवादीच्या विद्यार्थी नेत्यावर खंडणीचा गुन्हा
नाही नाही म्हणता, संध्याकाळी आम्हाला उशीर झालाच. जागेचे कागदपत्र आणि नकाशे आणुन देणारा माणुस, जो पाचाला यायचा तो सात वाजता आला. जसजसा अंधार पडू लागला तस माझ्या जीव घाबराघुबरा होउ लागला. मला तेथे एक क्षणही थांबावसं वाटत नव्हतं. अखेर सगळी कागदपत्र व्यवस्थीत पाहून अंड्या आणि हेमंतने समाधानाचा सुस्कारा सोडला. आम्ही परत गाडीत येउन बसलो. एव्हाना पाउणे आठ वाजले होते.
‘जागतिकीकरण आणि वर्तमान आव्हाने’ या शीर्षकांतर्गत निर्मिलेल्या या ग्रंथाबद्दल विख्यात मराठी कवी-विचारवंत सतीश काळसेकर ‘वाङ्मय वृत्त’च्या (एप्रिल 2017) ‘वाचणाऱयाची रोजनिशी’ मध्ये म्हणतात, जागतिकीकरण म्हणजे न दिसणारा, न कळणारा अक्राळविक्राळ ऑक्टोपस आपले जगणेच गिळंकृत करतो आहे.
तृप्ती रागाच्या भरात तोंडाला येईल ते बडबडत होती.
आम्ही तुम्हाला सांगणार आहोत काही खास टिप्स ज्या तुम्हाला पोशाखाद्वारे स्लीमर लूक देतील.तुम्ही जर टिव्हीवरील सीरियलमधील महिला किंवा एखाद्या अवॉर्ड फंक्शनमधील महिला कलाकारांना बघता तेव्हा तुमच्या लक्षात येईल की, बर्‍याचश्या महिला या प्लस साईज असून सुद्धा त्यांनी परिधान केलेल्या कपड्यांमध्ये आकर्षक दिसतात. तुम्ही जर त्यांच्या ड्रेसस्टाईलकडे लक्ष दिले तर तुम्ही सुद्धा तुमची स्वत:ची एक स्टाईल मेंटेन करु शकता.
यासाठी एनडीएच्या सर्व घटक पक्षांना बोलवण्यात आलं होतं.
त्याचबरोबर जेटीचा प्रश्न, गस्ती नौकाद्वारे पोलिस संरक्षण मिळणे गरजेचे आहे.
यामुळे मुळांच्या परिसरातील तापमान वाढेल.
प्रशासनाने या मार्गदर्शक सुचनांबाबत काढलेल्या परिपत्रकाचा फेरविचार करावा, अशी मागणी विरोधी पक्षनेते दिलीप बराटे यांनी महापालिका आयुक्‍तांकडे केली आहे.
साने गुरुजींनी तर त्यासाठी लेखणी आणि वाणीच्या माध्यमातून एकहाती युद्धच छेडले होते.
‘हॅलो इन्स्पेक्टर’, ‘कमांडर’, ‘तिसरा डोळा’ आदी मालिकांमधील शिताफीने गुन्हेगारांना गजाआड करणाऱ्या निर्भीड, निडर पोलीस अधिकाऱ्याच्या त्यांच्या भूमिका पाहून एकेकाळी अनेकांना पोलीस दलात भरती होण्याची स्फुर्ती मिळत होती.
उदाहरणार्थ “साहस” ही संस्था सस्टेनेबल कचरा व्यवस्थापन त्यांच्या कलेक्शन सेंटरमध्ये तुमच्याकडील १० किलो किंवा त्यापेक्षा जास्त इ-कचरा स्वीकारते.
सर्व कुटुंबातले कपडे, मिठाई आणि इतर साहित्य देऊन व पणत्या लावून सर्वच अधिकाऱ्यांनी दिवाळी सण आत्महत्याग्रस्त शेतकऱ्यांच्या कुटुंबांसोबत साजरी केल्यानं त्या कुटुंबाला देखील दिलासा मिळाला आहे.
विकासाच्या प्रकल्पांमुळे पर्यावरणाचे नुकसान
त्यामुळे प्रशासनाने डॉ. भारमल यांच्यामार्फत या प्रकरणाची चौकशी सुरू केली आहे.
– कविता द्विवेदी, निवडणूक निर्णय अधिकारी, मावळ
चेन्नईमध्ये लिएंडर पेस, विजय अमृतराज, रमेश कृष्णन आणि महेश भूपती असे प्रसिद्ध टेनिस खेळाडू तयार झाले आहेत [११७][११८][११९] आणि "असोसिएशन ऑफ टेनिस प्रोफेशनल्स (ATP)"च्या चेन्नई ओपन या स्पर्धेचे आयोजन १९९७ सालापासून चेन्नईमध्ये केले जाते.[१२०] ATP ची मान्यता असणारी ही देशातील एकमेव स्पर्धा आहे.
तेथे सरासरी आयुष्यमान ८४ वर्षांवर गेले असून जन्मदर कमालीचा घटला आहे.
भक्तावासं स्मरेनित्यायुष्कामार्थसिद्धये ||
मुलगी सासरी जाताना ‘दिल्या घरी तू सुखी रहा’ असा आशिर्वाद दिला जातो. मुलीने नव्या घरात सुखाने राहावं, सासरच्या मंडळींना आपलंस करावं हा एकमेव हेतू या आशिर्वादामागे असतो. ‘लेक माझी लाडकी’ मधल्या मीराच्या आईला म्हणजेच इरावतीला मात्र हा आशिर्वाद बदलावा लागला आहे. दिल्या घरी तू सुखी रहा नाही तर ‘स्वत:च्या पायावर उभी रहा’ असा आत्मविश्वास इरावतीने मीराला दिलाय.
…फार काही करत नाही.
तरीही अनेकास परीपूर्ण माहिती मिळत नाही आणि गोळ्या, औषधे व इतर कागदपत्रांसाठी अनेक विभागात पायपीट करावी. . . जानेवारी 19, 2020
वसमत येथें पंचोत्र्याची दखल करण्याकरितां करोड्याकडील येक कारकून व चोपदार व पन्नास स्वार येथून सैद मुनवरखान अमीन यांस पत्रें देऊन रवाना केलें.
अशा या सामान्य मच्छीमार कुटुंबात मालवण किनारपट्टीवरील देवबाग या निसर्गसंपन्न गावात, २ मे १९१० रोजी जिवाजी सरतांडेल या दर्यावर्दीकारांचा जन्म झाला.
जेवण बनवा जे प्रथिनं, जीवनसत्त्व, फायबर यांनी युक्त आणि चवीला मस्त असेल.
मंत्रिमंडळ खातेवाटप असं असण्याची शक्यता
एक = 0.02 x (1 + 0.02) 36: ((1 + 0.02) 36 - 1) = 0.02056
पण आपण शहरातील लोकांनी फटके फोडले पाहिजेतच.
दरम्यान, मंगळवारी परदेशी गुंतवणूकदारांनी ३२.४० कोटी रुपयांची खरेदी केली.
दिग्दर्शक पांडुरंग जाधव लिखित तसेच नितीन दीक्षित संवाद व पटकथा लिखित ‘ड्राय डे’  या सिनेमामध्ये आजच्या तरुण पिढीचे भावविश्व दाखविण्यात आले आहे. Loading. . .
Lyotard न्यायालयाने चित्रकार होता, आणि त्याच्या कामे फार महाग होते, कारण भेट राजा होता.
तुमची पुरणपोळी टिकणार आता तब्बल सहा महिने
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यात पसरलेल्या लष्कराच्या तिन्ही दलांच्या तळांवरील जवानांना या अभ्यासक्रमाची माहिती कळविण्याची व्यवस्था करण्यात येईल.
अशा प्रतिमा बनविण्याचे, इतिहासाचा असा अपलाप करण्याचे स्वातंत्र्य जर आपण कथा-कादंब-यांना देत असू, तर ते आजच्या चित्रपटांना का असू नये, असा सवाल आता कोणी केला तर त्यावर आपण काय म्हणणार? एकाला एक न्याय आणि दुस-याला दुसरा हा अन्याय झाला.
शहरात एकूण 23 पत्र पेट्या आहेत. त्यातून दररोज सुमारे साडेसहा हजार टपाल निघत आहे. बाहेरगावावरून आलेले पत्रे, पाकीटे, मनिऑर्डर, पार्सलचे वितरणाचे काम दररोज पोस्टमनच्या माध्यमातून करण्यात येते. शहराचा विस्तार झपाट्याने वाढत चालला आहे. पर्यायाने नागरिक संख्येत वाढ होत आहे. आजपर्यंत शहराची लोकसंख्या 4 लाखांपर्यत आहे. पोस्टमनची संख्या कमी व त्यांचे काम वाढल्याने कार्यरत पोस्टमनला अधिक काम करावे लागत आहे. यावरून आजही टपाल सेवेचे महत्त्व असल्याचे दिसून येते.
मग एक वाडगा मध्ये साखर आणि मीठ पाठविले, सर्व काही मिनिटे पुन्हा अप warmed.
हे विद्यार्थी विधान परिषदेचे कामकाज पाहण्यासाठी जात असतांना मुख्यमंत्री तेथून जात होते.
हे स्पष्टीकरण 100 प्रकरणे% नकारात्मक काढून टाकते आहे.
रत्नागिरी – थर्टीफर्स्टच्या पार्श्वभूमीवर रत्नागिरी शहर आणि ग्रामीण पोलिसांकडून हाती घेण्यात आलेल्या मोहिमेत एका लक्झरी बसमधून बनावट मद्याच्या ३६ बाटल्या जप्त केल्या आहेत.
मुंबई मेट्रोच नाव राहणार
या पार्श्वभूमीवर येत्या 22 एप्रिलला सांगलीत धनगर ऐक्य परिषदेने समाजाचा महामेळावा आयोजित केला आहे.
विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस, पाणी पुरवठा व स्वच्छता मंत्री गुलाबराव पाटील यांनी यावेळी शोकभावना व्यक्त केल्या आणि सभागृहात श्रद्धांजली वाहण्यात आली.
परंतु, पायलटने वेळीच प्रसगांवधान दाखवल्याने सुदैवाने पुढील अनर्थ टळला.
केंद्र माजी रहिवासी बहुतेक घेऊन पाणी उपचार प्रत्यक्षात अतिशय आरामदायक आहे, असे मत.
यानंतर दोघांचा लूक कम्पेअर करण्यात येत आहे आणि त्यांचे फोटो व्हायरल होत आहेत.
त्यामुळे आंबा बागायतदार या चोऱयांमुळे हैराण झाले आहेत.
रेखाची शाळा सुटली.
केज/अंबाजोगाई – केंद्र व राज्य सरकारच्या माध्यमातून जिल्हयात कधी नव्हे तो कोट्यवधी रुपयांचा निधी आणून विकास काय असतो हे आम्ही बीड जिल्हयाला दाखवून दिले आहे.
तसेच, सकारात्मक पैलू खळबळ थेट, साप्ताहिक सोडतं बक्षिसे आणि सोयीसाठी धनादेश लॉटरी तिकीट समावेश आहे.
त्यामुळे अखेर तिच्या मालमत्ता विकण्याची वेळ सरकारवर आली होती.
यात प्रामुख्याने २६ जानेवारी, ईद, होळी, दिवाळी, दसरा,१५ ऑगस्ट, नाताळ मधील तारखांचा समावेश आहे.
रशियन नदी नकाशा Kalach शहर एक भाग म्हणून या ठिकाणी निश्चित करते.
जर तुम्हाला कोणतंही रिटर्न भरायचं असेल तर तुम्हाला यावेळी काळजी घेणं गरजेचं आहे.
तसेच रेल्वे अधिकारी व कर्मचारी यांच्या पगारामधूनदेखील पूरग्रस्तांसाठी मदतनिधी देण्यात आला आहे.
राज्यातील अडीच. . . डिसेंबर 11, 2019
हलक्या याच भागात घासणे.
सोशल मीडियात आम्ही कमी पडतो, हे खरे आहे; म्हणूनच जिल्हा काँग्रेसचा स्वतंत्र मोबाईल क्रमांक सुरू केला असून, त्या माध्यमातून कॉँग्रेसचे नवीन कार्यक्रम आणि सरकारची चुकीची धोरणे जनतेपर्यंत पोहोचवली जाणार आहेत.
या प्रकरणी साखर आयुक्‍तालयाकडे ते चौकशी करण्याची मागणी करणार आहेत.
त्यानंतर ऑनलाइन पैसे भरण्यासाठी सर्व माहिती भरली, पण पैसे जमा झाल्याची पावती न मिळाल्याने त्यांनी पैसे परत मिळण्यासाठी ऑनलाइन प्रयत्न केले.
विशेष म्हणजे सिलेंडरचेही दोन तुकडे होऊन ते घराबाहेर फेकले गेले.
त्याने आमचे सामान बघून आम्ही चित्रकार असल्याचे ओळखले होते . . . त्याचेशी गप्पा झाल्यावर कळले, की तो पूर्वी आठवीत नापास झाल्याने वडील मारतील या भीतीने घरून पळून मुंबईला गेला होता.
यात ‘सिंगल मदर’ हा शब्द किंवा त्याचा शब्दश: अनुवाद असलेला
हे खरं खरं की शरीर आजारी मंदी, तेव्हा सर्व अस्वस्थता पुरावा बहुतेक लोक पोट थेट अस्वस्थ वाटत की म्हणायचे आहे.
. . कुठे दुखतय तुला" असं आस्थेवाईकपणे विचारल्यावर आपण डावीकडे छातीवर हात ठेवला.
याप्रसंगी शंकर पाटील यांसह विद्या तोप्पिनकट्टी, वर्षा बिर्जे, नंदिनी चौगुले, वृंदा तडकोड, प्रतिभा पाटील, बर्गे, निलम रायकर, जयदीप बिर्जे आदी उपस्थित होते.
मात्र त्यावर अद्याप पूल उभारण्यात आलेला नाही.
द्रव स्थितीमध्ये असलेला पदार्थ घनरूप होऊन खाली बसणे एक नमुना रचना केली कोन मोजमाप दोन मूल्ये सरासरी व्याख्या आहे.
यासाठी त्यांनी विशेष तयारीही केली आहे.
तसंच लहान- मोठ्या तक्रारी तसंच भांडण ही नात्यांमध्ये होत राहतील.
मराठी भाषेसाठी ‘भोंगा’ या चित्रपटाला सर्वोत्तम चित्रपटाच्या पुरस्काराने गौरविण्यात आले.
म्हणूनच एखादी गोष्ट पतंजलीकडून निर्मित होण्या अगोदरच तिची भरपूर चर्चा माध्यमात होते आणि लोकप्रिय होऊन जाते.
बिल्डिंगमधील रहिवाशांनी लेखी तक्रार करुनही महापालिकेच्या अधिका-यांनी दुर्लक्ष केलं.
उत्पादक मात्र मोकळा राहतो.
आज आपल्यासोबत काम करणारा वर्ग शेतकरी आहे.
चांदणी मी तुझी, चांद साक्षी नभी,
छातीत दुखणे हे देखील हृद्यविकाराचा धोका असल्याचे संकेत देतात.
दुर्दैवाने, Wix "दृश्यांना मागे" सर्व तांत्रिक गुंतागुत लपविला आणि नाही फक्त एक फायदा पण एक प्रतिकूल परिस्थिती आहे की एक साधी खेचा-आणि-सोडा इंटरफेस वापर की - एक नवीन वेबसाइट तयार करण्याची प्रक्रिया सातत्याने प्रस्तावित युनिट आणि फॉर्म पाळत.
उत्तम प्रकारे प्ले करू शकता अभिनेते, प्रेम विश्वास करण्यास भाग पाडले.
बहुधा, प्राणी त्यांच्या असंतोष व्यक्त करण्यासाठी सुरू होते.
केवळ एकत्र आरामदायी जिवंत क्षेत्र प्रदेशात तयार करू शकता.
याजक सैनिकांनी त्यांना रणांगणात नाही फक्त विजेते असणे म्हणून, महिला रात्री खर्च करावा.
गाण्याच्या आरंभालाच सुखद अशी सतार आणि बासरीची आलापी येते.
महाराष्ट्राच्या कुस्ती संघात आत्मा मालीक कुस्ती संघाचे शुध्द शाकाहारी पैलवान आपल्या कुस्तीचे डाव दाखवून चितपट करण्याची चपळाई दाखवत होते.
पहिल्या तीन लढतींमधून भारताला आव्हान राखता आले तर रविवारी होणा-या परतीच्या एकेरींना थोडय़ा फार प्रमाणात अर्थ राहील.
या बोचऱ्या टिकेला भाजपकडून प्रत्युत्तर देण्यात आले आहे.
त्यानंतर मुलीला व तिच्या प्रियकराला अटक करण्यात आली.
मीच एक शहाणा
जगातील प्रौंढ महिला शूटरच्या नावाने चंद्रो तोमर यांची ओळख आहे.
तसेच दररोज नवीन बांधकाम होत आहेत.
सध्या औरंगाबाद मध्य विधानसभा जागेसह अन्य काही जागांवर ‘वंचित’ने दावा केला आहे.
दस्तऐवज खूप लांब नाही.
भारताचा माजी क्रिकेटपटू विरेंद्र सेहवागनेही धोनीच्या निवृत्तीवर भाष्य केले आहे.
हे डिव्हाइस खोली तापमान जबाबदार आहे.
या संबंधित पश्चिम रेल्वेच्या अधिकार्‍यास संपर्क केला असता त्यांचा फोन व्यस्त होता.
राज्यात मराठा आरक्षणाच्या मागणीसाठी 9 ऑगस्ट रोजी विविध जिल्हाधिकारी आणि तहसील कार्यालया बाहेर ठिय्या आंदोलन करण्यात येणार आहे.
होय, ते एक विशेष कोरडे अन्न दिले जाऊ शकते, पण ते फक्त किमान अधूनमधून कच्चे मांस भरपूर खाणे आवश्यक आहे.
परंतु, यावेळी शहरासह ग्रामीण भागातील प्रमुख पदाधिकाऱ्यांनी पाठ फिरविली.
प्रत्येक उपसंस्कृती त्याच्या स्वत: च्या नेते आहेत.
पारदर्शक आणि समाजप्रबोधनात्मक पत्रकारितेच्या जोरावर गेली अनेक वर्षे ‘देशदूत’ने वाचकांशी नाळ जोडली आहे.
श्वानप्रेमींना भटक्या कुत्र्यांना पोसायचे असेल तर या नियमावलीनुसार त्यांची संख्या वाढणार नाही, याची काळजी घ्यावी लागणार आहे.
मशीन व्यावसायिक गरजा वापर अधिक योग्य आहे.
मुंबईतील ओशिवरा पोलीस ठाण्यात तनुश्रीने ही तक्रार केली.
लंडन  – डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांचे वास्तव्य असलेले लंडन येथील घर महाराष्ट्र सरकारने विकत घेऊन त्याचे रुपांतर संग्रहालयात केले आहे.
सेन्सॉर बोर्डाने पद्मावती या चित्रपटात तीनशेहून अधिक बदल करायला सांगून या चित्रपटाच्या प्रदर्शनाला परवानगी दिली होती.
त्याच्या अनुयायांच्या मते सर्वोच्च व्यवस्थापकाचे स्तर, सत्ताधारी गटाने व्यापला आहे, जे उर्वरित लोकसंख्येला शासनास परवानगी देत नाही.
ही यंत्रणा समान फिल्टर जवळ स्थित आहे.
काही मॉडेल मिरर सुसज्ज आहेत (किंवा ते एक पर्याय म्हणून देऊ केले आहे) टेबल टॉप कॉस्मेटिक्स आणि काळजी उत्पादनांवर ठेवल्याने खांबाच्या छातीशिवाय आपल्याला ड्रेसिंग टेबल देखील मिळेल. . लिव्हिंग रूममध्ये एक ड्रॉईंग रुमसाठी खांबाची छाती, एक नियम म्हणून, वेगळे सजावटीचे वेगळे असते.
तो जसा रोड सांगत होता तसा आमचा टेम्पो जात होता १०मिनिट मध्ये आमचा टेम्पो एका मोठ्या इमारतीजवळ थांबल्याच आम्हाला जाणवलं.
दृश्य कोन  आणि दुर्बीण ठराव मर्यादा.
चिदंबरम यांची मागणी : महाग इंधनामुळे जनता संतप्त, बेरोजगारीत वाढ
या आनंदी गणेश मंदिराची मोहिते पाटील कुटुंबियांकडून दोन हजार मध्ये स्थापना करण्यात आली. मंदिर समितीच्यावतीने विविध सामाजिक उपक्रमही राबवले जातात. यात आरोग्य शिबिरासह विविध समाजोपयोगी उपक्रमांचा समावेश असतो. याशिवाय रसिकांसाठी सांस्कृतीक कार्यक्रमाचीही मेजवानी सुद्धा असते अशी माहिती येथील विश्वस्त रोहीत घोरपडे आणि व्यवस्थापक बापुराव भिंगारदिवे यांनी दिली.
माथेरान ला जोडून असे  काहीच
सर्वश्रेष्ठ तुम्ही आहात, कारण काहीतरी तुम्ही चांगले केले आहे, हे नेहमी लक्षात ठेवले पाहिजे.
सरकारी कर्मचाऱ्यांना मिळणारी पूर्ण रक्कम आणि खाजगी कर्मचाऱ्यांना मिळणारी १० लाख रुपये (ही मर्यादा नजीकच्या काळात २० लाख रूपये होईल) एवढी रक्कम कलम १०(१०) नुसार करमुक्त आहे.
पण त्यांनी एकांगी न राहता सर्वसमावेशक धोरण घेणे गरजेचे आहे.
संबंधित प्रक्रिया वरील वर्णन केले आहे.
त्यात सगळंसगळं असत.
विरोधी पक्षाने हल्ला बोल मोर्चा काढून सरकारला आंदोलन तीव्र करण्याचा इशारा दिला आहे.
आता त्यांचीही दृष्टी बिघडली आहे असे कुणास वाटत असेल तर हद्द झाली असे खडेबोलही सुनावण्यात आले.
त्यामुळे दोन्ही पक्षातील नेतेमंडळी व अधिकृत उमेदवारांची चांगलीच धावपळ उडाली असल्याचे दिसते.
तसंच इतर मुलांप्रमाणे गाड्या-मोबाईलमध्ये न रमता, महाराष्ट्र केसरीवरच लक्ष्य ठेवायचं, असं वडील म्हणत होते, असं त्याने सांगितलं.
एक नैसर्गिक प्रवाहीपणा राखण्याचा प्रयत्न दिसतो.
आता या कथेत फेरफार झाले असून पटकथा लेखनाची जबाबदारीही नव्या भिडूकडे सोपवण्यात आली आहे.
बाप समंध तुझा!
राजकारणात धुरंदर मानल्या जाणार्‍या पवारांनी मुख्यमंत्र्यांच्या टिकेकडे लक्ष न देता पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनाच लक्ष्य केले आहे.
यामधे मग १००% गोष्टींपैकी ज्या ५०% गोष्टी खरेच अस्तित्वात होत्या त्या ही खोट्या पडतात.
पर्यटक बेस "गोल्डन Dunes" (आस्ट्रकन), अनुदान, पर्यटक आढावा, पर्यटक विविध श्रेणींमध्ये एक लोकप्रिय सुट्टी गंतव्य आहे.
पैसे मिळवण्यासाठी कित्येक तास रांगेत उभे. . . रोखीची चणचण फेब्रुवारी पर्यंत जाणवणार
आरोपींनी एकूण 1 करोड रुपयांचा ऐवज लुटला होता.
हा खीमा आपल्या नेहमीच्या करंजी / कानवल्याच्या पारीत नेहमीच्या शाकाहारी सारणाऐवजी भरा. मग या करंज्या तळा अथवा बेक करा.
मग प्रौढ आणि मुले नातेवाईक आणि मित्र, विनिमय भेटी, आणि सर्व गाणी सलाम सांगतात.
परंतु यंदाच्या भीषण दुष्काळी परिस्थितीमुळे आर्थिक जुळवाजुळव कशी करायची हा मोठा प्रश्न उभा ठाकला होता.
त्यामुळे ते मोदींना पंतप्रधान होऊ देणार नाहीत.
चार नाटकांतील कलाकार, तंत्रज्ञ वगरे मिळून जवळजवळ ३०-३५ जणांची यादी तयार झाली.
आमची बस थांबल्यावर बँडच्या पथकाने आमचं स्वागत केलं.
या अपघाताचा पंचनामा पोलिस उपनिरीक्षक विश्‍वजित चोडणकर व हवालदार संतोष आर्लेकर यांनी केला.
अजूनही खूप कमी दाबाने पाणीपुरवठा सुरु आहे.
ग्रामीण भागातील आरोग्याच्या प्रश्नाबाबत पवार यांनी आता मोठे पाऊल उचलले आहे.
परंतु लांबलेली थंडी व वाढलेल्या तापमानाचे आता आंबा पिकावर दुष्परिणाम दिसून येत आहेत.
मुंबई विद्यापीठाचे कुलगुरू प्रोफेसर सुहास पेडणेकर म्हणाले की, इंडस्ट्री – एकेडेमिया रिलेशनच्या दृष्टिने हा सामंजस्य करार एक सकारात्मक विचार म्हणून विद्यापीठ पुढे नेत असून ग्रामीण भागातील विद्यार्थ्यांना बँकिंग क्षेत्रातील अद्यायावत ज्ञानप्राप्तीचे हे एक माध्यम आणि त्यांच्यात आवड निर्माण करण्यासाठी एक उपयुक्त उपक्रम विद्यापीठाने हाती घेतला आहे. बँक ऑफ महाराष्ट्र पुणेचे महाप्रबंधक महेश महाबळेश्वरकर यावेळी म्हणाले की, बँकेचे चांगले शिक्षण ग्रामीण भागातील विद्यार्थ्यांना मिळणे हे अभिमानास्पद आहे.
अश्विनऐवजी जडेजाला खेळवण्याबाबत रहाणेनं दिलं स्पष्टीकरण
हॉटेल उद्योगाला लागणारे परवाने ऑनलाईन झाले व निर्णय प्रक्रिया कालबध्द करण्यात आली.
त्याच्या आजारपणाच्या अफवेवर राणा म्हणाला होता की, त्याच्या तब्येतीला काहीही झालेलं नाही.
थंडरबर्ड ३५० एक्सही नव्या चेसिसवर आधारीत असणार आहे.
त्यापैकी १० पुस्तके ब्रेल आणि ऑडिओ पुस्तकांच्या रुपात मे २०१२मध्ये प्रकाशित करीत आहोत.
दिवसाढवळ्या झालेल्या घरफोडी मुळे शहरात खळबळ उडाली आहे.
उल्हासनगर – अवघ्या दोन महिन्यांत दोन भावांची हत्या झाल्याने हादरून गेलेल्या उल्हासनगरातील भठिजा कुटुंबीयांनी जवळपास २४ वर्षानंतर दिवाळी साजरी केली आहे.
भाजपकडून सातत्याने होत असलेल्या घराणेशाहीच्या आरोपाबाबत तर अधिक सावधगिरीने निर्णय घेतले जातील, असे दिसते.
इंग्रजीतून नाटक, कविता, गाणी सादर करणारी ती सारी त्यांच्याच गावातील शाळेतील विद्यार्थी मंडळी आहेत, हे पाहून गावाचा शाळेवर विश्वास बसला.
शस्त्रक्रियेनंतर संभाव्य गुंतागुंत
ह्या फनी वादळात 175 किलोमीटर ताशी वेगाने हवेचा वेग होता.
या यादीत जभरातल्या श्रीमंत लोकांचा समावेश आहे.
आकाशगंगा पथकाच्या चित्तथरारक कवायती
आता तिच्या कॉलेजमधल्या वाढत जाणाऱ्या इयत्तांनुसार मुलांइतकंच मुलींनाही तिचं दर्शन महत्त्वाचं वाटतं, कारण आख्ख्या आळीतल्या मुलींना फॅशन-शिकवण अप्रत्यक्षपणे डॉलीने दिली.
सर्व वेळ निर्देशक साधने समग्र आहेत.
यांच्या  अभिनव कल्पनेतून. . . सोमवार, 12 फेब्रुवारी 2018
ही घटना सोमवारी दुपारी घडली.
मनमथ म्हैसकर असं या मुलाचं नाव आहे.
मुख्य गोष्ट - त्याचे काम.
( असे शिजवून घट्ट झाकणाच्या डब्यात फ्रीज मधे आठ दहा दिवस रहातात )काजू/ शेंगा वगैरे घालायचे असले तर तेही यातच घालावेत.
दुष्काळाच्या वाढत्या झळांनी नागरिकांसह जनावरांची स्थिती बिकट करून ठेवली आहे.
सागरी महामार्गासाठीचा सविस्तर प्रकल्प आराखडा (डीपीआर) तयार करण्यात आला आहे.
32 तास - एकूण मार्ग लांबी 1955 किलोमीटर ट्रॅक वेळ आहे.
ते आहे तर, आपण स्थापित आणि कॉन्फिगर करू शकता.
बाराव्या पर्वातील ‘बिग बॉस’चे सहभागी कलाकार एकत्रितपणे या सोहळ्याला उपस्थित राहणार आहेत.
संजय दत्त जेलमध्ये जाण्यापूर्वी संजय दत्त आणि माधुरी यांच्यात अफेयर असल्याच्या चर्चा होत्या.
त्यावेळी एकनाथ खडसेंना याबाबत विचारले असता त्यांनी मात्र राष्ट्रवादीत प्रवेश करण्याच्या वृत्ताचं खंडन केलं होतं.
पण सर्वांचे लक्ष वेधले ते, रोहित शर्मानं.
एक कुपी 2 वेळा वापर दिवशी.
मग उगाच आठवणीत मन रमवायच.....उगीचच विविध कल्पना करत मनाशीच हासायच.....मनाचे हे खेळ मला कधी हवेहवेसे वाटतात कधी एकदम नकोसे...प्रेमात असच होत का ?
त्यावर असलेल्या ‘विनोबा भावे-जीवन दर्शन प्रदर्शनी’ आणि ‘गांधी बुक सेंटर’ असं लिहिलेल्या दोन पाटयांकडे आपली नजर हमखास वळते.
सर्दी हा नाक, घसा, श्‍वासनलिका ह्या सर्वांवर आक्रमण करणारा एक सर्वसामान्य संसर्गजन्य विषाणू आहे.
विंवचनेत असताना 'त्याला' दिसले कीटकनाशक. . अन् मग.
शहर परिसरातील नाल्यांच्या सफाईची मनपा आयुक्तांकडून पाहणी
यात नावाजलेले नट आहेत.
बांगलादेशने विजयासाठी दिलेल्या 302 धावांच्या आव्हानाचा पाठलाग करताना यजमान विंडीजला निर्धारित 50 षटकांत 6 बाद 283 धावाच करता आल्या.
गोपीनाथ मुंडे प्रतिष्ठानने या सामुदायिक लग्नसोहळ्याचे आयोजन केले आहे.
. . बाप्पाचा आकर्षक हार.
दर संक्रांतीला दीदा आम्हांला तांदळाच्या घावनाशी मिळतंजुळतं पण मैदा आणि तांदळाच्या पिठीच्या मिश्रणाचे पतीसाप्ता पाठवायची. ह्यात गूळ खोबरं आणि खव्याचं मिश्रण भरलेलं असतं.
काही अज्ञात कारणास्तव, लघुप्रतिमा क्रम बदलला होता.
पोकळी पॅथॉलॉजी फॉर्म
सुलेमानी यांच्या निधनानंतर इराणमध्ये तीन दिवसांचा राष्ट्रीय शोक जाहीर करण्यात आला असून त्यांना राष्ट्रीय नायकाचा दर्जा देण्यात आला आहे.
दीपिकाने दिल्लीतील जवाहरलाल नेहरू विद्यापीठातील विद्यार्थ्यांच्या आंदोलनाला पाठिंबा दिला होता.
धुळे शहरात ४ ऑगस्टला अक्कलपाडा धरणातून मोठ्या प्रमाणात पाणी सोडण्यात आल्याने पांझरा नदीला महापूर आला.
घुटवळ [ घुट् १ परिवर्तने + ह्यल् १ चलने ] झोंबाझोंबी करणें.
त्या ध्यान यांचा समावेश आहे.
त्यानंतर कोलकात्याच्या वादळापुढे राजस्थानचा संघ बेचिराख झाल्याचे पाहायला मिळाले.
काल चिपळूण तर आज कणकवलीत तर उद्या दोडामार्ग अशा पद्धतीने त्यांचा दौरा सुरू असतो.
पण समजा नास्तिक-आस्तिक वाद चालू आहे तर यात देव आहे हे जसे एखादा सिद्ध करू शकत नाही तसे देव नाही हे देखील कोणी सिद्ध करू शकत नाही तर अश्यावेळी आपापले युक्तीवाद करताना एकमेकांच्या मतांचा आदर करणे उचितच नाही का.
त्यामुळे भविष्यातील गरज ओळखून महापालिका प्रशासनाने खासगी जमिनींवर टिडीआरचा लाभ देवून या पीएपींची संख्या वाढवण्याचा निर्णय घेतला आहे.
त्यामुळे शेतीला पाणीपुरवठा कमी होऊ लागला आहे.
Alexei तयार केले जाते जे सर्व उत्पादने, वर, तो कल्पित खेळ निर्माता मानले की एक टीप आहे.
नामशेष होत असलेली लाकडी बैलगाडी
काढलेले: मोठ्या चमचे च्या जोडी एक रक्कम टोमॅटो पेस्ट (तटस्थ आणि टोमॅटो, इ असू शकते), mozzarella चीज - शंभर ग्रॅम, कोणत्याही सॉफ्ट चीज वाण - 50 ग्रॅम किलकिले  कॅन केलेला खार्या पाण्यातील एक मोठा मासा  त्याच्या स्वत: च्या रस मध्ये जैतुनाच्या एक किलकिले ताजे टोमॅटो दोन.
कुर्ला हार्बर मार्गावर दोन फलाट असून १ व २ क्रमांक फलाटावर पाणपोईची सुविधाच नाही.
आणि याबाबत त्वरीत उपाय योजण्याच्या सूचनाही केल्या.
पण शरद पवार हे कोणतंही नियंत्रण न ठेवता, एक कॉमन मिनिमम अजेंडा ठरवून देतील, ज्याच्या आधारे सरकार चालेल," असं सुधीर सूर्यवंशी यांनी म्हटलं.
वंचित बहुजना आघाडीच्या एका उमेदवाराची संपत्ती तब्बल 176 कोटी रुपये आहे.
यावेळी नवे रिक्षा परवाने देण्यात येऊ नयेत, अशी मागणी मेळाव्यात करण्यात आली.
त्याचबरोबर रामलिंग राजू आणि त्याचा भाऊ रामा राजू यांना प्रत्येकी 5 कोटी रुपये दंडही ठोठावण्यात आला आहे.
" आपण उत्तर वडील आपल्या मुलाला दिले काय माहित?
क्लिष्ट शस्त्रक्रिया डॉक्टर केल्यानंतर एक आवाज एक पायलट होत स्वप्न नाही असे जाहीर केले.
अब्दुल महम्मद कादर(36), सालेम उमर खान(31) व राजेंद्र गिरीधरलाल कुमार(27) अशी अपहरणकर्त्यांची नावे आहेत.
यासाठी शासन आणि संघटनांच्या प्रतिनिधींची एक संयुक्त समिती येत्या सात दिवसात गठित करुन त्यामार्फत कल्याणकारी मंडळाचे कामकाज तसेच रिक्षा चालक-मालकांसाठी राबवावयाच्या विविध योजनांची आखणी केली जाईल, असे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी आज येथे रिक्षा चालक-मालकांच्या विविध संघटनांसमवेत झालेल्या बैठकीत जाहीर केले.
आता मात्र तिचाच तिला राग यायला लागला.
तिथेच उर्जेचा बर्णिंग परमिट नेहमीच रिअल आहे.
औपचारिक संकेतानुसार - दुसरा विज्ञान: आता शालेय विद्यार्थ्यांना या संकल्पनेचा अभ्यास रसायनशास्त्राचा एक भाग म्हणून होत आहे, परंतु भौतिकीचे ज्ञान नसल्यामुळे ते करू शकत नाहीत.
आणि अमेरिकन स्नॅक चेन आमच्या जीवनात मूळ मेनूसह आगमन झाल्यास, "कोल स्लो" सारख्या भाज्या व फळे यांचे मिश्रण (कोशिंबीर), अचानक सार्वजनिक पसंत बनले.
त्यामुळेच अशा पँट्स घेणं फायद्याचं ठरतं.
पाकिस्तानचा दहशतवादी नावीद जाट हा श्रीनगर मध्यवर्ती कारागृहामध्ये होता. उपचारासाठी त्याला हॉस्पिटलमध्ये दाखल केले होते. हॉस्पिटलवर हल्ला करत दहशतवाद्याने त्याची सुटका केली होती. यावेळी झालेल्या चकमकीत दोन पोलीस हुतात्मा झाले होते. या घटनेची गंभीर दखल केंद्र सरकारने घेतली आहे. कारागृहांमधील सुरक्षेचा आढावा घ्या, त्याचबरोबर नावीद याला हॉस्पिटलमध्ये पाठविण्याचा निर्णय कोणत्या आधारांवर घेतला याचीही तपासणी करा, असा आदेश केंद्रीय गृह मंत्रालयाने दिला आहे. सध्या श्रीनगर मध्यवर्ती कारागृहात पाकिस्तानचे 16 कैदी आहेत. यातील सात कैदींना जम्मूतील कारागृहात हलविण्यात आले आहेत.अन्य कैद्यांनाही दुसऱया कारागृहात पाठविण्याबाबत लवकरच निर्णय घेण्यात येणार आहे. कारागृहांच्या बाहेर तसेच आतमध्ये सीआरपीएफच्या जवानांची सुरक्षा तैनात करा, असेही केंद्रीय गृह मंत्रालयाने स्पष्ट केले आहे. जम्मू-काश्मीर सरकारकडूनही याला सकारात्मक प्रतिसाद मिळाल्याचे सूत्रांनी सांगितले.
मात्र, २३ जून २०१८ पासून संपूर्ण राज्यात कडक अंमलबाजवणी करण्यात येणार आहे.
हॉट अभिनेत्री पूनम पांडेची वेबसाईट हॅक केली गेली आहे.
फोडणी तयार करून त्यात कांदा कोथिंबीर घालतात.
येळ्ळूर खटल्याची सुनावणी लांबणीवर
ते फक्त माती नाही दिसले पाहिजे.
लोकसंख्या उर्वरित खाजगी वैद्यकीय केंद्रे वापर पसंत.
आपला आनंद कशात आहे किंवा आपल्याला कशामुळे राग येतो, त्याची माहिती आपल्याला गुगल करून तपासावी लागते.
जर मुलींवर अत्याचार होत असेल तर गप्प न राहता त्याचा विरोध करायला हवा.
आंबीया बहरातील संत्र्याला अवकाळी पावसाचा फटका बसला होता. त्याच्या परिणामी उत्पादकता कमी झाली. त्यानंतर संत्रा उत्पादकांचे लक्ष्य मृग बहराकडे लागले होते. परंतु अनेक संत्रा बागा उष्णतेच्या अपोषक वातावरणाने वाळल्याने आता मृग बहरही धोक्‍यात आला आहे. दरवर्षी मे महिन्याच्याअखेर रोहिणी नक्षत्रात पाऊस येण्याचे प्रमाण कमीच असते.
ह्याबद्दलचे प्रश्न कोणाच्या अखत्यारीत येतात हे जाणून घेतलं आणि त्यावरून आमचा त्यासंबंधी असलेल्या समितीशी पत्रव्यवहार सुरु झाला.
हीच स्थिती पाकिस्तानातील चर्च, कॅथेड्रल्सची आहे, गुरुद्वारांची आहे.
अंगाशी येण्याचा संभव नाकारता येत नाही.
हळुहळु एकदाचा तो दिवस येऊन ठेपला. प्रत्येकासाठी ब्रेड बटर, ब्रेड जॅम, १ बिस्किट पॅकेट, २ चॉकलेट बार असं पॅकेज तयार केलं होतं. त्याचं वाटप करून एकदाचे आम्ही निघालो 7 bikes, 1 car अशी फ़ौज घेऊन. काही पुढे, काही मागे असं करत एका फ़ाट्याला येऊन पोचलो जिथे डावीकडे वळून स्कंदगिरीचा रस्ता जातो. तिथे वळलो खरं पण तिथुन पुढे मिट्ट काळोख ! आणि त्यात आला मधे एक त्रौक. म्हणजे तीन रस्त्यांचं जंक्शन. इथुन वळायचं कुठे ! तिथे एकमेव कन्नड पाटी होती. आता आमच्यातल्या एका मित्राला अभिजितला अस्खलित कन्नडा बोलता येत होतं पण वाचता येत नव्हतं. म्हणजे कन्नडा वाचता येत नव्हतं :) त्या मुळे झाले वांदे. सर्वात पुढे असलेल्या कारने डावीकडे गाडी वळवली खरी पण थोडं पुढे आल्यावर २-३ जणांना शंका आली आणि रस्त्यातच थांबलो. आता पुढे जायचं की मागे काही कळेना. एक क्षण वाटलं आता ट्रेकही इथेच, सुर्योदयही इथेच. :D. मग २ जण परत मागे आले आणि त्या junction ला पोचून तिथे कोणाला तरी विचारु म्हणुन तिथे येऊन थांबले. तिथेही काळं कुत्रं नव्हतं चौकशी करायला. मग काही वेळात एक टेंपो आला. त्याच्याकडुन रस्ता कळला.. आम्ही रस्ता चुकलोच होतो. उरलेले सगळे मग आल्या पावली मागे फ़िरले आणि परत सगळे junction ला पोचले. आणि मग आम्ही योग्य(?) वाट धरली. टेंपोवाला पुढे आणि आम्ही मागे अशी आमची फ़ौज. ५ मि. आम्ही आपले टेंपोला follow करतोय. मग प्रत्येकाचे कल्पक तर्क सुरू. ’अरे, टेंपोवाला आपल्याला kidnap तर करत नाहीये’, ’टेंपोवाल्याने आपल्याला एका निर्जन ठिकाणी (अजुन काय आता डोंबल निर्जन !) नेऊन आपल्याकडच्या सामानावर दरोडा टाकला तर’.. अजुन निरनिराळे तर्कवितर्क येण्या आधीच स्कंदगिरीचा पायथा आला.. हुश्य !
त्यामुळे आगामी काळात गांधी टोपी हद्दपार होण्याची शक्यता आहे.
वडूज येथील प्रभाकर देशमुखांच्या सभेला रेकॉर्ड ब्रेक गर्दी
सजग परिवारातील ३५० सभासदांनी निसर्गरक्षणाची शपथ घेऊन कामाला सुरुवात केली आहे.
महाराष्ट्रातून काँग्रेस आघाडीची सत्ता हद्दपार होण्यास तत्कालीन मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांची खलनायकी भूमिका कारणीभूत ठरली असा राष्ट्रवादीच्या वजनदार माजी मंत्र्यांचा आरोप आहे.
'मानवता' हा आपल्या वापरात असणारा नेहेमीचा शब्द होय.
पशु मंत्रालयाने या बाबतचे एक निवेदन प्रसिद्ध केले आहे.
आज आम्ही तुम्हाला आवाज प्रसारित करणे "आमच्याशी संपर्क साधा" म्हणून, पाहू.
या रीतीरिवाजांचं अवडंबर न माजवता आणि त्यांचं ओझं न मानता निव्वळ हौस, गंमत, कौतुक असं स्वरूप ठेवलं तर या पद्धती नात्यातला गोडवा वाढवतात. पण 'बरं दिसत नाही', 'रीतीचं करायला हवं', 'काय म्हणतील ते लोक' अशा ओझ्याखाली सगळी देणीघेणी त्याच त्या पद्धतीने, त्याच त्या साच्यात पार पाडली जातात. लोक ते कर्तव्यभावनेनं, आणि आनंदानंही करतात. सगळं 'यथासांग' केलं याचं समाधान त्यांना जास्त असतं. ठरलेल्या पद्धतीपेक्षा वेगळं काही करता येतं आणि त्यातून सर्वांना निखळ आनंद मिळू शकतो हे त्यांना पटवून देणं मुळीच सोपं नसतं पण अशक्यही नसतं. माझ्यावर जेव्हा असे प्रसंग आले तव्हा मी बोलत राहिले, पर्याय देत राहिले. ते कधी स्वीकारले गेले, कधी नाही. पण मी माझ्याकडून बोलत राहिले आहे.
ते लवकरच दुसर्या मुलाच्या (शक्यतो एक मुलगी) आहेत करायचे म्हणून.
पाकिस्तान शांतताप्रिय आहे, मात्र हिंदुस्थानने आगळिक केल्यास आमच्याकडे जिहादशिवाय दुसरा पर्याय नाही, असे गरळही त्यांनी ओकले.
प्राग मार्च शेवटी आणि सुरूवातीपासूनच विशेष बस चालवा.
अशा पाईप्स झाकलेले प्रणाली आर्थिक अडचणीत आलेल्या व्यवसायातील वापरले जातात.
पकड वॉरंटचा आदेश रद्द करण्यासाठी आलेल्या यशोधरा को-अ‍ॅापरेटिव्ह के्रडिट सोसायटीच्या तत्कालीन 11 संचालकांना प्रत्येकी 5 हजार रुपये दंड भरण्याचा आदेश ग्राहक न्यायालयाने आज दिला.
शापित खलनायक
मात्र त्यांची प्रकृती चिंताजनक बनल्याने त्यांना जिल्हा रुग्णालयात नेत असताना वाटतेच त्यांचा मृत्यू झाला.
जपानच्या सहकार्याने भारतात साकारत असलेला बुलेट ट्रेन प्रकल्प हा  दोन्ही देश एकमेकांना देत असलेल्या सन्मानाचे उदाहरण आहे, अशी भलावण त्यांनी केली.
अन्यथा त्याचा कर्मचारी त्यांच्या कर्तव्ये पार करण्यासाठी योग्य आहे.
खडेबाजारमध्ये मागील महिनाभरापासून सुरू असलेल्या पार्किंगला दुचाकीस्वारांतूनही प्रतिसाद मिळत आहे.
केंद्र देखील भागात पिलाटेस, जसे वर्ग आहे  योग, शक्ती  शरीरातील प्राणवायूचे प्रमाण वाढविण्यासाठी केलेला व्यायाम, मुलांच्या फिटनेस, लॅटिन नृत्य, मार्शल आर्ट्स.
गेल्या चार दशकांपासून महाराष्ट्राच्याच नव्हे तर भारतीय राजकारणावर आपला प्रभाव पाडणारे हिंदुहदय सम्राट शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांच शनिवारी दुपारी साडेतीन वाजता निधन झालं.
विविध क्षेत्रातील प्रतिष्ठितांनी एकत्र येत निषेध करणारे निवेदन जिल्हाधिकार्‍यांना देत चौकशीची मागणी केली.
माजी विरोधी पक्षनेते दत्ता साने यांची टीका; मालमत्ता जप्तीची कारवाई नको
या लेखातील आम्ही एक प्रकार पाहू  एकरकमी लाभ,  म्हणजे मूल भत्ता, जन्म थकबाकी.
त्याच्या बंदोबस्ताची सकाळपासूनच पोलिस तयारी करीत  होते.
या वेळी पूर्णपणे बरे करणे नाळ जखमेच्या वेळ, आणि निर्भयपणे पाणी उपचार करत करू शकणार.
चेन्नईच्या कंपनीला निव्वळ वर्तमान मूल्य ६४८ कोटी दोन लाख ३३ हजार रुपयांसह १५ वर्षांसाठी प्रकल्प कालावधी किंमत १,०५६ कोटी १२ लाख रुपये असे कंत्राट देण्यात येणार आहे.
सब्र करो और हंगामा-ए-अिश्क़े मजाज़ी छोड़ो।
याविषयी मिका सांगतो, “खतरा खतरा खतरा हा टेलिव्हिजन वरील माझ्या आवडत्या शो पैकी एक आहे.
साबण घेऊ नकोस, तेल घे.
त्यामुळे या मतदान केंद्राबाहेर लांबच लांब रांगा लागल्या आहेत.
अमेरिकेच्या संघीय संपर्क महामंडळाने (फेडेरल कम्युनिकेशन कमिशन अर्थात FCC) १५ मे पासून नवी नियमावली राबवायची ठरवली आहे. त्यानुसार गुगल, अमेझॉन, अॅपल, इत्यादि बड्या कंपन्या त्यांच्या संकेतस्थळावर जाण्याचा मार्ग अधिक सुकर करू शकतात. ही तुमच्याआमच्यासारख्या सामान्य जालवासीयांची गळचेपी आहे.
मागील बाजूच्या ज्या पुलावर ही घटना घडली त्याच पुलावरून ते दररोज चर्चगेटच्या दिशेने जाणारी लोकल पकडतात.
ज्योत्सना फिल्म प्रोडक्शन्स निर्मित 'जजमेंट' हा चित्रपट येत्या २४ मे ला प्रदर्शित होत आहे.
इग्लॅनटाईन ह्यांच्या खटल्याची सगळीकडे चर्चा झाली.
पहाटे पाच  वाजता तुकाराम महाराजांच्या पादुकांना पवमान अभिषेक झाल्यानंतर, दहा वाजता तुकाराम महाराजांची पालखी प्रस्थान ठेवते.
मुंबई : हिंदूहृदयसम्राट शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांची आज जयंती असून 25 जानेवारी रोजी बाळासाहेबांच्या जयंतीच्या निमित्ताने ‘ठाकरे’ चित्रपट प्रदर्शित होणार आहे.
भूकंपाच्या धक्क्यामुळे अनेकांच्या घरातील भांडी आणि इतर वस्तू खाली पडल्या.
अयोध्येचे राजपुत्र राम यांची पत्नी सीतेचे हरण करणारा लंकेचा राजा रावण हा वाईट प्रवृत्तीचे प्रतीक म्हणून विजयादशमीच्या दिवशी त्याच्या पुतळ्याचे दहन करण्याची परंपरा सर्वत्र आहे.
त्यामुळे तीळ आणि गूळ यांच्या मिश्रणात बनणारा तीळगुळाचा लाडू आता कमी प्रमाणात खावा लागेल, असे चिन्ह आहे.
तथापि, लेखक ते देखील चुकीला पात्र आहेत हे दाखवणारी, प्रत्यक्षात वास्तववादी वर्णन मिळवणे मागत आहे, आणि या लोकांना मर्यादा वर्णन.
जालना जालना जिल्ह्यात अंबड तालुक्यातील शेतकऱ्यांना पीकविमा योजनेची सरसकट पिकनिहाय संपुर्ण संरक्षित विमा रक्कम मिळण्यासाठी अंबड तहसील कार्यालयावर शिवसेनेच्या वतीने आंदोलन करून. . . श्री शंकरगाथा  : नाथपंथीचा योगी
तो डोळय़ावर येत नाही, तर डोळय़ांना सुखद वाटतो.
बरी झाल्यावर बायकोने तुळींज पोलीस ठाण्यात दुःखद कहाणी सांगून तक्रार दिल्यावर पोलिसांनी नवऱ्यावर चौघांवर गुन्हा दाखल केला आहे.
पण थांबा, अशी एक हिंदुस्थानी व्यक्ती आहे, जिला. . . वाजपेयींवर टीका करणाऱ्या प्राध्यापकाला चोपला
वेळी काँग्रेसवालेही शांत होते, असे संजय राऊत म्हणाले.
जेथे सिग्नल आहे अशा ठिकाणी गाडी विनामूल्य Wi-Fi, तथापि, प्रवासी वाईट गती म्हणू आहे.
नंतरचे घटक विचारात घेतले जाणार नाहीत.
इतना ही नहीं करण ने अपने इंस्टाग्राम पर फल्म का टीजर भी शेयर किया है।
घोषणा : शेअर बाजारातील लाभांश वितरण कर संपुष्टात अाणला अाहे.
या हिमतीमुळेच शिवरायांच्या महाराष्ट्राची मान आणखी उंचावता येईल.
त्यामुळे  समाजात संतापाची लाट उसळली आहे.
आणि खरंच - माणूस या खेळात चांगले परिणाम साध्य आहे.
याला माजी विधानसभा अध्यक्ष, राष्ट्रवादीचे दिलीप वळसे-पाटील यांनी गंभीर आक्षेत घेत ते म्हणाले, इथे येणारे सदस्य केवळ बॅगांसाठी येतात, असे अर्थमंत्री म्हणत असतील, तर तो सदस्यांचा अवमान आहे.
त्यामुळे आता प्रदर्शनानंतर 2.0 किती कोटींची भरारी घेतो हे पाहणं उत्सुकतेचं ठरेल.
तो वेगळ्या विचार करण्यासाठी एक कठीण परिस्थितीतून बाहेर एक मार्ग कसे जाणून घेण्यासाठी सुरू करावी.
अनेक दिवस ही शाळा गोठ्यात भरवली जायची कालांतराने गावातच बालवाडी इमारतिचे काम पूर्ण झाल्याने चौथी पर्यंतची शाळा बालवाडीत भरवली जाऊ लागली.
मंदार, ईतर धाग्यांवर मुद्देसुत प्रश्न विचारणे ही भंकस नाही.
दुर्घटनेनंतर ट्रक घटनास्थळीच सोडून त्याचा चालक फरार झाला आहे.
त्याला महासभेनेही मंजुरी दिली आहे.
बर्वे हे 400 फूट खोल दरीमध्ये कोसळले.
दहा वर्षे मागे वळून बघितले तर पवारांचे वारसदार म्हणून मुख्यमंत्रिपदाचे आपण दावेदार आहोत, असा समज करून घेतलेल्या अजित पवारांना पहिला दणका बसला तो काँग्रेस-राष्ट्रवादी आघाडी झाल्यावर.
तेरा जून ही लग्नाची तारीख ठरली होती.
या खोल्या आता दोन वर्षापूर्वी मंजूर झालेल्या केंद्रिय विद्यालयास दिल्या आहेत.
आम्ही खूप पातळ चाकू कट करणे आवश्यक आहे, कारण अंड्यातील पिवळ बलक-तेलकट मलई च्या सुसंगतता, चाकू काठी.
यातच वर्ल्ड कपही तोंडावर येऊन ठेपला आहे.
34 मध्ये 6 वीत शिकणारा वाहिद हा वडिलांसोबत रस्त्याच्याकडेला बोलत होता.
यावेळी मुस्लिम समाजाचे अध्यक्ष सईद अहमद ,अशपाक खलिफा ,फारुख शेख ,लालाभाई शेख, परवेज मनियार ,झहीर शेख, मुन्ना खलिफा उपस्थित होते.
श्री चिदंबरम यांची प्रतिक्रीया बोलकी होती.
सेहवाग म्हणतो, जर सचिनची कॉपी केली असती तर. . . HT मराठी टीम, नवी दिल्ली
सूप आहार करण्यासाठी, चिकन जादा चरबी आणि त्वचा काढून टाका.
या सर्व अभिनेत्री हृदय आले.
कॅप्चा क्रमांक आणि सबमिटवर क्लिक करा.
हिवाळा मसालेदार कोबी माफक प्रमाणात कडू करते.
या विभागातील, कोणताही कठोर प्रमाणीकरण मॉडेल आहे.
पेस डेव्हिस चषक विश्वविक्रमापासून फक्त एका विजयाने दूर आहे.
हे लक्षात घेतले पाहिजे ते त्यांची क्षमता जे जमिनीवर काढून टाकण्यात आले आहे त्या वनस्पती अगदी ripening द्वारे दर्शविले आहेत.
विद्यमान आमदार पृथ्वीराज चव्हाण यांचे मतदारसंघातील वैयक्तिक वलय आजही कायम आहे. त्यांनी शहरासहित दक्षिणमधील बहुतांश गावात दिलेल्या विकासनिधीचा वापर होऊन पूर्ण झालेली कामे आता दिसू लागली आहेत. चव्हाण यांच्याकडे थेट पोहोचण्यासाठी येणार्‍या अडचणी त्यांच्यापर्यंत काही निकटवर्तियांनी पोहचवल्यामुळे गेल्या वर्षभरात बाबांनी कार्यपद्धतीत बदल केला आहे. गावागावांतील कार्यकर्त्यांना वन टू वन भेटण्याबरोबरच काही कार्यकर्त्यांना अधूनमधून फोन होऊ लागले आहेत. नेहमीच त्यांच्यासोबत असणार्‍या काही मंडळींना बाजूला ठेऊन गणेशोत्सव, नवरात्रोत्सव अशा सणासुदीच्या काळात त्यांनी केलेले संपर्कदौरे त्यांच्या पथ्यावर पडले. या सर्व गोष्टींचा फायदा नुकत्याच झालेल्या ग्रामपंचायत निवडणुकींत त्यांना मिळाला. तालुक्यातील बहुतांश ग्रामपंचायतीवर त्यांनी वर्चस्व मिळवले.
पुणे महापालिकेने शिवसृष्टी उभारण्यासाठी कोथरूडची जागा निश्चित केली होती.
तर मंडळी मला हे म्हणायचं होतं की इतकी विविध पद्धतीचे प्राणी चालतात, मग त्या बारक्या ’जेरी’ ला का म्हणून आलाऊ करत नाहीत हे एअरलाइन्स वाले??
आपल्याकडे बऱ्याच रुग्णांना दिवसातून दोन किंवा तीन वेळा जेवण्याची सवय असते.
मॅटने याची गंभर दखल घेऊन राज्य सरकार जोवर कायदा करत नाही तोवर पदोन्नतीतील आरक्षण बेकायदा असल्याचे स्पष्ट करीत सरकारने 154 पोलिसांना पोलीस उपनिरीक्षकपदी दिलेली पदोन्नती महाराष्ट्र प्रशासकीय न्यायाधिकरणाने (मॅट) बेकायदा ठरवत रद्द केली.
ही समस्या कला विश्वास ठेवला जाऊ शकतो.
फार – फार तर ‘रनर्स अप’ म्हणा पण तेही नाही.
कायद्यातील काही पळवाटांचा वापर करुन गॅंगस्टरही त्यांच्या टोळ्यांमध्ये अल्पवयीन गुन्हेगारांना समाविष्ट करुन घेऊ लागले आहेत.
मग आई देते की नाही परत त्याला गावाकडे पाठवून बघतोच मी.
तथापि, या ठिकाणी देखील मोठेपण आहे.
अचानक झालेल्या प्रकारात कार जवळपास 50 मीटरपर्यंत फरफटत जात तीन ते चारवेळा उलटल्याचे व्रण महामार्गावर दिसून येत होते.
त्यांनी असा काही प्रयोग केला ज्याची आपण प्रत्यक्षात कल्पनाही करु शकणार नाही.
त्याच्या शैली आणि सेवा सोव्हिएत minimalism च्या ची आठवण करून देणारा आहे, मारिपोल मध्ये सारखी हॉटेल जेथे "त्याच्या क्षमता त्यानुसार प्रत्येक, प्रत्येक - त्याच्या गरजा त्यानुसार" आणि नाही.
विधानसभा निवडणुकीआधी शहराध्यक्षपद आमदार माधुरी मिसाळ यांच्याकडे सोपवण्यात आले होते.
आईला खेटून झोपण्याची सवय सोडण्याची शिकवणी दिपूला त्या रात्री पहिल्यांदाच मिळाली.
हल्ली घरोघरी सणाला चार माणसंच असतात.
अखिल भारतीय गांधर्व महाविद्यालय मुंबई (मिरज) या पेंद्रामार्फत घेण्यात आलेल्या संगीत विशारद परिक्षेमध्ये दौलत विठ्ठल खंडझोडे (कुशी) यांनी प्रथम श्रेणी मिळाली.
तत्पूर्वी, केन विल्यमसनने शतक झळकाविल्यानंतरही इतर फलंदाजांनी भारतीय गोलंदाजांसमोर झटपट शरणागती पत्करल्यामुळे दुसऱ्या एकदिवसीय सामन्यामध्येही भारतासमोर धावांचे मोठे आव्हान उभे करण्यात न्यूझीलंडला अपयश आले. प्रथम फलंदाजी करताना न्यूझीलंडने 242 धावांपर्यंत मजल मारली. विल्यमसनचे शतक आणि सलामीवीर टॉम लॅथमच्या 46 धावांचा अपवाद वगळता न्यूझीलंडच्या इतर फलंदाजांना अजिबात योगदान देता आले नाही.
पहिल्या दिवशी झोपलो तर काही केल्या झोपच येईन. ह्यावर बऱ्याच जणांचा विश्वास बसणार नाही पण ते खरं आहे. झोप न येण्याचं कारण होतं, आमच्या मुंबईच्या घरात दोन बिल्डिंग मधल्या ट्यूबचा प्रकाश यायचा. इथे मिट्ट काळोख. शेवटी किचन मधला दिवा लावल्यावर झोप आली.
पैठण येथील आठवडी बाजारात आल्या होत्या.
फ्रान्स राजे संपूर्ण वरच्या आणि मध्यम र्हाइन पूर्ण राज्यकर्ते झाले.
रॅलीला जिमखाना मैदान येथून सुरुवात झाल्यानंतर ती थेट बाजारपेठेतून संजू परब यांच्या विजयाचा जयघोष करीत मोती तलावाजवळील संपर्क कार्यालयात येऊन थांबली.
यामध्ये औरंगाबाद जिल्ह्यात 12, जालन्यात 6 तर उस्मानाबाद आणि बीडमध्ये प्रत्येकी 2 महाविद्यालये येतात.
तिचे तीन मुलगे कामानिमित्त गावाबाहेर असल्याचा फायदा घेऊन आरोपीने तिच्यावर जबरदस्ती करायचा प्रयत्न केला.
शेहनशाह अमिताभ बच्चन आणि किंग खान शाहरूख खान या बॉलीवूड सुपर्रस्टार्सनी एका उंचीवर नेऊन ठेवलेली मालिका कौन बनेगा करोडपती यंदाच्या मराठी वर्जनमध्ये घेऊन येत आहे तुमचा आमचा लाडका स्वप्नील जोशी !
सव्वादोन हजार वर्षांपूर्वी प्लेटो व अरिस्टॉटल यांसारख्या ग्रीक तत्त्वज्ञांपासून ते अलिकडच्या डेरिडासारख्या आधुनिकोत्तर (पोस्टमॉडर्न) तत्त्वचिंतकापर्यंत असंख्य तत्त्वज्ञांनी गेली दोन सहस्रके या समुद्रामधे सतत भर घातली आहे.
अमेरिकेची म्हणजे नासाची 2020 ला चंद्रावर मानवी मोहिम, 2025 ला एखाद्या लघुग्रहावर आणि 2030 ला मंगळावर मानवी मोहिम आखण्याची तयारी सुरु आहे. अमेरिकेचा या क्षेत्रातील जोर बघता 4-5 वर्ष जास्त पकडली तरी ते सहज साध्य होईल. रशिया ही क्षमता बाळगुन आहे पण त्यांच्याकडे प्रश्न आहे पैशाचा. युरोपियन स्पेस एजन्सी, जपान आणि चीन ह्यांना या बाबतीत मोठा पल्ला गाठायचा आहे. मात्र या देशांनी त्या दिशेने प्रयत्नही सुरु केले आहेत.
फोंडाघाट ओहोळात तेथीलच तरुणाचा मृतदेह
तसेच साहित्य 2 तास 250 ° से एक ओव्हन मध्ये तळणे करू शकता.
'अय्या, तुला ती सुलेखा आठवते का गं?
त्या व्यतिरिक्त पीडीएफ व्हिवर, टेक्स्ट एडिटर, मल्टिमीडिया आणि इमेज डिसप्ले ही सॉफ्टवेअर्स यात उपलब्ध करुन देण्यात आलं आहे.
तुम्हाला माहीत आहे म्हणून, अवलंबून, स्मृती कार्यक्षम भार अनेक प्रकार आहेत.
वृश्चिक– धार्मिक स्थळांना भेटी द्याल.
#vidrohimarathanews #crossing in mla and district majistrate. अकोला जिल्ह्याचे पालकमंत्री डॉ.रणजित पाटील यांच्या अध्यक्षतेखाली नुकत्याच पार पडलेल्या जिल्हा नियोजन समितीच्या सभेत अकोला पूर्वचे आमदार रणधीर सावरकर व जिल्हाधिकारी आस्तिककुमार पांडेय यांच्यात चांगलीच खडाजंगी झाल्याने जिल्ह्यात एकच चर्चा होती. तत्कालीन जिल्हाधिकारी जि. श्रीकांत यांच्यावर सीसीटीव्ही कॅमेरे खरेदी प्रकरणी केलेल्या अनियमितता मध्ये विभागीय आयुक्त यांनी शासनाकडे कारवाईसाठी प्रस्ताव पाठविण्याचे पत्र जिल्हाधिकारी यांच्याकडे पाठविले आहे.परंतु सदरहू प्रस्ताव हा समकक्ष असल्यामुळे जिल्हाधिकारी यांना पाठविण्याचे अधिकार नाहीत .याविषयी जिल्हाधिकारी आस्तिककुमार पांडे यांनी वरिष्ठ पातळीवर पत्रव्यवहार करून मार्गदर्शन मागितल्याचे कळते. सदर प्रकरणी आमदार रणधीर सावरकर यांनी वेळोवेळी पाठपुरावा करून व विधानसभेत प्रश्न उपस्थित करून शासनाचे लक्ष वेधून घेतले होते. आ.सावरकर यांचा जिल्हाधिकारी यांनी श्रीकांतवर कारवाईचा प्रस्ताव पाठविण्याचा आग्रह आहे तर जिल्हाधिकारी यांचे त्यांना समकक्ष असल्याने नियमानुसार असा प्रस्ताव पाठविता येत नसल्याचे म्हणणे आहे. दि.१६/८/२०१८ ला नियोजन सभेच्या बैठकीत सावरकर यांनी हा विषय लावून धरला असता त्यावर आपले स्पष्टीकरण सादर करीत असताना आ.सावरकर व जिल्हाधिकारी पांडेय यांच्यात "लिमिट"या पांडेय यांनी उच्चारलेल्या शब्दावरून चांगलीच खडाजंगी झाली. नंतर जिल्हाधिकारी यांनी वापरलेल्या "लिमिट" शब्दाबद्दल स्पष्टीकरण देऊन सदरहू प्रस्ताव पाठविण्याबाबत आपली भूमिका स्पष्ट केली. सत्ताधारी भाजप मध्ये जिल्ह्यात दोन गट असून नेहमी एकमेकांवर कुरघोडी करण्याच्या प्रयत्नांत असे प्रकार आता नित्याचेच झाले असुन अकोलेकरांच्या अंगवळनी पडले आहेत.पालकमंत्री डॉ.रणजित पाटील व खा.संजय धोत्रे गटाच्या अंतर्गत वादात गेल्या चार वर्षांत जिल्ह्यात पक्षाची सत्ता असतानाही पाहिजे तसा विकास झाला नसल्याची जिल्ह्यातील मतदारांची भावना आहे. नियोजन सभेच्या बैठकीत घडलेल्या प्रकाराने आता जिल्ह्यातील अधिकाऱ्यांनी आपल्या "लिमिट"मध्ये राहून काम करण्याचे ठरविले असल्याने त्य
हॉटेल चंद्रलोकमध्ये महाविकास आघाडीच्या सर्व पदाधिकारी, सदस्यांंच्या अशा आकंक्षा जाणून घेत. . . 1
गंमत म्हणजे पोलिसांनी त्यांच्या बंदुकीची तपासणी केली, तेव्हा त्यात एकही काडतूस आढळले नाही.
ते १५ एप्रिल २०१५ रोजी कायदा आणि सुव्यवस्था विभागाच्या सहआयुक्त पदावर रुजू झाले.
होमपेज › Goa › निवडणूक पूर्वतयारी बैठकीला दोनच पक्षांचे प्रतिनिधी
मार्वेलची पहिली-वहिली स्त्री सुपरहिरो.
परंतु मोहालीपासून फिरकीने धुमाकूळ घातल्याने भारताने आपले वर्चस्व सिद्ध केले.
पण खूप काळजी वाटली ती हातात घेतलेल्या कामाची, माझ्या युनिटची, मनातल्या प्रोजेक्टची.
यंदा विविध विकास कामांवर केवळ ३०८ कोटी रुपयांचाच खर्च करण्यात येणार आहेत.
यावर पोलिसांनी तपासणी केली असता त्याच्या विरोधात तळेगाव, वडगाव आणि लोणावळा शहर पोलीस ठाण्यात प्रत्येकी एक गुन्हा दाखल असल्याचे समोर आले.
सोमवारी झालेल्या सामन्यात फ्लोरिनने एक षटक टाकलं.
वाराणसीत नव्या वर्षाची सुरुवात झाली ती गंगा आरतीनं.
आपल्या विधवा आईची परपुरूषांसोबत वाढणारी जवळीक मुलाला आवडत नव्हती.
शाळांऐवजी  इतर कारणासाठी जागा  दिली गेल्यास त्या परिसरातील सामान्य मुले शिक्षणापासून वंचित राहण्याचा धोका आहे.
आझम खान यांनी माझ्यावर अॅसिड हल्ल्याचा प्रयत्न केला; अभिनेत्री जयाप्रदांचा आरोप
गजाननराव जोशी यांना सांगीतिक श्रद्धांजली
सक्रिय आणि निष्क्रिय हात आहेत.
त्यामुळे पालिकेकडून लवकरच सर्वोच्च न्यायालयात प्रतिज्ञापत्र दाखल केले जाणार आहे.
गरिबीची परिस्थिती बदलण्याची जिद्द त्याला स्वस्थ बसू देत नव्हती.
सरकारी तिजोरी 176 कोटी शिल्लक असल्याची माहिती मुख्यमंत्र्यांनी यावेळी दिली.
बोपण्णाने पत्रात ऑलिंपिकसाठीच्या सहका-याचे नाव नमूद केले नसले तरी पेसऐवजी मिनेनीसोबत खेळण्यास तो उत्सुक असल्याचे एआयटीएच्या माहितगारांनी सांगितले आहे.
यामुळे करामध्ये देखील जास्त सवलत मिळते.
हा गुन्हा रद्द करावा, अशी विनंती करणारी याचिका पुनम अगरवाल हिच्या वतीने ऍड.
आम्ही जेव्हा चव चाखली तेव्हा चवीत अजिबात फरक नव्हता.
या कार्यक्रमाला भाजपविरोधी पक्षातील दिग्गजांनी हजेरी लावली. Loading. . .
सध्या बंडगार्डन येथून 8436 क्युसेक, तर दौंड येथून 38911 असा विसर्ग येत आहे. आजपर्यंत उजनीत फक्त भीमा खोर्‍यातील लोणावळा, खेड, मावळ, भीमाशंकर, आंबेगाव, शिरूर या भागांत पडत असलेल्या पावसाचे पाणी येत होते. परंतु आता खडकवासला प्रकल्प साखळीतील खडकवासला धरणातून पाणी येत असल्यामुळे उजनी धरणाच्या पाणीपातळीत झपाट्याने वाढ होत आहे.उजनी धरण व त्यावरील 19 धरणांच्या पाणलोट क्षेत्रात पावसाचा जोर वाढला असून त्याचा परिणाम दौंड व बंडगार्डन येथून येणार्‍या विसर्गात वाढ कमी-जास्त होत आहे. त्यामुळे उजनी धरणाचा मायनसचा विळखा सुटला आहे. आता येणार्‍या पाण्यामुळे धरणाचा उपयुक्त पाणीसाठा वाढत आहे.
एक नियम म्हणून, ते प्रथम बंद मान कर्करोग मोडलेले आहेत (जरी खरं तर ती त्याचे शेपूट आहे), शेल तराजू स्वच्छ, आणि नंतर अत्यानंदाने सहभागी होणे.
. . अशोक - हिंसा वाईट बरं?
ही वाहतूक पोवईनाक्यावरून लोणंद रस्ता, सिव्हिल रोड या मार्ग होत आहे.
टॅब "पहा" आणि नंतर निवडा.
आपल्या आवडीची कोणतीही पुस्तके या शाळेच्या मुलींना वाचनास नेण्यासाठी वाचनालयाचे द्वार नेहमी खुले ठेवण्याचा या उपक्रमातून ग्रंथालयाने घेतला आहे.
हाताचा काही बॉक्स किंवा बॉक्स नक्षीदार हक्क मदतनीस होईल केले.
बरं वाटल्यावर उठा.
खेड आळंदी विधानसभा मतदार संघात राष्टवादी काँग्रेसचे उमेदवार दिलीप मोहिते पाटील हे 33 हजार 242 मतांनी विजयी झाले असून, त्यांनी शिवसेनेचे सुरेश गोरे यांचा दारुण पराभव केला.
मार्ग दोन रूपे;
पोलीसनामा ऑनलाइन टीम – फळांमध्ये असे अनेक औषधी गुण आणि घटक असतात.
मात्र, गर्दीवर नियंत्रण मिळवणे शक्य झाले नाही.
मला तर लुंगी-फोबीयाच झालाय. . . . जर मी तिकडं दक्षिणेत रहायला असतो तर एव्हाना आत्महत्याच केली असती.
भाजी किंवा सूपमधूनही घेऊ शकता.
महिला आपल्या जिव्हाळ्याचा जीवन उजळ, अधिक संपृक्त आणि आता करू इच्छित आहोत.
त्यामुळे मोबाईल किती वापरायचा त्याचा आताच विचार करा.
ते पुढे म्हणाले, की शिवसेनेने पळ काढला नसता, तर जिल्हा परिषदेवर आमची सत्ता राहिली असती.
त्याचं गद्यपद्य, वर्तमानपत्रांतील सदरलेखन आणि मुलाखती या सगळ्यांमधून त्याचा जातिअंतांचा लढा सर्वहारा वर्गाच्या लढयाशी जोडून घेण्याच्या प्रयत्नांचाच भाग आहे.
फैजल अत्राचली, अबुझार मेघानी, मोहसीन मग्शदुलू यांनी बचाकात सुपर टॅकल करत इराणला बरोबरी साधून दिली.
हा विचार शास्त्रीय संगीतात तेवढ्या प्रकर्षानं दिसला नाही, जेवढा तो लाइट म्युझिकमध्ये दिसला.
याच कालावधीत खोटय़ा नोटा सापडल्याच्या अनेक बातम्या प्रसिद्धी माध्यमांव्दारे प्रसिद्धीत आल्या.
मात्र, या भुयारातून चालत जाणे धोकादायक असल्याने भुयार कुठपर्यंत गेले आहे, हे शोधण्याचा प्रयत्न अद्याप झालेला नाही.
साहित्य एक पट्टा करून सुद्धा आहे, तर पिशवी तो सुसंवाद असणे आवश्यक आहे.
केवळ ग्रहण पाहणे हा शास्त्रज्ञांचा हेतू नक्कीच नव्हता.
पुढील निवडणुकांनंतर विद्यमान गृहमंत्र्यांच्या (राजनाथसिंग) नेतृत्वातील रालोआ सरकार स्थापन होईल अथवा २००४ प्रमाणे काँग्रेसच्या नेतृत्वातील सरकार येईल, असे त्यांचे म्हणणे होते.
आज, आपले लक्ष टॅरिफ योजनेला दिले जाईल "आपल्या आईला कॉल करा" (एमटीएस).
रोजगार हमीच्या कामावरील मजुरांची मजुरी वाढवली गेली.
केरळमध्ये ऋषिराज सिंह हे त्यांच्या कामामुळे प्रसिद्द आहेत.
त्यामुळे सभा शांततेत शुरू असताना महिला पोलीस कर्मचारी, वरिष्ठ पोलीस अधिकारी आणि इतर पोलीस कर्मचाऱ्यांना आवश्यकतेनुसार बसण्यासाठी खुर्ची अथवा आसन उपलब्ध करून देण्याविषयक संयोजकांना मार्गदर्शक सूचना निर्गमित व्हाव्यात. . Continued (1/2)
अवघ्या दोन दिवसावर श्री गणेशोत्सव येऊन ठेपला आहे. त्यामुळे गणेशोत्सवाच्या खरेदीसाठी खानापुरात खेडय़ापाडय़ातील लोकांची गर्दी झाली होती. सोमवारी दिवसभर बाजारपेठ खरेदीसाठी फुलली असल्याने बंदचा कोणताच परिणाम दिसून आला नाही.
पेटीएम वापरणे अगदीच सोपे आहे.
समुद्र मार्ग अनेक विकसित केले आहे.
माझ्याकडून महिलांना कसल्याच प्रकारचा त्रास होणार नाही आणि इतरांकडून तसा त्रास होत असेल तर मी प्रतिकार करेन, अशी प्रतिज्ञाच पुरुषांनी करायला हवी.
रुग्णाला दुस-या डॉक्टरांकडे जाण्याचा सल्ला देताना कमिशन लाटण्याचं आमिष नसायचं.
हा घोडा मीटर तुमची फसवणूक करतो या घोडा मीटर मुळे दुप्पट किंवा त्यापेक्षा अधिक भाडं तुमच्याकडून आकारलं जातंय.
या विमान दुर्घटनेत २२४ जणांचा मृत्यू झाला होता.
रोगापासुन त्यांचं संरक्षण केलंय ना.
मुंबई शहर जिल्हातील १० विधानसभा मतदारसंघात येत्या २१ ऑक्टोबर रोजी मतदान होणार आहे.
बसथांब्यांवरील वेळापत्रकच देतेय धोका
देशात पोर्ट ब्लेअर, पणजी आणि आगरतळा येथे पेट्रोल तर पोर्ट ब्लेअर, इटानगर आणि आयझोल येथे सर्वात स्वस्त डिझेल मिळते.
राष्ट्रवादीचे ज्येष्ठ नेते मधुकर पिचड, त्यांचे चिरंजीव आमदार वैभव पिचड आणि राष्ट्रवादीच्या नेत्या चित्रा वाघ पुढील आठवड्यात भाजपमध्ये प्रवेश करण्याची शक्यता आहे.
कॅलिनिनग्राड हे एक आधुनिक शहर आहे, परंतु ते अभिमानाने सांगते की त्यांनी प्राचीन गेटचे जतन केले आहे.
या कला fading आहे 20 व्या शतकाच्या चेंडू 40 चे दशक प्राथमिकता शब्द आहे कारण - जनतेला अधिक सुगम, तर्क आवश्यकता नाही.
1938 मध्ये कॅथेड्रल बंद केले होते.
त्यामुळे 'सारथी'च्या विविध योजनांचा लाभ घेणाऱ्या विद्यार्थ्यांना विद्यावेतन देण्याचा मार्ग मोकळा. . . नोव्हेंबर 17, 2019
लोणावळय़ात घडलेली घटना नवी नाही.
नोव्हेंबरच्या सुरुवातीलाच आता ही कारवाई होत असल्यामुळे वाहन चालकांना दंडापासून सावध राहण्याची गरज निर्माण झाली आहे.
वॉल्वो कार्सचे दिमाखात अनावरण
त्यांची ओळख पटवण्यासाठी हे फोटो शिक्षक आणि विद्यार्थ्यांमध्ये फिरवण्यात येणार आहेत.
पैसा देऊन फसगत होईल.
यामुळे टाटाने टियागोचा सेदान टिगॉर कार बाजारात आणली होती.
जेवण वाढपात (वितरण) साधारणतः दहा टेबल लावलेली असुन प्रत्येक टेबलवर ४ जण वाढायचे काम करीत होते, याशिवाय दोन स्वतंत्र टेबल्स वर रिफिल/ अन्न पुन्हा: घेण्यासाठी व्यवस्था होती.
अर्थतज्ञ अभिजीत बॅनर्जी : सरकारची भूमिका नकारात्मक
डिजिटल कॅमेरा सोनी सायबर शॉट DSC-W830: आढावा
कधी प्रेमाचे, लाईक. . एकदा तो म्हणाला की मला सोडून जाऊ नकोस!
यामध्ये माशाच्या आकारातील नथही उपलब्ध आहे.
कार्यानुभव शून्य .
पाकिस्तानच्या हंगू जिल्ह्यात शिखांवर अत्याचार करून त्यांना
अय्यर, राहुल यांची अर्धशतके
तो मानवी त्वचा वर जीवाणू, आदिजीवसंघ आणि बुरशी भरपूर राहतात.
मोदी सरकारच्या या योजनेत 18 वर्षे ते 70 वर्षे वयोगटातील लोकांना अपघाती मृत्यू विमा आणि अपंगत्व विमा संरक्षण मिळेल.
फोन "नोकिया Lyumiya 530" (अभिप्राय पासून काही वापरकर्ते या भागात खूप सकारात्मक नाहीत) साधन मागील मध्ये फक्त एक कॅमेरा माउंट आहे.
मुंबई : सचिन तेंडुलकरने क्रिकेटमधून निवृत्ती घेऊन ६ वर्ष झाली आहेत.
आपल्या दालनात बसलेल्या जिल्हाधिकार्‍यांनी बैठकीस्थानी येऊन छुप्या पद्धतीने जमीन अधिग्रहणाचे काम बंद करण्याचे आदेश द्यावेत, अशी मागणी उपस्थितांनी लावून धरली. मात्र, तुम्ही शिष्टमंडळासह माझ्या दालनात चर्चेला या असा निरोप जिल्हाधिकार्‍यांकडून येताच संतप्त महिलांनी त्यांच्या दालनाकडे धाव घेतली. यावेळी त्यांना अटकाव करणार्‍या पोलिसांशी महिलांची बाचाबाची झाली. कोणत्याही परिस्थितीत आम्हाला आमच्या जमिनी बुलेट ट्रेन आदी कोणत्याही प्रकल्पाला द्यायच्या नाहीत, असा इशारा महिलांनी दिला.
परंतु, २०१८ मध्ये क्रिकेटर हार्दिक पांड्यासोबतच्या अफेअरमुळे चर्चेत आली.
नेहमीच्या जीवनात सद्गुरूंची जाणीव अचानक निसटते आणि लोकांशी व्यवहार करताना आपली प्रतिक्रियात्मकतेची सवय उफाळून येते. . ज्या ज्या क्षणी सद्गुरूंची जाणीव टिकते त्यावेळी लोकांच्या वागण्या-बोलण्याची प्रतिक्रिया मनात उमटत नाही.
तीन वर्ष होऊन गेली, अजून फोटो दाखवलेले नाहीत.
या ब्लॉकमुळे मेल/एक्सप्रेस आणि लोकल सुमारे 20 मिनिटे विलंबाने धावणार आहेत.
पण अशा आंदोलनाने ते संपणार नाही भ्रष्टाचाराविरोधात चांगले चांगले संपले आहे.
नवे कपडे खरेदी करण्याकडे कल असेल.
. . . १९०१ साली सुरुवातीला  एवढे फक्त ६ विषय ठिक होते.
असा  प्रश्न उपस्थित केला जात आहे.
आपल्या परकर समाप्त देखावा त्याच नाडी बनलेले एक पट्टा देईल.
त्या रात्री रमाचा फोटो आणि डबलडेकर छातीशी धरून कसाबसा झोपला श्रीनिवास. . . . ================================================
अशा उल्लंघन मुख्य कारण मानले जाते  अपुरा नाळेची  रक्त प्रवाह, पण ते केवळ दुय्यम कारण आहे.
यावेळी विद्यापीठाचा अर्थसंकल्पही सादर करण्यात आला.
होंडाची ‘ऍक्टीव्हा 6 जी’ लवकरच बाजारात
लांब ट्रिप, सुटी, सभा - या सर्व दु: ख आहे, जे फक्त नोकरी लावतात मदत करेल होऊ सुरू होईल.
संसार करताना एकमेकांना समजून घेण्यातच हित दडलेले असते.
आपण लेनोवो योग टॅब्लेट 10 खरेदी करायचा किंवा नाही हे ठरवण्याची मुभा असल्यास, समीक्षा आपण हे करण्यात मदत करेल.
श्री दत्तात्रेयांचा श्रीपाद श्रीवल्लभ हा पहिला अवतार, नरसिंह सरस्वती हा दुसरा अवतार, माणिकप्रभू हा तिसरा व अक्कलकोटचे स्वामी समर्थ हा चौथा अवतार आहे.
त्याचा सकारात्मक दृष्टिकोन, जिद्द, हिंमत या सगळ्याची नवीन पिढीसाठी गरज होती.
प्रत्येकाला तिच्यात आता आपली प्रेयसी दिसू लागली होती.
या पराभवानंतर सुप्रिया यांनी विविध प्रकारच्या  35 गोळ्या एकत्र घेतल्या आणि आत्महत्या केली.
तुमचे प्रश्न संपले असतील तर आता झोपायला जाऊया.
आजूबाजूला सगळेच फुकटे.
सकाळी जेवण नेहमी मांस आणि दुग्धजन्य उत्पादने समाविष्ट आहे.
कर्नाटकमधील काँग्रेस-जनता दल (एस)च्या सत्ताधारी आघाडीतील १३ आमदारांनी राजीनामा दिल्याने कर्नाटकचे राजकारण हातघाईवर आलं आहे.
त्यामुळे या मार्गावर राजधानी एक्स्प्रेसच्या फेऱ्यांत वाढ होण्याची गरज निर्माण झाली होती.
पावसाळ्यात हा कचरा कुजत असल्याने त्याच्या दरुगधीने प्रवासी हैराण झालेले आहेत.
गाणं नव्वीन म्हणशील का गं
त्याच पार्श्वभूमीवर ही समिती गठित करण्याचा निर्णय पालिकेने घेतला होता.
विशेषज्ञ सांगतात की अशी दुष्परिणाम फक्त तेव्हाच होतात जेव्हा औषध खूप लांब वापरले जाते आणि निर्देशांनुसार नाही.
याची काही कारणे अशी आढळली :
मात्र रेल्वेने तोपर्यंत चुकीच्या मार्गाने 160 किमी प्रवास केला होता.
प्रकल्पग्रस्तांनी गरजेपोटी बांधलेली सर्व घरे कायम केल्याची अधिसूचना तात्काळ जारी करण्यात यावी.
प्रशिक्षण सन 13-14 मध्ये घेत असलेले लाभार्थींसाठीच व एमएस सीआयटी व समकक्ष अभ्यासक्रमासाठी अनुदान अनुज्ञेय राहील.
आयपीएलच्या 13 व्या हंगामात अंतिम सामना अहमदाबादला होईल असं म्हटलं जात होतं.
त्याचबरोबर गेल्या वर्षी सुद्धा साखरेचे उत्पादन जास्त झाल्याने त्यातील साखर काही प्रमाणात शिल्लक आहे.
उदाहरणार्थ, मेटल बांधकाम साहित्य सजावट करण्यासाठी वापरला जाईल असेल, तर ते व्यावसायिक नळ साधनांचा एक संच असू शकते.
दुसरीकडे अनेक शेतकर्‍यांनी पिकाची लागवड केली असता 50 टक्केदेखील पाऊस झाला नसल्यामुळे फळे, भाजीपाला, कडधान्य आदी पिकांच्या उत्पादनात घट झाली.
त्यामुळे भविष्यात दुर्घटना घडल्यास जबाबदार कोण, असा प्रश्न प्रवाशांकडून उपस्थित होत आहे.
विधिमंडळाच्या नागपूर येथील अधिवेशनात आमदारांची निवास व्यवस्था आमदार निवासात करण्यात आली आहे.
या खात्यात थर्मल आणि हायड्रॉलिक वैशिष्ट्ये, तसेच घेतले पाहिजे गरम पाणी पुरवठा आणि गरम पृष्ठभाग, जे योग्य उपकरणे निवडा मदत करते.
तरी इंग्लिश माध्यमाची शाळा नाही असं तांत्रिक चुकीचं कारण देऊन ही ताटातूट झालीय. चव्हाण यांनी तातडीने पावलं उचलत 11 वीत शिकणाऱ्या 17 वर्षांच्या बहिणीची ससूनमध्ये उपचार घेणाऱ्या 15 आणि 16 वयाच्या भावांशी भेट घडवली. वेड्या बहिणीची वेडी माया म्हणतात...बहिणीने भावाना राख्या बांधल्या.
सरकार म्हणून आमच्यात एकवाक्यता आहे, असं मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी म्हटलं आहे.
श्रीनगरात परिस्थिती सुरळीत झाली आहे असा येथील प्रशासनाचा दावा असेल तर आम्हाला तेथे जायला काय प्रॉब्लेम आहे अशीही विचारणा राहुल गांधी यांनी सुरक्षा अधिकाऱ्यांना केली होती.
अखिल भारतीय मराठी साहित्य महामंडळाने मंगळवारी यासंबंधीची घोषणा केली
पण तरीही 'आमच्याकडे जेवायला या' हे होतेच.
एकाच जागेवर भरपूर वेळ बसल्याने लहान मुलांची चिडचिड होते.
याच आवृत्ती उत्तर कॉकासियन प्रादेशिक व्यवस्थापन रशियन फेडरेशन सीमा सेवा प्रेस सेवा निश्चिती होते.
कळवा आजारी असलेल्या नातेवाईकाला भेटण्यासाठी जाणाऱया मातेला भरधाव वेगातील लोकलने धडक दिल्याने तिच्यासह मुला-मुलीचा जागीच मृत्यू झाल्याची हृदयद्रावक घटना कळव्यात घडली. एका. . . निवडणुकीच्या जेवणाचे ५ लाख थकले!
जादा मागणीच्या वेळेत हा तुटवडा १२.५ टक्क्यांपर्यंत जातो, अशी केंद्रीय वीज प्राधिकरणाची आकडेवारी आहे.
पुलिस का तो पुछोही मत।
या निवडणूकीसाठी 19 उमेदवार रिंगणात असले तरी खऱ्या अर्थाने महायुतीचे उमेदवार. . . गाठीभेटी, बैठका अन्‌ प्रचारफेरीने नगरमध्ये प्रचाराची सांगता
गोगलगाय ही खूण पूर्ण आकारात, अशा रेखाचित्र वर sewed आहेत, सर्व आवश्यक प्रमाणात पूर्ण होईल.
एका मुस्लिम तरुणाला पकडून अज्ञातांनी जबरदस्तीनं त्याला ‘जय श्री राम’च्या घोषणा द्यायला लावल्या होत्या.
कार्यक्रमाची सुरुवात सरस्वती मातेचे पूजन करून संस्थेचे संस्थापक स्व.
खर्च - सरासरी वरील.
अंडी तुलनेने लहान आहेत, ते दात आवाज वर फोडणे नाही.
कुरूंदवाडमध्ये पोलीस ठाण्यामार्फत  इफ्तार पार्टीचे आयोजन
यापुर्वी कामती पोलिस ठाण्याच्या हद्दीत अशाच प्रकारे खूनाचे प्रकरण उघडीस आले होते.
स्वामी विवेकानंद म्हणतात की, ‘दिवसभरात तुम्हाला जे एकांताचे क्षण मिळतात ते तुम्ही कसे घालवता यावर त्या दिवसाचे यशापयश अवलंबून असते.
हिन्दुवादी नागरिकांचे नेतृत्त्व करणार्‍या वरूणचा भाजपाला चांगला फायदा करून घेता येणार आहे.
29 नोव्हेंबर : बांगलादेशातून पुण्यात येऊन घरफोडी करणाऱ्या टोळीला पुणे पोलिसांच्या गुन्हेशाखेने अटक केलीये. या कारवाईत तीन घरफोड्या पोलिसांनी उघडकीस आणल्या असून जवळपास तीन लाख रूपयांचा मुद्देमाल पोलिसांनी हस्तगत केलाय.या प्रकरणातील आरोपी इदानूर रहेमान राकिब आणि जाकीर कोबिद हुसेन यांना वर्षभरापूर्वीही पुणे पोलिसांनी अटक केली होती. त्यानंतर पोलिसांनी सक्तीने बांग्लादेशात पाठवून दिले होते आणि त्यांचे पासपोर्ट ही पुणे पोलिसांनी जप्त केले होते.मात्र तरीही पुन्हा महिन्याभरातच हे आरोपी गैरमार्गाने भारतात दाखल झाले आणि त्यांनी तीन घरफोड्या केल्या. दरम्यानच्या काळात ते कात्रजच्या परिसरात भाड्याने राहत असल्याचं उघड झालंय.
या उपाययोजना गरज वरील थर्मल अट कारण, पटकन वगळण्यात आले होते जरी ठेवली आहे.
फेसबुक पोस्ट लिहीण्यापेक्षा ही वेळ आत्मचिंनाची आहे.
"याअगोदर रिटेल बाजारातून मोबाइल फोनची विक्री जास्त होत होती.
प्रकाश आमटे, डॉ. अभय बंग ही तर त्यातली ठळक उदाहरणे आहेतच, परंतु आंतरराष्ट्रीय स्तरावर भारतीय डॉक्टरच्या संशोधनाची दखल घेऊन त्यांचा सन्मान केल्याचे समोर आले आहे.
तुर्तास या व्यवसायावर राज्याची अर्थव्यवस्था बऱयाच प्रमाणात अवलंबून आहे.
भोकरदन नगरपालिका काँग्रेसच्या ताब्यात आहे.
यावेळी तीन वॉर्डच्या स्वच्छतेचे काम करणाऱया कंत्राटदाराकडे 26 स्वच्छता कामगार कमी असल्याचे निदर्शनास आले.
टीचे छत गळणे, तुटलेले हँडल्स, आसनांवरील निघालेली वेष्टने, झुरळांचा वावर, अस्वच्छता, गाड्यांच्या देखभालीची अनास्था इत्यादी कारणामुळे एस. टी महामंडळ डबघाईला आले आहे.
स्टोअर ब-यापैकी मोठं होतं.
वर्षानुवर्षे आर्थिक आणि औद्योगिक आघाडीवर असलेला महाराष्ट्र त्यामुळेच सामाजिक सुधारणा, पुरोगामी विचार आणि सांस्कृतिक प्रगतीची झेप घेऊ शकला.
कदाचित वजन कमी करण्यासाठी सर्वात लोकप्रिय पेय - ते आहे  आल्याचा चहा.
1855 ला कंपनीने पहिली ऐसी ऑपरेटर सुविधा प्रवाशांसाठी सुरु केली.
ऑफिसमधला जास्तीत जास्त काळ जिथे घालवतो तिथे काम करण्यात येतं ते म्हणजे वर्कस्टेशन असा साधारण अर्थ असलेलं हे फर्निचर म्हणजे कुठल्याही ऑफिसच्या धमण्या आहेत, असाच एक नवीन विषय घेऊन पुढच्या आठवड्यात परत भेटूच.
चित्रपटगृहातील खाद्यपदार्थांच्या किंमतीवरुन मुंबई उच्च न्यायालयानेही फटकारले आहे.
यानंतर किरण बेदी यांनी अरविंद केजरीवाल यांना तब्येतीची काळजी घेण्याचा सल्ला दिला.
छायाचित्रण विहंगम उतरले आहे.
कायद्याची अंमलबजावणी होऊ प्रमाणात वितरित मध्ये ऑस्ट्रेलियन संघाला वापर 2005 पासून सोयीस्कर बनवण्यासाठी वर्कस्टेशन (ऑव्हज).
या प्रश्नी मुख्यमंत्र्यांनी लक्ष घालण्याची मागणी काँग्रेसनं केलीय.
त्याबद्दल अयूब खान म्हणाले होते, “राजधानी फक्त उपयुक्ततेच्या दृष्टिकोनातून बांधायची नसते तर तिला स्वत:चे असे व्यक्तित्व असायला हवे.
सारांश कोणत्याही दृष्टीनें विचार केला, तरी शिवाजीच्या पिढीचे लोक शहाणपणांत किंवा शौर्यात बिलकुल कमी नव्हते.
त्यामुळे ती प्रथम स्थानावरुन खाली सरकली . . . कर्ज पुरवठय़ासाठी बँकांना 20 लाख कोटीची गरज
घटनेनंतर बदलापूर पूर्व पोलीस स्टेशनमध्ये बसचालकाविरुध्द गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
कमी खर्च असेल हे उपकरणे, अनेक पर्यायी मॉडेल्स आहेत.
चांगले आरोग्य आणि फार कमी की स्वभाव अमेरिकन मांजर.
शेती क्षेत्रातील अनेक नामवंत कंपन्या या प्रदर्शनात सहभागी होणार असून राज्यभरातील सुमारे एक लाख शेतकरी त्याला भेट देतील, अशी अपेक्षा आहे.
सामान्य रोग चिकित्सा, तेथे अनेक लोक समावेश आहे.
पण कार्यरत लांडगा गती, धोका एक प्रेम संबंधित आणि त्यांच्या ध्येय साध्य करण्यासाठी सर्व खर्च अडथळे अभ्यास नाही क्षमता आहे.
अकबराच्या मुदपाकखान्यातले खानसामे बादशाहासमोर पदार्थ ठेवताना मोठ्या गमती करत. एकदा अकबरानं समोरच्या ताटावरील मखमली रुमाल दूर केला तर आता शुभ्र टपोर्‍या मोत्यांचा कंठा. त्यानं तो कंठा उचलण्याचा प्रयत्न केल्यावर त्याच्या लक्षात आलं की तो कंठा म्हणजे प्रत्यक्षात पनीरची एक मिठाई होती. कधी कोंबडीच्या एखाद्या पदार्थाला फळांचा आकार दिला असे. कधी मेंढीचं मांस हिरेमोत्यांच्या आकारात असे. एकदा बादशाहाकडे आलेल्या एका जेसुइट पाहुण्यानं ताटातली टम्म फुगलेली पुरी बोटानं फोडली तर त्यातून म्हणे एक चिमणी बाहेर पडली आणि उडून गेली. रोजचं दही सात रंगांत असे. केशर, हळद, पालक यांच्यापासून तयार केलेले रंग तूपात घातले जात. कापूर, गुलाबाच्या पाकळ्या, बडीशेप, संत्र्याची पानं घालून पाणी सुगंधी करत. अनेक पदार्थांमध्ये सोन्याचांदीच्या तारा किंवा मोत्यांचं चूर्ण घालत. मिठायांना अस्सल सोन्याचा वर्ख असे.
निवडणुकीपूर्वी देवेंद्र फडणवीस व चंद्रकांत पाटील या दोघांनी राष्ट्रवादीला शह देण्याकरिता फास आवळले होते.
पण या साऱया कुटुंबाने चोखोबा सोबत नाम भक्तीची पताका खांद्यावर घेतली आणि काय आश्चर्य, या सर्वांचे आत्मभान जागे झाले.
यात कोणतीही हानी झाल्याची माहिती नाही.
संपुर्ण परिस्थिती हाताळण्यात केंद्र सरकारचे अपयश असल्याचे त्यांनी सांगितले.
मोर्चाच्या शिष्टमंडळाशी चर्चा करण्यासाठी आयुक्त किवा संबंधित मुख्य अधिकारी उपस्थित नसल्याने कार्यकर्त्यांनी संताप व्यक्त केला.
खाद्य संस्कृती जपताना तेजसमध्ये सकाळी नाश्ता म्हणून जिलेबी, फापडा, ढोकळा देण्यात आला होता.
मात्र विश्रांतीनंतर महाराष्ट्राने आपला […]
पण माणुसकी नावाची गोष्ट त्यांच्याजवळ नाही.
या मालिकेत त्यांनी झाशीच्या राणीची लहानपणीची भूमिका साकारली होती.
व्यवस्थेची, समाजाची की निव्वळ नशीबाची.
सारे वर्ग,धर्म,पंथ,जाती,सारे पुढारी सगळेच तुमच्या नावाचा आधार घेतात.
पातळ अर्धा रिंग मध्ये कट, आणि नंतर हलके ब्राऊन वापरून "तळलेले" सूर्यफूल तेल.
मुंबई : मुंबईतील मालाडमध्ये फेरीवाल्यांनी मनसे कार्यकर्त्यांवर जीवघेणा हल्ला केला आहे.
काही स्त्रिया हल्ली सरकारने उपलब्ध करून दिलेल्या गरोदरपणातील हक्काची रजा वापरून वेळ मारून नेतात पण पुढे काय करायचे याचे नेमके उत्तर त्यांच्याकडेही नसते.
182 मतदारसंघांपैकी जवळपास 100 मतदारसंघात 3 हजारहून अधिक मतदारांनी नोटाला पसंती दिली आणि 16 ठिकाणी तर 5 हजारहून अधिक मतं ’नोटा’च्या खात्यात जमा झाली आहेत.
मृत्यू झालेले सर्वजण यवतमाळचे रहिवासी होते, यामध्ये रिक्षा चालकाचाही समावेश आहे.
त्या पाठोपाठ विराटने देखील एक विक्रम केला.
हे तरुण वेगवेगळ्या ठिकाणी पबजी गेम खेळत असल्याचे पोलिसांना सॅटेलाइटवरुन कळाले.
त्यानंतर भाजपच्या अधिकृत ट्विटर हॅन्डलवरुन राहुल यांना उत्तर देण्यात आलं असून ‘फक्त एका छोट्या चुकीमुळे जर तुम्हाला मेक इन इंडियासारख्या योजनेवर पुनर्विचार करावासा वाटत असेल तर तुमच्या सततच्या अपयशावर भारत काय विचार करत असेल?
तसे न होता फर्मान काढणे सुरू झाले.
म्हणून आगोदरच्या गावातील लोकांना मी गाव सोडू नका म्हणालो.
अतीशय काम करावे लागले किंवा दगदग झाली की थकवा जाणवतो.
पूरग्रस्तांच्या अडचणी या पूर ओसरल्यानंतर अधिकच वाढणार आहेत.
याबाबत जुन्या सरकारने घेतलेले निर्णय नवीन सरकारने रद्द करावे यासाठी मुख्यमंत्र्यांना भेटणार असल्याचे सांगितले.
चेन्नई : टी-२० मालिका आटोपल्यानंतर आजपासून भारत-वेस्टइंडिज यांच्यात तीन एकदिवसीय सामन्याची मालिकेस सुरूवात होत आहे.
जिल्हा परिषदेमध्ये पहिल्या अडीच वर्षांसाठी अध्यक्ष म्हणून संजीवराजे निंबाळकर, उपाध्यक्षपदी वसंतराव मानकुमरे, शिक्षण सभापतीपदी राजेश पवार, कृषी सभापती मनोज पवार, समाजकल्याण सभापतीपदी शिवाजी सर्वगोड, महिला व बालकल्याण सभापतीपदी वनिता गोरे यांना संधी मिळाली होती.
चित्राचे माध्यमः फक्त पेन्सिल
ही कारवाई एफडीएचे साहाय्यक आयुक्त सुरेश देशमुख यांच्या निर्देशानुसार सहाय्यक आयुक्त संजय नारागुडे, अपर्णा भोईटे, अन्न सुरक्षा अधिकारी यांनी केली.
पूल, रस्ते बांधणीची कामे बंद करा, नक्षलवाद्यांची धमकी
याव्यतिरिक्त, विद्यार्थी-देणारं तंत्रज्ञान (विशेषतः Yakimanskaya) बाल "व्यक्ती" ही संकल्पना स्पष्ट करण्यासाठी गरज प्रदान "वैयक्तिक स्वातंत्र्य.
या वेळी भारत-चीन सोव्हिएत बेट इतिहास सुरु आहे तो.
कुडाळ महाविद्यालयाची अंतिम फेरीत धडक
इकडे आलेल्या सुचनांनुसार तुम्ही जर त्यात बदल करावयाचा ठरवलं तर कदाचीत तेवढा परिणामकारक होणार नाही.
‘व्हाय- फिल्म्स’ने याआधी ‘मॅन्स वर्ल्ड’, ‘बँड बाजा बारात’ आणि ‘लेडिज रूम’ यांसारख्या वेब सिरीजची निर्मिती केली आहे.
घेऊनि घागरी
ही प्रणाली अशा डेटा गोळा आणि देखरेख काही कामे पूर्ण, देशाचा सीमा संरक्षण लागू आहे. आम्ही मैदानी कॅबिनेट, थंड, डीसी पॉवर प्रणाली एकाग्र करण्यात आले आहे, उत्तम कामगिरी आणि ग्राहक आणि अंतिम वापरकर्ता पासून उच्च दर्जाचे एक उच्च प्रतिष्ठा जिंकली.
‘स्वदेशी उद्योगांना संरक्षण’ देण्याच्या नादात, आयात-निर्यात व्यापार हा विकासाचे इंजिन असतो याचा विसरच या सरकारला पडलेला दिसतो.
आपण ह्या हॉटेलबद्दल बोलत असताना, आत गेलेल्या नेने यांनी आपल्याला उच्चाराबद्दल जी सूचना केली, अगदी तशीच सूचना त्यांनी आत गेल्यावर त्यांच्या बायकोला केली.
ख्रिस्तसभेमध्ये हा सण जवळपास तिसऱ्या शतकातच्या साजरा करण्यात येऊ लागला.
मात्र या कामातील दाहक अनुभव अनेकांना आयुष्यभराच्या डागण्या देणारा ठरला आहे.
राजकीय पटलावर सध्या अस्तित्वात असलेले बीजेपी सरकार म्हणजेच एनडीए आणि मागील २०१४ च्या निवडणुकीत नरेंद्र मोदी यांच्या झंझावातात सपशेल गडगडलेली काँग्रेस सरकार प्रणित आघाडी म्हणजेच युपीए.
मास्क अपरिहार्यपणे चिकणमाती आधारित करणे आवश्यक आहे.
मात्र, शिवसेनेत असा आदेश न आल्याने त्यांचे, मात्र कायम राहील,. . . शुक्रवार, 4 ऑक्टोबर 2019
प्रचारात मोदी बाप माणूस आहे आणि त्यांचा हात धरणारा अजून दिसत नाही.
त्यामुळे मोठ्या प्रमाणावर सुरू असलेले पिंपरी चिंचवडमधल्या लघू उद्योगांच्या भवितव्यावर प्रश्नचिन्ह निर्माण झालं आहे.
सतविंदर यांना क्रिकेट अजिबात आवडत नाही आणि अनमोलने क्रिकेट खेळावे अशी त्यांची इच्छा नव्हती.
प्रशिक्षण अश्या लोकांनी केले आहे जे स्टॉक एक्स्चेंजवर आधीपासूनच जळलेले आहेत आणि उपयुक्त काही शिकवू शकत नाहीत.
भलतीच मज्जा येते.
प्रत्येक मतासोबत त्याची तारीख आणि वेळही साठवली जाते.
दुसऱ्या दिवशी तिचं दुसरंच कुठलं तरी काम निघतं व बॅग तशीच पडून राहते.
त्यामुळे पासपोर्ट वैध ठरणार नाही.
मासे प्रमाणे, तो एक अभिसरण आहे.
आज मध्यरात्रीपासून ही सेवा सुरु केली जाणार असल्याची माहिती जम्मू-काश्मीरचे अधिकृत प्रवक्ते रोहित कंसल यांनी दिली.
अपंग व्यक्तींसाठी बालपणापासून - घरांसाठी वारंट जारी केल्याबद्दल देय सवलत.
असल्याने शंभर किलोमीटरच्या आत काम अतिशय उच्च शक्ती सिग्नल आवश्यक आहे, अतिरिक्त shielding विधानसभा महत्त्वाचे आहे.
पंतप्रधान मोदी हे जेव्हा भाजपाचे एक सामान्य कार्यकर्ता होते तेव्हापासून ते कमर जहाँ यांच्याकडून राखी बांधत आहेत.
ते केवळ त्यांची तहान तृप्त होईल.
अध्यक्षपदावरुन बोलताना संस्थापक रसाळे म्हणाले, अतिशय कठीण परिस्थितीत संस्थेची स्थापना झाली.
स्त्री संप्रेरक.
बीसीसीआयच्या अभ्यास समितीत सौरभ गांगुली
वेळ एक कायमस्वरूपी वैशिष्ट्य म्हणून वर्गीकृत आहे.
यावेळी डॉ. भोसले म्हणाले, की १३ व्या शतकापासून श्री विठ्ठल मंदिराची परंपरा आहे.
दरम्यान, भाजप कोणाकडे गेली नव्हती.
कोट टाय वाले दिसले कि मात्र कुत्री जरा दबकूनच असतात.
1. तृणधान्ये (200 ग्रॅम) उकळत्या पाणी आणि थंड पाण्याने स्वच्छ धुवा सह scalded होते.
सुसज्ज करण्यासाठी मॉस्को केंद्र अत्यंत कठीण आहे, तो प्रांतांमध्ये करू, पण काम नियंत्रित आणि की दररोज कर्करोग समस्या येऊ कोण राजधानी व्यावसायिक असावे मध्ये संशोधन करणे सोपे आहे.
हे हॉटेल सेवा सर्वाधिक पातळी, तसेच उपहारगृह, सौना, घरातील गरम पाण्याची सोय जलतरण तलाव, व्यायामशाळा द्वारे प्रदान अनेक अतिरिक्त वैशिष्ट्ये उपस्थिती द्वारे दर्शविले जाते.
- सामाजिक अधिकार हिरावून घेणे, आणि नंतर त्यांना स्वत: ला वापरू औपचारिकपणे त्यांना अपमान: सहकारी आणि नातेवाईक (विशेषतः त्याचा पुतण्या सह) संबंध, तो एक तत्त्व फक्त बनवतो.
त्यानंतर पोलिसांनी तांत्रिक तपास करून त्याच्या इतर चार साथिदारांनाही अटक केल्याची माहिती पोलिस उपायुक्त सुभाष बुरसे यांनी दिली.
यामुळे एका कोकणी कलाकाराला आंतरराष्ट्रीय कलाकाराकडून भरभरून दाद मिळाली.
पहिली गोष्ट अतिथी चकमकी - असामान्य आकार आणि इमारतीच्या सजावट मध्ये दिलेली मूळ आर्किटेक्चर आहे.
त्यामुळे यंदा निवडणुकीदरम्यान शहरातील अनधिकृत बांधकामांवर महापालिकेचा हातोडा चालणार आहे.
"पाच ठिकाणी"
स्वातंत्र्यावेळी भारताची भारत आणि पाकिस्तान अशी फाळणी झाली असली तरी या दोन्ही देशांतील लोकांचे सांस्कृतिक बंध तुटलेले नाहीत, याचा विलक्षण अनुभव अनेकदा येत असतो.
दरम्यान, तहसीलदार राजेंद्र शेळके, पोलिस उपअधीक्षक नवनाथ ढवळे, पोलिस निरीक्षक प्रमोद जाधव यांनीही घटनास्थळी भेट देत सर्व परिस्थतीचा आढावा घेतला. मात्र तोपर्यंत केवळ गॅस गळतीमुळे ही घटना घडल्याचा प्राथमिक अंदाज व्यक्त होत होता. सकाळी साडेदहानंतर घटनास्थळी सातार्‍याचे बॉम्ब शोधक व नाशक पथक दाखल झाले. त्यानंतर या पथकाने रेस्टॉरंटसह नुकसानग्रस्त दुकानांची पाहणी केली. त्यानंतर गॅस गळतीमुळेच ही दुर्घटना घडल्याचा अहवाल या पथकाने पोलिस उपअधीक्षकांना सादर केला.
आम्ही जर्मन रोग कसे हस्तांतरित माहित, आणि आम्ही तो पकडू करणे खूप सोपे आहे हे मला समजते.
शेतमालास शहरी बाजारपेठ उपलब्ध करुन देण्यासाठी शिर्डी विमानतळ येथे सुविधा उपलब्ध करुन देणे.
हा बदल २६ ऑक्टोबर रोजी राजपत्रात प्रसिद्ध करण्यात आला असून, त्‍यावेळीपासून ते नियम लागू झाल्याचे नमूद केले आहेत.
कलारसिकांसोबत खवय्यांसाठीची लज्जत मेजवानी आहे.
घरचं सुपरव्हिजन करणं वेगळं- ते स्पेशल क्वालिफिकेशन आहे; आणि घरगड्यासारखं मळकट कपड्यात काम करणं वेगळं.
व्यापारी प्रतिष्ठानांमध्ये पुरेशी वाहनतळाची सुविधा नसल्याने लोक रस्त्याच्या कडेला वाहने उभी करतात.
सोबत प्रस्तरारोहणासाठी आवश्यक असणारे साहित्य सुद्धा हवे.
जवळार्जून - परिसरात झालेल्या मुसळधार पावसामुळे परिसरातील कोल्हापूर पद्धतीचे बंधारे पाण्याखाली गेले आहेत.
तर काही ठिकाणी आंदोलकांनी तोडफोड केल्याचे वृत्त आहे.
पोलिसांनी लागलीच दोघांना ताब्यात घेऊन त्यांची झडती घेतली.
त्याशिवाय केंद्रीय राज्यमंत्री रामदास आठवले यांनाही पुन्हा भाजपची उमेदवारी मिळेल, अशी शक्यता आहे.
यावेळी कर्डिले समर्थकांनी झाल्या प्रकाराबाबत डॉ. विखे यांच्यासमोर तीव्र नाराजी व्यक्त करत त्यांना जाब विचारला.
काचेचे रेफ्रिजरेटर, चे अव रुप, ते टॅप पाणी चालत अंतर्गत धुवा शिफारसीय आहे.
पण चुकीच्या कारभाराने पुन्हा संपूर्ण परिसर एका पावसात पाण्याखाली गेला.
बैठक संपल्यानंतर विजय वडेट्टीवार यांनी प्रसारमाध्यमांशी बोलताना सांगितले की, किमान समान कार्यक्रम ठरवण्यासंदर्भात ही बैठक आयोजित करण्यात आली होती.
फार संकल्पना प्रथम ब्रिटिश भौतिकशास्त्रज्ञ सुरु होते  टी जंग  लवकर XIX शतकात.
ठळक मुद्देथकबाकी नसताना पुरवठा खंडीत : उद्योजकांमध्ये नाराजीआर्थिक मंदीचे संकट घोंगावत असल्याने उद्योजक धास्तवले
पणजी (गोवा) : गेल्या दोन दिवसांपासून सोशल मीडियावर गोव्यात न्यूड पार्टीचे (Goa Nude Party) आयोजन केल्याचे पोस्टर व्हायरल होत आहे.
विधानसभा विसर्जित होणार नाही.
त्यांचा संघर्ष, त्यांची जिद्द या साऱ्या गोष्टी त्यांनी जवळून अनुभवल्या.
> अनेक रिसर्चनुसार हळद रोज खाल्ल्याने पित्त वाढते, त्यामुळे जेवण पचण्यास मदत होते.
बंगालवासियांचा ममतांवर पुन्हा विश्वास पश्चिम बंगालमध्ये तृणमूल काँग्रेसने निर्भेळ यश मिळाले.
सुरक्षा रक्षक अर्थात महत्वाच्या पदावर असलेल्या राजकीय नेत्यांचे अंगरक्षक सनग्लास का घालतात.
या निकालानंतर कंपनीचा शेअर ११.६५ टक्क्यांपर्यंत वधारला आणि अखेरीस २.४१ टक्के वाढीसह २७१.५० रुपयांवर बंद झाला.
या सूत्रांचे अर्थ आपल्या मतदारांना नाही प्रसारित केला जातो, कारण पण वैयक्तिक शब्द गहण भाषा मूल्य.
त्यानंतर टी-२० सीरिजही खेळली जाणार आहे.
त्याला शहर सोडून जाण्यास मनाई करण्यात आली आहे.
. . घरांच्या विक्रीतील घसरण सुरूच
उद्धव ठाकरे समोर म्हणाले, नाणारच्या बाबतीत सुद्धा हा जो काही आमचा विरोध आहे तो विरोध तिथल्या स्थानिक जनतेसाठी म्हणूनच केलेला आहे आणि आज देखील मला नाही वाटत तिथल्या स्थानिक जनतेच्या मानसिकतेत कोणताही बदल झालेला आहे.
११४०० कोटींना पंजाब नॅशनल बँकेला गंडा घालणाऱ्या नीरव मोदीवरुन शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी भाजप सरकारवर हल्लाबोल केला.
तंबोरा वादनाची साथ निलेश जोशी यांनी तर विवेक देवस्थळी यांनी हार्मोनियमची साथ दिली.
दुष्काळ आणि पिण्याच्या पाण्याची टंचाई ही काही एका रात्रीत निर्माण झालेली नाही.
दावा म्ह‌ंजे - उदा.
रामसू मोहनिया असे मृत व्यक्तीचे नाव आहे.
पेठनाका, प्रशासकीय इमारत, झरी नाका, आष्टा नाका, आंबेडकरनगर, शाहूनगरमार्गे ही जनादेश यात्रा छत्रपती शिवाजी महाराज पुतळ्याजवळ येणार आहे.
16 – ‘फिफा’ विश्वचषकाला दुसर्‍यांदा गवसणी घालणार्‍या फ्रान्सचे ऐतिहासिक संदर्भ देत अभिनंदन करणार्‍या पुदुच्चेरीच्या नायब राज्यपाल किरण बेदी ट्विटरवर ट्रोल झाल्या.
, जिवंत प्राणी मध्ये उद्भवू पर्वा संघटना त्यांच्या पातळीवर सर्व प्रक्रिया एक संग्रह आहे.
पावसाळय़ात या गावात एखादी व्यक्ती आजारी पडली तर त्याला दवाखान्यात नेण्यासाठी रस्ताच नाही.
फायबर लेसर एकूणच कार्यक्षमता दोन-चरण प्रक्रिया परिणाम आहे.
फ्लॅशबॅक १९५४. त्या वर्षी हंगेरीचा संघ जबरदस्त फॉर्मात होता. हेरेन्क पुस्कास, सांडोर कोसिस अशा त्या वेळच्या अनेक उत्तम खेळाडूंच्या त्या संघानं स्पर्धेत धुमाकूळ घातला होता. स्पर्धेत त्यांनी एकूण २४ गोल केले. त्यांतील १७ केवळ गटसामन्यांमध्ये आणि त्यातही जर्मनीवर ८-३ अशी मात केली होती. अंतिम सामना पुन्हा जर्मनीशीच. त्या सामन्यात सहाव्या मिनिटाला २-० अशी आघाडी घेऊनही हंगेरीला २-३ अशी हार पत्करावी लागली. १९८२च्या स्पर्धेत ब्राझीलचा संघही चांगला होता. झिको, फाल्काव आणि सॉक्रेटिस या त्रयींच्या जोरावर ब्राझील चौथ्यांदा (त्या वेळी) जगज्जेते ठरतील, अशीच अटकळ बांधली गेली होती. त्यांच्या आशांवर इटलीच्या संघानं दुसऱ्या गटस्तरावर पाणी फेरलं. पोर्तुगाल १९६६, इटली १९९०, फ्रान्स १९८२, ब्राझील १९५० अशा चांगल्या संघांचाही त्या-त्या स्पर्धेतील शेवट कडवट झाला. हे असं का होतं याविषयी अजूनही चर्चा, वाद झडतात. विश्वचषक स्पर्धा गोल करण्यातून नव्हे, तर गोल वाचवण्यातून जिंकल्या जातात अशी एक थिअरी मांडली जाते. फ्रान्सच्या मंगळवारच्या खेळाकडे पाहिल्यास ते काहीसं पटतं. ५१व्या मिनिटाला उमटिटीनं गोल केल्यानंतर फ्रान्सचा खेळ बदलला होता. निव्वळ बचावात्मक खेळत राहण्यानं डावपेच उलटू शकतं. म्हणूनच एम्बापे आणि ग्रिझमान प्रतिहल्ल्याच्या तयारीत सतत होते. आक्रमक आणि धोकादायक प्रतिस्पध्र्यासमोर मानसिक आणि शारीरिक कणखरपणा दाखवावा लागतो. तो फ्रान्सच्या संघात पुरेपूर दिसून आला. असाच कणखरपणा जर्मनी (१९५४ वि. हंगेरी), जर्मनी (१९७४ वि. हॉलंड), जर्मनी (१९८२ वि. फ्रान्स), अर्जेटिना (१९९० वि. इटली), उरुग्वे (१९५० वि. ब्राझील) या संघांनी दाखवला. हंगेरी, हॉलंड आणि आता बेल्जियम या संघांबाबत शोकांतिका अधिक गडद होते, कारण एक चांगली पिढीच्या पिढी तो एक लाखमोलाचा चषक जिंकण्यासाठी खर्ची पडते आणि मग उरतो केवळ इतिहासातील एक गौरवपूर्ण उल्लेख!
लोणार तालुक्यातले टिटवी हे आदिवासी बहुल गाव.
"… पांढरा फटक पडलेला चेहरा आणि ओठांची थरथर कोणाच्या लक्षात येऊ नये म्हणून त्याने मान वळवली आणि खिडकीतून बाहेर पाहू लागला तोच….
कर्जत – भाजपचे ज्येष्ठ नेते स्व.
तो आराम आणि विश्रांती घेण्याची नेहमी शक्य आहे.
भुजबळांच्या सुटकेवर शरद पवारांसह सर्वच नेत्यांनी आनंद व्यक्त केलाय.
“एका मुलाखतीत स्वत: चितळेंनी सांगितलं, तीन दिवसात अटकेची कारवाई होऊ शकेल, इतका डेटा मी दिेला आहे.
गोंधळ टाळण्यासाठी, तो एकदा, जेथे पवित्र जागा, आम्ही बोलत आहेत म्हणायचे आवश्यक आहे.
त्यानंतर गुगल मॅपिंगद्वारा ठिकाण आणि दिशा दर्शवतो.
राजकोट : भारताचा क्रिकेटर रवींद्र जडेजाने सौराष्ट्र क्रिकेट असोसिएशन स्टेडियममध्ये जामनग आणि अमरेलीदरम्यान झालेल्या टी-२० सामन्यात जबरदस्त प्रदर्शनाने उपस्थितांची मने जिंकली.
साखर आयुक्त कार्यालयात दोन कारखान्याचे शिष्टमंडळ आणि आंदोलनकर्ते यांच्यात साखर संचालक ज्ञानदेव मुकणे यांनी बैठक घेतली या बैठकीत तीन कारखान्यांपैकी छत्रपती सहकारी साखर कारखाना सावरगाव आणि लोकनेते सुंदरराव सोळंके सहकारी साखर कारखाना तेलगाव या दोन कारखाना प्रशासनाने डिसेंबर अखेरपर्यंतच्या गाळप झालेल्या ऊस बीलाची रक्कम येत्या दोन ते तीन दिवसात शेतकऱ्यांच्या बँक खात्यावर जमा होईल असे कळविल्यामुळे रसवंती आंदोलनाला यश आले आहे.
करण जोहर, साजिद नादियादवाला आणि फॉक्स स्टार स्टुडिओ सारख्या तीन दिग्गद निर्मात्यांनी या सिनेमाची निर्मिती केली होती.
आणि व्यर्थ . . . खरे तर येथे, खरोखर घरापासून दूर हलवून नाही, आपण त्याची जन्मभूमी च्या peculiarities बद्दल सकारात्मक भावना नाही फक्त खूप, पण मौल्यवान ज्ञान मिळवू शकता.
घाटातील वाहतूक काही काळ ठप्प झाली होती.
यामध्ये काँग्रेसचे 10 आणि शिवसेना व राष्ट्रवादीचे प्रत्येकी 13 मंत्री शपथ घे आहेत.
गुगलने मधुबालाचे नृत्य करीत असलेलं खास डुडल बनवलंय.
अंडी चेहरा मास्क प्रौढ त्वचा, आधीच wrinkles दिसायला लागायच्या दु: ख आहे परिपूर्ण आहे.
त्याची चमक कमी व्हायची व काहीवेळा हे सिंक जुनाट दिसू लागते.
पाहिली त्यांनी नि गेले आमचे गणेश पॅरिसला.
मात्र, समजा पाकिस्तानी लष्करप्रमुखांनी उद्या अण्वस्त्र हल्ल्याचे आदेश दिले तरीही ते सोडण्यासाठी पाकिस्तानला सहा तासांचा अवधी लागेल, असे त्यांनी स्पष्ट केले.
पंतप्रधान कार्यालय, अर्थमंत्र्यांचे कार्यालय व रिझव्‍‌र्ह बँकेत यांच्यात समन्वय नसल्याचे यातून उघड होते.
वर्ष १९४८, स्थळ दिल्ली , एके दिवशी सकाळी परदेशी शिक्षण घेउन परतलेला , स्वतवर दांडगा विश्वास असलेल्या काहीसा आगाउ असा एक भारतीय तरुण शिक्षण उपसचिवाना भेटण्यासाथी जातो. तेथे त्याला कळ्त की भारत सरकारच्या स्कॉलरशिप अन्तर्गत त्याची नियुक्ती आणंद या ठीकाणी झाली आहे. मात्र युनियन कार्बाईडच्या कारखान्यात नोकरी करण्याची ईच्छा असल्याने हा तरुण ती ऑफर ठोकारुन लावतो. त्यावर उपसचिव त्या तरुणाचे शिक्षण सरकारी तिजोरीतुन झाले असल्याने त्याला खटला भरायची धमकी देतो. त्या सरकारी खर्चाचा परतावा करण्याची ताकद नसल्याने चरफ़डत तो तरुण आपला मामा नवनिर्वाचित मंत्री जौन मथाई यांच्याकडे सुटकेच्या मार्गाकडे जातो. पण ईथे मात्र वेगळच घड्त. " तुला तुझ्या हिमतीवरच भविष्य उभ करायच होत. मग ते उभारा, मी तुला कोणतीही मदत करणार नाही. " या शब्दात कानउघाडणी केली जाते. मामे आजीनी नोकरी बदलण्याच राहू दे , निदान पगार वाढवायला तरी मदत कर या रदबदलीलाही केराची टोपली दाखवून "त्याला ती मिळणार नाही हेच बघायच माझ कर्तव्य आहे" या शब्दात उत्तर मिळत.सुटकेचे सारे दोर कापले गेलेला हा तरुण नाईलाजाने आण्नदकडे प्रयाण करतो. भारताला दुग्धउत्पादनात स्वंयपुर्ण बनवन्यार्या धवलक्रान्तीच्या जनकाची डॉ वर्गीस कुरियनची सुरुवात अशी होते.
मुसळधार पावसामुळे मिठी नदीच्या पाणी पातळीमध्ये वाढ होत आहे.
तनवाणी यांच्यासोबत भाजपचे सात ते आठ नगरसेवक फुटण्याची शक्यता वर्तवण्यात येत आहे.
या आंदोलनात एसटी कंडक्टर एकनाथ वाकचौरे हेदेखील सहभागी झाले होते.
यावेळी त्याने देशाला आंतरराष्ट्रीय स्तरावर घवघवीत यश मिळवून देण्याचे स्वप्न बघितल्याचे स्पष्टपणे सांगितले.
परंतु ही मुदत वाढविण्याची मागणी करण्यात आली होती.
डॉक्टर सहसा साल्मोनेला झाल्याने औषध "तोंडावाटे देण्याचे प्रतिजैविक औषध" अतिसार, 500 मिग्रॅ प्रतिदिन लिहून देतात.
चित्रपट जर कशामुळे लक्षात राहिलाच तर तो मानसीच्या अभिनय व नृत्यासाठी व त्यात वापरण्यात आलेल्या स्पेशल इफेक्टसाठी, फ्लॅशबॅकही या स्पेशल इफेक्टसनी साधलेला आहे, अर्थात तो काय फार चांगला नाही.
मग एक अट आहे माझी!
तर टी4 या थायरॉक्‍सनची हार्मोनची पातळी वाढल्यास टीएसएचची पातळी कमी होते तेव्हा या प्रकाराला हायपरथायराईडिज्म असं संबोधलं जातं.
या अस्वस्थतेतूनच राज्यसभेत अल्पमतात असलेल्या मोदी यांनी काँग्रेसच्या पक्षाध्यक्ष सोनिया गांधी आणि माजी पंतप्रधान मनमोहन सिंग यांना तातडीने निमंत्रण पाठवून त्यांच्याशी ‘चाय पे चर्चा’ केली.
फेक न्यूज प्रकरणी ओबामा यांनी झुकरबर्गला वॉर्निंग दिली आहे.
मात्र, आता हवाई सेविका चिडणार आणि गोंधळ होणार, अशी अपेक्षा असलेल्या त्यांना आश्चर्याचा धक्का बसला.
हे तिघेही मेलबर्न कसोटीत खेळले नव्हते.
आयपीएलच्या सलामीच्या लढतीत महेंद्रसिंग धोनीच्या चेन्नई सुपरकिंग्जने यजमान व गतविजेत्या मुंबई इंडियन्सला. . . फरारी झाकीर नाईक परदेशातून कसे काय आव्हान देऊ शकतो?
हे करू शकता मार्ग मण्यांचे काम बूट झाल्यावर किंवा नृत्यनाट्य फ्लॅट करा नाही.
जीएसटी आणि रेराची अंमलबजावणी आणखी बऱ्याच ठिकाणी बाल्यावस्थेत आहे.
तेव्हा म्हातारा त्याला एक गोष्ट सांगतो. . . . . चाळीस वर्षांपूर्वी घडलेली गोष्ट.
मात्र आफ्रिका आणि आशियासारख्या काही देशांमध्ये ही प्रथा नंतरही सुरू होती.
शक्य असेल तर माझ्या विपु मध्ये लिहु शकशील का?
कोकणी माणसाचा हा गुण आंतरराष्ट्रीय स्तरावर पोहोचण्यासाठी तसेच येथील तरुण-तरुणींनी विक्रमांची नव-नवी शिखरे आत्मसात करता यावी, यासाठी खा. डॉ. निलेश राणे यांनी पुढाकार घेतला असून सिंधुदुर्ग जिल्हा जलतरण संघटनेला त्यांनी दोन लाख रुपयांची आर्थिक मदत केली आहे.
अधूनमधून विश्रांती घेत पावसाची ठाणे, रायगड जिल्ह्यात जोरदार गटारी सुरू आहे.
वाटलं, सुभगाच्या घरी जावं नि घट्ट कुशीत घेऊन तिचा मुका घ्यावा.
उत्तर प्रदेशच्या 14 वषीय शार्दुल विहानने 61 व्या राष्ट्रीय शॉटगन नेमबाजी स्पर्धेत सनसनाटी कामगिरी करताना एका दिवसात चार सुवर्णपदके पटकावण्याचा पराक्रम केला.
अपघाताची माहिती मिळताच पोलिस घटनास्थळी दाखल झाले आहेत.
लांडशट असे या विमानाचे नाव असून गेले दशकभर ते ब्राझीलमध्ये नेण्यात आले होते.
. . हवं तर दहा हजाराची पावती करते.
आणि म्हणून, तर त्यांनी ते प्राणी जगाचे.
अमरेंद्र: 'टेलेटबीज मध्ये मानवसदृश ४ रोबो असत.
प्रतिनिधी/ पणजी म्हादईचा प्रश्न सोडविण्यास मुख्यमंत्री अपयशी ठरले असून मुख्यमंत्र्यांनी आपल्या पदाचा राजीनामा देऊन सर्वासोबत म्हादईविरोधात रस्त्यावर यावे अशी मागणी पर्वरीचे आमदार रोहन खवटे यांनी केली.
सिनेमातील 'अपना टाइम आयेगा' हे गाणं तरुणांना विशेष भावलं आहे आणि चाहत्यांनी रणवीरच्या रॅपिंग कौशल्यतेचे कौतुक केले.
आणि आपण सॉक्सचा हिवाळा प्रकार केवळ विणणे करू शकत नाही, पण उन्हाळ्यामध्येही, तसेच गुडघा मोजे आणि चित्ता
बाराबंकी भागातील दोन, तर गोंदा, देवरिया, बलिया, बांधा आणि हमिरपूर जिल्ह्यात प्रत्येकी एकजण दगावला आहे.
प्रत्येक खगोल अभ्यासकाला याचा आजदेखील उपयोग होतो.
ती नाणेघाटाचीही पहिलीच भेट होती.
अभिनयासोबतच बॉलिवूडची फॅशनिस्टा म्हणून आज सोनम कपूरकडे पहिले जाते. अनिल कपूरच्या या मुलीने भन्साळींच्या सांवरियामधून आपल्या कारकिर्दीला सुरुवात केली होती. हा चित्रपट पडला मात्र त्यातून सोनमच्या अभिनयाची चुणूक सर्वांना दिसली. नीरजा चित्रपटासाठी सोनमला राष्ट्रीय पुरस्कार मिळाला आहे.
वारंवारता, आकार आणि क्वार्ट्ज आकार आणि, अर्थातच अवलंबून असते त्यावर लागू अनियमित विशालता वर.
- 1:5 ते 3 टेस्ला इतकी मशीनची चुंबकीय शक्ती असते
लेखामध्ये, आम्ही आपल्याला जॅडिएटल नावाची खनिज बद्दल सांगू.
हे गाव आहे गुजरातमधल्या कच्छ जिल्ह्यातील लखपत.
विधानसभा निवडणुकीच्या रणधुमाळीत काँग्रेसच्या युवक संघटनेने या माध्यमाचा वापर करत तरुणाईला जवळ करण्याचा प्रयत्न केला होता.
लिंबामुळे अन्नाचे योग्य पचन होते.
त्यातच सातत्याने असुरक्षिततेची भावना निर्माण करणारे निर्णय घेतले गेले.
’, असं वक्तव्य MIM चे अध्यक्ष असदुद्दीन ओवैसी यांनी जाहीर सभेत केलं आहे.
आता या वेबसिनेमातील एक गाणं प्रदर्शित करण्यात आलं आहे.
शिकणं म्हणजे फक्त कॉलेजमध्ये जाऊन अभ्यास करणं नव्हे तर, तुम्ही घरबसल्या सुद्धा नवीन गोष्टी शिकू शकता.
अनेक मनोरंजन केंद्रे, तसेच मनोरंजनाच्या सुविधा जवळ स्थित थिएटर, व्यतिरिक्त.
हार्बरप्रमाणेच ट्रान्सहार्बर सेवाही ब्लॉक कालावधीत बंद असतील.
मुंबईच्या विविध भागांतील ९९७ सदनिकांची सर्वसाधारण लॉटरी आणि विकलांग अर्जदारांसाठी ६६ सदनिकांची विशेष लॉटरी उद्या वांद्र्याच्या रंगशारदा सभागृहात काढण्य़ात येणार आहे.
त्यामुळे आपण अनेक वर्षे त्यांच्या आरोग्य आणि संपूर्ण जीवन देखरेख करण्यासाठी प्रयत्न करणे आवश्यक आहे.
आपला आवडता नेता असो वा अभिनेता, त्याच्या जीवनात अगदी छोटासाही आनंदाचा प्रसंग घडला, तर त्यात अपार आनंदाचे प्रदर्शन करीत सहभागी व्हायचे आणि त्यांना एखाद्या दु:खद प्रसंगाला सामोरे जावे लागले, तर जणू आपल्याच घरचे दु:ख आहे असे समजून अतिव दु:ख व्यक्त करायचे अशा घटना दक्षिणेकडील राज्यात अधूनमधून पण निश्चितपणे घडताना आढळतात.
दूरदृष्टिकोनातून राजकीय क्षेत्रात निर्णय घ्या.
मराठ्यांच्या साम्राज्यातील एक शूरवीर मावळा तान्हाजी मालुसरे, त्यांच्याबद्दलचं हे वाक्य सर्वश्रुत आहेच.
देशमुख, गणपतराव देशमुख, आर. आर. पाटील, प्रमोद नवलकर, शोभा फडणवीस, जीवा पांडू गावित, दत्ताजी नलावडे, गिरीश पाटील, भाऊसाहेब फुंडकर, जयंत पाटील, देवेंद्र फडणवीस, बाळासाहेब थोरात आणि बच्चू कडू यांना सन्मानित करण्यात आले आहे.
’’ सरकारच्या या योजनेची माहिती समोर आल्यावर काश्मीरमध्ये फुटीरतावाद्यांकडून विरोध चालू झाला होता.
प्रभासच्या ‘साहो’त तीन बॉलिवूड स्टार बनणार व्हिलन
या मासेमारीवर कारवाई करण्याचे सूचना मत्स्यव्यवसाय विभागाच्या वरीष्ठ पातळीवरुन देण्यात आल्या होत्या.
मराठा क्रांती ठोक मोर्चातर्फे आवाहन
फळांना टिकाऊपणा, अधिक चविष्ट आणि आरोग्याला फायदेशीर, दरसुद्धा किफायतशीर मिळतो.
गणेशोत्सवात जिल्ह्यातील उत्साही वातावरणातील विघ्न टाळण्यासाठी प्रशासनाने व्हॉटस् अ‍ॅप ग्रुपसह गणेश विसर्जनादरम्यान जिल्ह्यातील 17 प्रमुख विसर्जनस्थळांवर आणि 402 गणेश घाटांवर जिल्हा प्रशासनातर्फे सीसीटीव्हीचा ‘वॉच’ राहणार आहे. यासाठी जिल्हा प्रशासनाने पोलिसांच्या सहकार्याने आपत्ती निवारण यंत्रणा अधिक सतर्क केली आहे.
बाईच्या या धैर्यामूळे गावातील जमीनदार दमडाजी असतकर दुखावला गेला.
यात दोन मुले गंभीर जखमी झाली आहे.
ही मोठी गंमत आहे.
संशयित सर्व लोकांवर कारवाई करण्यात येत आहे.
येथे जगातील अर्थव्यवस्था इतिहासात या इंद्रियगोचर तीन सर्वात विक्रमी उदाहरण आहेत:
याशिवायही पीटर यांच्या शरीरात अनेक यांत्रिक भाग बसवण्यात आले.
'आम्ही राजकीय कार्यक्रमासाठी पत्रकार परिषद आयोजित केली होती.
वृत्तसंस्था, आनंदजिल्ह्यातील खंबातमध्ये स्थिती आता पूर्वपदावर येत असल्याचे पोलिस प्रशासनाने म्हटले आहे. . . | Updated:
वास्को, दि. २३ (प्रतिनिधी): 'झुआरी इंडस्ट्रियल ऑईल टॅंकिंग लिमिटेड' (झेड. आय. ओ. एल.)च्या जमिनीखालील वाहिनीला भोक पाडून तेथे अन्य एक पाईप जोडून पेट्रोलियम पदार्थाची चोरी करण्यात येत असल्याचे आज उघडकीस आले असून यात कोट्यवधी रुपयांचा पेट्रोल पदार्थ चोरीस गेला असल्याचा अंदाज व्यक्त करण्यात येत आहे.
मात्र या दिशेने कोणतेच पाऊल उचलल्या गेले नाही.
परंतु, पुढील विकासात दिसून आले की, ब्रोकरला कंपन्यांचे व्यवस्थापन करणे आवडत नव्हते.
रामदास आठवले यांनी आज भेट देऊन त्यांच्या कुटुंबियांना 1 लाख रुपयांची सांत्वनपर मदत केली.
पण हे सारखी गणिते सोडवणे कंटाळवाणे होत आहे.
पुण्यातील सीओईपीमधून त्यांनी 2014 मध्ये कॉम्प्युटर सायन्सची पदवी घेतली.
तर तिकडे ग्रेनेडनं हल्ले करत आहेत, असे म्हणत पाकच्या लष्कर प्रमुखांनी पाकिस्तानवर निशाणा साधला आहे.
पण कसे कबुल जाणून घेण्यासाठी कठीण नाही.
माणसानं मला पावती, तिकिटं दिली.
या मार्गावर प्रचंड वाहने असतात.
हे सर्व एक पांढरा एकसंध वस्तुमान पर्यंत मिसळून आहे.
हे सहज जवळच्या रुग्णालयात रक्त व्हायरस शोधण्यासाठी चाचण्या उत्तीर्ण करून साधले जाते.
यातून कुटुंबांचा उदरनिर्वाह चालू लागला.
मराठी सिनेमाला सुवर्णकमळ
यात केळी खरेदीदारांकडून नियमनमुक्तीनंतर डिसेंबर २०१७ अखेर सात कोटी रुपये शुल्क वसूल केल्याची माहिती समोर येत आहे. सर्वाधिक शुल्क तापीकाठावरील वाहतुकीसंबंधी वसूल झाले असावे, असा कयास आहे.
तो परिणाम होऊ नये म्हणून त्यांना शालेयपयोगी वस्तू दिल्या जाणार आहेत.
रॉयल हिल्स परिसरातील नागरिकांनी क्रीडांगण तसेच व्यायामशाळेसाठी आमदार सुनील प्रभू यांच्याकडे पाठपुरावा केला होता.
तर वाचलेले लोक मृतदेहांची विल्हेवाट लावण्यासाठी धडपडत आहेत.
हे बेस्ट झाले बर का.
याप्रकरणी मलंग यांच्या भावाने दिलेल्या फिर्यादीवरून आडगाव पोलिसांनी अज्ञात वाहनचालकाविरूध्द अपघाताचा गुन्हा दाखल केला आहे.
त्यानं तयार केलेल्या सूटची किंमत तब्बल २८ कोटी आहे.
सरकारची पावले त्या विरोधात दिसतात; म्हणून अशा प्रकारचे काही होऊ नये; म्हणून घटनात्मक सर्व प्रयत्न करणे आणि जनतेमध्ये जागृती करणे आवश्यक आहे.
भारतीय फलंदाज मागील काही वर्षांपासून फिरकी गोलंदाजांविरुद्ध संघर्ष करताना दिसत आहेत.
लखनऊ  उत्तर प्रदेशच्या सरकारी रुग्णालयात डॉक्टरांची कमतरता आहे.
त्यामुळे सेनेतील बंड टळले असं म्हणायला हरकत नाही.
त्यांची नाराजी दूर झाली असल्याचं शिवसेनेचे माजी मंत्री अर्जुन खोतकर यांनी सांगितलं आहे.
वेदनेने कळवळणाऱ्या किर्कला पाहून न्यूझीलंडच्या दोन खेळाडूंनी त्याला आधार दिला, मात्र तो चालूही शकत नसल्याचे पाहून खेळाडूंनी त्याला उचलून घेतले व मैदानाबाहेर नेले.
पण निवडणूक आयोगाने असा दावा केला की, ईव्हीएममध्ये कोणताही घोळ होऊ शकणार नाही.
त्यातून आत ये.
यामध्ये मतमोजणी कक्षात तीनच लोक त्यांचा मोबाइल चालू करू शकतात.
हा निर्णय महाराष्ट्र सरकार आणि बीसीसीआयच्या वरिष्ठ अधिका-यांमध्ये झालेल्या बैठकीदरम्यान झाल्याची माहिती आहे.
त्या वर्षी जुआन मार्टिन डेल पोट्रोने येथील स्पर्धा जिंकली होती.
लोकसभेच्या निवडणुकीत शिवसेनेचे उमेदवार नरेंद्र पाटील यांना या मतदारसंघात शंभूराज देसाई यांनी 18 हजारांचे लीड दिले आहे.
दरम्यान चीन मध्ये आतापर्यंत या व्हायरस मुळे मृत्यू झालेल्यांचा आकडा 300च्या पार गेला आहे.
त्यामुळे हा प्रस्ताव मंजूर करण्याची मागणी काँग्रेसचे मोहसीन हैदर यांनी केली.
उदगीर पंचायत समितीचे इंजिनियर कोल्हे हे वाढवणा गावात स्वत: आले होते.
दृष्टांत का दिला आहे ते समजले नाही.
अखेर ही निवड झाली नाही तेव्हा स्पर्धा सुरू असतानाच त्याने आपण निवृत्त होत असल्याचे जाहीर केले.
जिल्ह्यातील गोदामे फुल झालेली आहेत. परिणामी, दोन ते तीन दिवसांत सुरू असलेली पाच केंद्रे बंद होण्याची शक्‍यता आहे. गोदामात जागा नसल्याने सध्या खरेदी संथगतीने सुरू आहे. शिवाय, चुकाऱ्यांच्या ९० कोटींपैकी केवळ २६ कोटी रुपयांचेच वाटप झालेले आहे.
जरी आपण जागतिक स्तरावर भ्रष्टाचार केला तरीही प्रत्यक्ष  संगणक  किंवा लॅपटॉपशिवाय कोणत्याही व्यक्तीचे जीवन जगू शकत नाही.
त्यामुळे गेल्या नोव्हेंबरपासून मुंबईकरांवर १० टक्के पाणी कपात लागू करण्यात आली होती.
या गोष्टींचा गांभीर्याने विचार न केल्यास हिंदुत्वनिष्ठ संघटना रस्त्यावर उतरून याचा विरोध करतील, अशी चेतावणी २८ जूनला श्री महालक्ष्मी देवस्थान भ्रष्टाचारविरोधी कृती समितीच्या वतीने जिल्हाधिकारी अविनाश सुभेदार यांना देण्यात आलेल्या निवेदनाद्वारे देण्यात आली.
नखे सुटावर घालायचा सैलसर कोट असलेला नागपूरचा बुकी झाकून ठेवावे.
एक बॉम्ब मागची भिंत फोडून आत आला असणार.
आई जीवन एक सुस्पष्ट धोका आहे फक्त जर पूर्वीच्या टप्प्यावर वैद्यकीय गर्भपात सहसा चालते, आणि भाषण मुलाला बचत बद्दल नाही.
तेव्हा थोडी वाट पाहा, इतकेच ते म्हणाले.
अमेरिकेत जाण्यासाठी चक्क तो झाला म्हातारा
त्यामुळं सीमेवर काही प्रमाणात तणाव निर्माण झालाय.
पोलिसांनी त्याबाबत चौकशी केली असता त्यांनी समाधानकारक उत्तरे दिली नाहीत.
या विकेटसोबतच जसप्रीत बुमराहने 101 बळी पूर्ण केले आहेत.
भाताची पेरणी सर्वात कमी म्हणजे ७ टक्के क्षेत्रावरच झाली आहे.
ठाण्याचे आमदार संजय केळकर हे कोकण कला अकादमी व संस्कार संस्थेचे अध्यक्ष आहेत.
याप्रकरणी गुन्हा नोंद होताच युग पाठकला पोलिसांनी अटक केली होती.
तर ३१ डिसेंबरपर्यंत ३.१८ कोटी उज्ज्वला योजनेच्या लाभार्थ्यांचा विचार केला तर, वर्षाला फक्त ३.२१ एलपीजी रिफिल केले जात आहेत.
उधमपूर जिल्हाधिकारी यांनी आदेश दिले आहेत की खबरदारी म्हणून उधमपूर जिल्हा, टिकरी, मांड, राष्ट्रीय महामार्ग-क्षेत्र, चेन्नानी विभागातील सर्व शाळा आजसाठी बंद राहतील.
या गट शेतीपासून प्रेरणा घेऊन भाळवणी परिसरात आणखीनही काही शेतकरी एकत्रीत येऊन सेंद्रिय शेती करण्यासाठी प्रयत्न करू लागले आहेत.
2016 साली महाराष्ट्रात 768 तर मध्ये प्रदेशमध्ये 565 महिलांनी आत्महत्या केली होती.
फिरता फिरता प्रवासी कुठले ते ओळखून त्यांच्या भाषेत पुकारा करत खायला बोलावण्याची इथल्या माणसांची कुशलता अचंबित करत होती.
मालाड येथे राहणारी सायली आपल्या मैत्रिणींसोबत मरीन ड्रइव्ह येथे फिरण्यासाठी आली होती.
तसेच, शहरातील बांधकामांचा राडारोडा व उतखननाचा राडारोडा कुठे टाकायचा याबाबत महापालिकेकडून लोकांना सांगण्यात येत नाही.
आता त्याला आपल्या आधाराची गरज आहे.
त्यामुळे कागदावर रस्ते बनवण्यात येत असून नागरिकांच्या पैशांची उधळपट्टी होत आहे.
यासोबतच ढोकऱ्यावर किंवा ढोकळ्यात फळभाज्यांचा वापर करावा ज्यामुळे ढोकळ्याची टेस्टही वाढेल आणि पोषक तत्व मिळतील.
सेंट झेविअर्सचा सर्व कारभार हा ख्रिश्चन मिशनऱ्यांकडून चालवला जातो. अशाच प्रकारे दिल्ली,चेन्नई आणि कोलकत्यालाही ख्रिश्नच कॉलेजेस असून तिथे अजुनही ख्रिश्चनेतर प्राचार्यांची नियुक्ती झाली नाही. या कॉलेजेसच्या प्राचार्य पदावर ख्रश्चन व्यक्तिंनाच प्राधान्य दिलं जातं.
कोरोना विषाणूच्या लक्षणांमध्ये वाहणारे नाक, खोकला, घसा खवखवणे, अधूनमधून डोकेदुखी आणि ताप यांचा समावेश आहे, जो काही दिवस टिकू शकतो.
ज्या वकिलांनीं तुह्मांस असफजाहाचे पुत्र करून दाखविले, त्याजला दखल देऊ नका ह्मटलें, तेव्हां तुमच्यानें काम होणें कळतच आहे.
एकीकडे आजची स्त्री अबला नाही सबला आहे, स्वकर्तुत्वावर उभी आहे.. आहे ना, पण मग इंजीनीयरींगला, शाळा प्रवेशात, गव्हर्नमेंट सर्व्हीसमध्ये आरक्षण कश्याला?
उष्टी पत्रावळ
येथे प्राणी सर्वात चांगले आणि जोरदार निरुपद्रवी असतात, कारण या प्राणीसंग्रहालय पिन.
त्यासंदर्भात वित्त मंत्रालयाच्या अधिकारीवर्गाने पतधोरण समितीसोबत १ आणि २ जूनला बैठक आयोजित केली होती.
अनेकजण शरद पवार यांची करंगळी पकडून किंवा त्यांच्यावर केवळ टीका करून राजकारणात मोठे झाले.
सिद्धांत मोरे हा या चित्रपटाचा मुख्य नायक असून या चित्रपटाच्या निमित्ताने सिद्धांत याने मराठीतला शिवा होण्याचा मान प्राप्त केलेला आहे.
6.410 ‘आपली स्वविषयक जी भावना, त्या भावनेतूनच जगाकडे पाहण्याची वृत्ती अंगी बाणली की अवघे त्रैलोक्य आपणासारखे असल्याची आपणाला आपोआप प्रचिती येईल.
वजन कमी करायचं असेल तर दररोज कच्ची भेंडी चावून खावी.
चांद्रभूमीपासून 2.1 किलोमीटर अंतरावर असताना "चांद्रयान. . . तब्बल 11 वर्षांची प्रतीक्षा फळाला ; काही वेळातच चंद्रावर उतरणार विक्रम
कापूस आणि स्वयंपाक
अधिक किंवा कमी सामान्य केस, आपण दर महिन्याला एक वेळ वापर प्रतिबंधित करू शकता.
माझ्या नावाला खूप किंमत दिली.
कुत्र्याच्या तुलनेत हत्ती स्फोटकांचा लगेच शोध लावू शकतात आणि ट्रेनिंगमध्ये शिकवलेल्या गोष्टी ते कुत्र्यापेक्षा जास्त चांगल्या पद्धतीने करू शकतात.
रक्तातील विषारी घटक दूर करण्यासाठी पुनर्नवासव घेतले तर अनेक आजारांपासून दूर राहता येते.
या वेळी देवसंस्थानचे प्रमुख विश्वस्त राजकुमार लोढा, विश्वस्त शिवराज झगडे, संदीप जगताप, पंकज निकुडे, अ‍ॅड.
अशा स्थितीत भारतीय संघाने चिवटपणे प्रतिकार करून 183 धावा केल्या.
त्यांच्या शेजारीच माजी केंद्रीय गृहमंत्री राजनाथ सिंग बसले होते.
या साठी कारण देखील सर्वात सामान्य व्हायरस आणि इतर संगणक संसर्ग होऊ शकते.
महिला पोलीस कॉन्स्टेबलने कानशीलात लगावली आणि झाला राडा
याव्यतिरिक्त, ब्रुसेल्स प्रदेशात सुमारे ऐंशी संग्रहालये आहे.
नेटकऱ्यांनी त्यावरून त्यांना चांगलेच ट्रोल केले आहे.
आम्ही लातूरकर चाटच!
त्यानंतर तो स्थानिक क्रिकेटमध्येही खेळलेला नाही.
गुलबर्गा सोसायटी दंगलीतील पीडितांना न्याय अद्याप मिळावलेला नाही, हा संदेश देण्यासाठी आपण निवडणूक लढवत आहोत असे त्यांनी सांगितले.
संजय राऊतांचा उदयनराजेंवर पुन्हा हल्लाबोल, भाजपवर केला गंभीर आरोप
येत्या दोन दिवसांत या मच्छीमारांवर कारवाई न झाल्यास देवगडमधील पारंपरिक मच्छीमार आपल्या नौका देवगड नस्तावर उभ्या करून पर्ससीन नौकांना बंदराबाहेर जाण्यास मज्जाव करतील, असा इशारा त्यांनी  महाडवाला यांना दिला.
पणजी : पत्रकार परिषदेत बोलताना काँग्रेसच्या महिला प्रदेशाध्यक्ष ऍड.
दरम्यान, राज्यपालांनी अधिक जागा मिळालेल्या भाजपला सरकार स्थापनेची संधी दिली.
, माणूस अप पंप कसे कामगिरी चुका टाळण्यासाठी शिफारशी अनुसरण करण्याचा प्रयत्न करत आहे: तीक्ष्ण आणि जलद हालचाली; पाय, कुलशेखरा धावचीत जे गुडघ्यात भ्रष्टाचारी; मोठ्या मोठेपणा हालचाली; समर्थन बरेच मोठे (सर्वोत्तम पर्याय - थोडे वर खांदा उंची) आहे; असा पुतळा दिशेने मोठ्या विचलन.
तर सध्या १० क्रमांकावर असलेल्या अफगाणिस्तानने वेस्ट इंडिज सोबत एकदिवसीय आणि टी२० मालिका बरोबरीत सोडविली.
आजकाल एका बाजूला बेरोजगारी वाढत जात असली तरी दुसऱ्या बाजूला उद्योग व व्यवसायांना उत्तम कर्मचाऱ्यांची कमतरता आढळून येत आहे.
सुरक्षा परिषदेत हाफिजला जागतिक दहशतवादी घोषित करण्यात आल्यापासून त्याच्यावर आर्थिक निर्बंध लागू आहेत.
कोर्ट से हमारी यही मांग थी जिसे कोर्ट ने मान लिया है।
जरी या घटना पुढे उशीरा येत असल्यातरी सिंबॉयोसिस प्रशासनाने संबधित प्राध्यापकांवर कारवाई करण्याची मागणी त्यांनी केली.
या बाळात दोन महिला व १ पुरूष यांच्यातील डिएनए आहेत.
सत्ता गेल्यानंतरही काँग्रेस नेत्यांमधील पदासाठीचा संघर्ष थांबलेला नाहीये.
आता शहरात इंटरनेटचा वापर मोठ्या प्रमाणात चालू आहे.
देशभरात आयकर विभागाचे छापे
इच्छा आणि अवयवयुक्त परिपूर्ण वैशिष्ट्ये आधारीत, भाज्या, फळे आणि इतर अन्न निवडा.
हे चीज, हे ham किंवा मांस असू शकते.
त्यामुळे अनेकांना त्यांनी घातलेल्या काळ्या रंगाच्या बिनियान आणि सॉक्स काढल्यानंतरच त्यांना  मैदानात प्रवेश देण्यात आला.
चा नवा आशियाई विक्रम नोंदवत सुवर्ण आणि बहरिनच्या फातिमा नेधामने 9.87 मी.
तर महाराष्ट्र सत्ता स्थापनेवरही चर्चा नेत्यांमध्ये झाली.
. . कारण, आता अशी पादत्राणं बनवण्यात आलीत ज्यांच्या साहाय्याने तुम्ही एखाद्या कारप्रमाणे वेगात धावू शकाल.
अमोस्किलाव्लाव्ह मुलांसाठी एक विशेष मोजणी चमच्याने मोजली जाते, जो किटमध्ये समाविष्ट होता.
याप्रकरणी त्यांची आई आणि भावाची पोलिसांनी जबानी नोंदवून एडीआरची नोंद केल्याचे वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक सुखलाल वर्पे यांनी सांगितले.
दाभाळ येथे बीएसएनएचा भ्रमणध्वनी मनोरा उभारण्यात यावा.
त्याचा चुलत मोगेश सुनील म्हात्रे याच्याशी कौटुंबिक वाद होता.
त्यानंतर तिथून युट्यूब अकाऊंट उघडून 'ओनरशिप' या पर्यायात बदल करून तिथे असलेला जुना इमेल आयडी काढून हॅकरचा नवीन इमेल आयडी टाकला जातो.
पूर्वीच्या निवडणुकांमध्ये कार्यकर्त्यांना भेळ-भत्ता दिला जात होता.
एखाद्या व्यक्तीची किंवा संस्थेची कर्ज घेणे व फेडणे याबाबत आजवरचा इतिहास कळल्याने फेडण्याची क्षमता, चुकवण्याची प्रवृत्ती असे ‘कल’ आधीच समजले तर क्रेडिट म्हणजे कर्ज देणारी बँक-बिगर बँकिंग कंपनी वा वित्त संस्था यांना मूलभूत असा निर्णय घेणे किंवा धोरणात्मक कृती करणे सोयीचे होते.
अभ्यास आणि वैराग्य ही मन जिंकण्याची साधने आहेत.
याशिवाय पाच नाणी आणि छर्रे आढल्यामुळे हा बॉम्ब जिवंत असल्याची खात्री करण्यात आली.
सर्वच भावनांच्या मिश्रणाचा व त्याचबरोबर देशाच्या काही भागातल्या राजकारणावर प्रभावी भाष्य करणारा असा हा चित्रपट झालेला आहे.
पूर्णचंद्र अशावेळेस लाल रंगाचा दिसतो कारण पृथ्वीची चंद्रावर सावली पडते.
कारण गहाळ चॉकलेट माझ्या बापाला राग एक किशोरवयीन.
, हिरव्या लाल किंवा निळा: आपली प्राधान्ये आधारीत, आपण रंग पर्याय निवडू शकता.
अनेक ज्वेलर्सनी त्यांच्यासाठी काम करण्याची सायलीला ऑफर दिली.
आयुक्त म्हणतात 3 महिन्यांत डंपिंग ग्राऊंडचा प्रश्न सोडवतो, मुख्यमंत्र्यांना एक वर्ष का लागतं?
दरम्यान दुसऱ्या दिवशीच्या खेळात तब्बल १२ विक्रमांची नोंद करण्यात आली.
त्वचा उजळण्यासाठी पपईचं सेवन करणं कधीही उत्तम.
आई वडीलांच्या, शिक्षकांच्या, मित्र- मैत्रिणीच्या सततच्या टोमण्यामुळे हे जीव एका भयानक न्यूनगंडाखाली जगतात.
कोणतीही स्वार यांना त्याने अश्वारोहण करायचे का, तेव्हा तुम्ही म्हणता विचारले, "घोडे - हे माझे जीवन आहे" एक stables आणि रिंगण भेट फक्त आहे - आणि आपण कायमचे या सुंदर आणि डौलदार प्राणी ocharuetes आहे.
या मुलाची निर्घृण हत्या करण्यात आली असल्याची धक्कादायक माहितीही समोर येते आहे.
यानंतर दुबईत झालेली कबड्डी मास्टर्स स्पर्धा आणि आशियाई खेळांमध्येही गिरीश भारतीय संघाचा सदस्य होता.
कारण यानंतर चंद्राच्या दक्षिण ध्रुवावर पूर्ण अंधार होणार आहे.
२०१४ पासून अनेकांनी घरं बूक केलं आहे.
आता असाच काहीसा प्रसंग भंडाऱ्यातही पाहायला मिळाला आहे.
त्याचा मृत्यू संशयास्पद असल्याचा आरोप करून कर्मचाऱ्यांनी आज मृतदेह महाविद्यालयात ठेऊन न्यायाची मागणी केली.
मुंबई सीएसएमटीवरून सुटणाऱ्या सोलापूर एक्सप्रेसच्या ३ डब्यांना आग लागल्याची घटना घडली आहे.
खेळ, कोडी आणि इतर अनुप्रयोग स्वरूपात मनोरंजन भरपूर आपण कंटाळा येणे करू नका.
यात मुलगी झिवा सहा वेगवेगळ्या भाषांमध्ये धोनीला उत्तर देते.
आपलेच आयुष्य वाढवू आज.
(पॉर्न तयार करणारीही माणसंच असतात.
गत वर्षी निकषात कमी गुण मिळाले, त्यात सुधारणा करित आता पहिल्या दहा क्रमांकात येण्यासाठी शर्थीचे प्रयत्न करण्याचे निर्देश काल  महापालिका आयुक्त राधाकृष्ण गमे यांनी अधिकार्‍यांना दिले.
खातू ने यह भी कहा कि महा'रेरा' विभाग किसी प्राइवेट बिल्डर पर जितनी फुर्ती से कार्रवाई करता है उतनी फुर्ती से सिडको पर कार्रवाई क्यों नहीं कर रहा है।
पॅरिस येथे झालेल्या फाईनेंशियल. . . आंतरराष्ट्रीय
भारताचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी मांडलेली काळ्या पैशांबाबतची भूमिका संपूर्ण संघटनेनं उचलून धरली.
त्यातील काहीजण घरची आर्थिक स्थिती चांगली असल्याने नोकर्‍या करत नाहीत.
त्यासाठी योग्य रचनेत आणि योग्य ठिकाणी बांधकाम करणे आवश्यक आहे.
त्यानंतर सुरुवातीला उन्मेष जोशी यांची नंतर राज ठाकरे यांचे निकटवर्तीय, बांधकाम व्यावसायिक आणि भागीदार राजन शिरोडकर यांची  आणि माणसे अध्यक्ष राज थॅकरे यांची तब्बन नऊ तास ईडीने चौकशी केली.
4. म्हणत नाही म्हणून, कार्यकर्ते सर्वकाही निर्णय.
आणि कदाचित तिथे थोडा वेळ असायला मला आवडतं.
तर येथील वातावरणातील बदल पाहुन उन्हाळी सुट्टीची मज्जा घेण्यासाठी येथे सुट्टी करीता येण्याचा आग्रह आपल्या मित्रमंडळींना व आत्पेष्टांना करत असल्याचे चित्र याठीकाणी दिसत आहे.
या चित्रपटाच्या ट्रेलरमध्ये सपना चौधरी ही पोलिसांच्या वर्दीमध्ये झळकणार आहे.
" डॉक्टर एक निश्चित उत्तर द्या.
मराठी सिनेअभिनेत्री तेजा देवकर यांनी भेट दिली व नृत्यकला सादर करून वाहवा मिळवली.
त्यांनी चळवळीच्या ५० व्या वर्धापन दिनानिमित्त माओवाद्यांना काही सूचना केल्या होत्या सर्व संशयित एकमेकांच्या संपर्कात होते.
व्हॉल्वो fh सुरक्षा प्रणाली खालील साधने समाविष्टीत आहे:
याशिवाय, इंग्लिश संघाने एका स्थानाची प्रगती करत चौथे स्थान पटकावले आहे.
आपण वार सोलता आहे असे मला वाटते तर काय करावे?
तर मुंबईची रिषिका धारीवाल, कोलकात्याचा दिव्येश लखोटिया आणि आयुषी श्रीवास्तव ९९.२५ गुणांसह संयुक्तरित्या दुसऱ्या स्थानी आहेत. . . विद्यार्थ्यी आपला निकाल cisce.
मुलांना योग्य चाव्याव्दारे स्थापना कृत्रिम मुले अधिक अनेकदा स्तनपान.
भिवंडी शहरातील गंगाजमुना या दुमजली इमारतीतील पहिल्या मजल्यावरील घराचे स्लॅब कोसळून एका 11 वषीय मुलीचा दुर्दैवी मृत्यू झाला आहे.
अनेक वरिष्ठ पोलिस अधिकार्‍यांच्या मते याच शस्त्रसाठ्याच्या आधारे मुंबईत दहशतवादी कारवाई करण्यात आली असावी.
सुपरमॅनचे शत्रू बरेच वेगळे आणि मनोरंजक आहेत.
बर्‍याच वेळा असा प्रकार घडल्यानंतर केवळ औषधोपचार केले जातात आणि शेवटी निर्वाणीचा उपाय म्हणून सांधे बदलण्याची शस्त्रक्रिया करावी लागते.
आणि उजव्या पायाच्या गुडघ्याजवळ बाहेरून पाय ठेवावा.
ज्या कुटुंबामध्ये ‘संवादाच्या खिडक्मया’ एकमेकांसाठी खुल्या असतात तेथे वातावरण प्रसन्न राहते.
यासाठी नाशिक ते मुंबई विधानभवन लाँग मार्च २३ फेब्रुवारीला नाशिक येथून सुरु होऊन २६ फेब्रुवारी रोजी मुंबई विधानभवन येथे धडकणार आहे.
‘उटा’चे बहुतांश आंदोलक हे मद्यधुंद अवस्थेत होते. बाळ्ळीतील स्थानिक लोक व आंदोलकांत धुमश्‍चक्री सुरू झाली त्यावेळी पोलिस घटनास्थळी हजर नव्हते व त्यामुळे पोलिसांच्या डोळ्यांदेखत जळीतकांड झाले या आरोपांत काहीही तथ्य नाही, असेही ते म्हणाले. सुमारे दीड तास संपूर्ण घटनाक्रमाचे धावते समालोचन सादर करून बाळ्ळीत उद्भवलेल्या परिस्थितीला आंदोलकच जबाबदार असल्याचा सूर त्यांच्या बोलण्यातून व्यक्त झाला.
. . . काला सिनेमा रावणाचा आहे.
पण ही बैठक अयशस्वी ठरल्यास आंदोलन तीव्र करू असा इशारा देत कामगार प्रतिनिधी आणि दमानिया यांनी या बैठकीला उपस्थिती लावली.
ती एक डेस्क बसला होता एक प्रतिष्ठित शैक्षणिक संस्था आहे.
सप्टेंबर महिन्यात आम्ही 30 लाख सेल्स अनाउन्स केले.
या घटनेवरून संसदेत आज आवाज उठवणार आहे.
असा त्यांचा एकंदर कारभार होता.
ते कागद किंवा पुठ्ठा एक तुकडा चोळण्यात, आणि तो dries केल्यानंतर, तो लोखंडी जातो.
एक विशेषज्ञ सल्ला खूप अनेकदा बधिर हात, गैरसोय आणि अस्वस्थता भरपूर वितरण, तो अर्थ प्राप्त होतो तेव्हा.
अनेक लोक स्टेटमेन्ट लेखक माहीत आहे, पण काही लोक एक वाक्यांश पुस्तक माहीत आहे.
चीन श्रीलंकेमध्ये अजून बरेच महामार्ग आणि ऊर्जा प्रकल्प उभारणार आहे.
लहानपणापासूनच वेग आणि हवाई उड्डाण याचे विलक्षण वेड असलेल्या या मनस्वी माणसासाठी निश्चितच ही घटना खूप आनंदाची आणि महत्त्वाची होती. इतरांचे काही माहीत नाही, पण "टाटा एअरलाईन्स" नामक जे.आर.डीं.च्या महत्त्वाकांक्षी स्वप्नाची ही मुहूर्तमेढ आहे हे जे.आर.डी.नी त्याच क्षणी पक्के केले असावे. कारण त्यानंतर तीनच महिन्यांनी जेआरडींनी इंग्लंडला जाऊन १२०० पौंडांचे आपले पहिले 'जिप्सी मॉथ' हे छोटेखानी विमान विकत घेतले. खरेतर त्यावेळी हे विमान उडवणे म्हणजे खरोखर खूपच धाडसाचे काम होते. कारण या विमानात तेव्हा फक्त दिशादर्शक म्हणून एक साधा लोखंडी कंपास, जमिनीपासून उंची मोजणारे एक अल्टीमीटर, इंजिनाच्या दर सेकंदाला होणार्‍या फेर्‍या (रिवोलुशन्स) मोजणारा एक मापक आणि विमानाचा वेगमापक एवढ्याच यंत्रणा / सोयी होत्या. संपर्क साधण्यासाठी वापरले जाणारे रेडियो किंवा विमान थांबवण्यासाठी वापरले जाणारे ब्रेक्स देखील नव्हते. विमान उतरताना जमिनीशी होणार्‍या घर्षणाने वेग कमी होऊन विमान आपोआपच थांबे आणि अशा विमानाने १९३० साली जेआरडींनी कराची ते लंडन असा प्रवास एकट्याने केला.
त्याचा लुक देखील राणा पेक्षा खूप वेगळा आहे.
परीक्षापद्धतीला आलेलं अवाजवी महत्त्व, विद्यार्थ्यांच्या बुद्धीचं मूल्यमापन करण्याच्या चुकीच्या पद्धती, अधिकाधिक गुणांची प्राप्ती व्हावी या अपेक्षेने येणारी निराशा आणि या सर्वामधून पुढे येणारी पेपरफुटीची प्रकरणं असं हे दुष्टचक्र आता तरी थांबवायला हवं.
पण या जमिनी आमचे नातेवाईक सय्यद हुसेनबा लालमिया यांनी वर नमूद केलेल्या सर्व अधिकाऱयांना हाताशी धरुन 1992 मध्ये केलेल्या खोटय़ा करारपत्राच्या आधारे खोटा तपशील देऊन आम्हाला कोणतीही कल्पना अथवा नोटीस न देता या जमिनी आपल्या नावे करुन घेतल्या आहेत.
कधीतरी पुस्तकं वाचून किंवा एखादा गाण्याचा कार्यक्रम अटेंड करूनसुद्धा वेगळीच ऊर्जा मिळते.
बेळगाव महानगरपालिकेतील मराठी भाषिकांची सत्ता म्हणजे मराठी सीमाबांधव आणि मराठी अस्मितेचा मानबिंदूच.
शिवसेना, राष्ट्रवादी, कॉग्रेसचे मंत्री जोमाने काम करतील, महाआघाडी सरकारमध्ये. . . सांगली जिल्ह्याचे पालकत्व कोणाकडे?
आधार कार्डशिवाय संबंधित ग्राहकाचा केवायसी (नो युअर कस्टमर) प्रक्रिया करण्याची पद्धत तयार करण्यात आली आहे आणि एक. . . जर्मन बेकरी स्फोटातील आरोपी यासिन भटकळचे तुरुंगात आंदोलन
परंतु आताच प्रचार साहित्याचे वाटप झाल्याने ते खर्चात गृहीत धरले जाणार नाही.
कर्मचारी एक पुस्तिका म्हणून त्यांच्या नियोक्ता, तो ज्युनियर शिस्त आवश्यक बोला.
सर्वात प्रसिद्ध प्रकाशन तिच्या मुलाखत घेतले आहे.
आमच्या जातीला आरक्षण असते तर सरकारी बाबू झालो असतो- नितीन गडकरी
आपण लॉगिन किंवा प्रणाली मध्ये नोंदणी करणे आवश्यक आहे पैसा प्राप्त करण्यासाठी.
एकदा मी आमच्या शाळेतल्या शिक्षिकांना सिंगापूरला घेऊन गेले होते.
कराड उत्तर मतदारसंघ
वर्गीकरण  welds  सांधा प्रकार, साहित्य, व इतर बाबी अवलंबून केले.
यापैकी 18 अब्ज रूबल्स.
राजकारण, शेअर मार्केट, हिंदी सिनेमा असे ठराविक विषय झाले.
तो एक हरितगृह एक उघडा ग्राउंड मध्ये महान फळे, तसेच किंवा ग्रीनहाऊस आहे.
महाडिक यांच्या घरी चहापान केले.
अन्न व औषध प्रशासनातर्फे कॅटरिंग सर्व्हिस देणाºया व्यावसायिकांमध्ये स्वच्छता, सुरक्षित अन्न बनविणे, बनविलेले अन्न योग्य पद्धतीने हाताळून नागरिकांपर्यंत पोहोचविणे, याबाबत जनजागृती निर्माण करण्यासाठी नुकतेच कार्यशाळेचे आयोजन करण्यात
गोकुळचे संचालक पद म्हणजे आमदारकीला भारी.
. . राष्ट्रकुल बुद्धिबळ : अभिजित, आकांक्षाची जेतेपदाची हॅटट्रिक
पहिल्या फेरीत विजयासाठी आवश्यक असलेला 23 हजार 990 मतांचा कोटा कोणत्याही उमेदवाराला गाठता आला नाही.
आता मी तुमच्याकडे येणार, असे सांगत कार्यकर्त्यांना बळ दिले.
दर आठवड्याला तो उडी मारून बंजी जम्पिंगचा सराव करीत होता.
जिरायत शेती करणारी कुणबी, बागायती शेती करणारी माळी आणि पशुसंवर्धन करणारी धनगर, बहुसंख्य असल्यामुळे मराठे नेतृत्वात पुढे आले, राजकारणात पडले; पण शेतीत मागे पडले.
ही मुलगी एक मोठा मुखाने म्हणून प्रस्तुत केले जाते "दुष्ट आहे, पण एक जिवंत," काळा असणारा.
येत्या काळात तुमची अनेक वर्षांची प्रतीक्षा संपणार आहे.
. या खुदा, उठा ले.
फॉर्म मध्ये ते तिळ सारखा असणे - अशा लहान आणि ओव्हल म्हणून, तथापि, त्यांच्या गडद रंग.
ईश्‍वरपूर नगरपालिका येथे आनंदा कांबळे यांना स्थानिक सूत्रे, तसेच पद्मावती चित्रपटाच्या विरोधात निवेदन देण्यात आले.
सध्या राज्यात जातीवादाचं विष पेरलं जात आहे.
ज्यामध्ये कायद्यानुसार आमदाराकडे लाभाचे पद देता येत नाही असे असताना देखील आपच्या २० आमदारांकडे लाभाची पदे आहेत असे म्हणण्यात आले होते.
आणि पादचार्‍यांची मुस्कटदाबी पुन्हा सुरू झाली.
ऑर्थोडॉक्स संरक्षण सेवा
त्यामध्ये अझरच्या गेल्या 16 वर्षांतल्या कारवाया आणि फंडिंग यांची पुराव्यासकट माहिती आहे.
डिस्क साधन, प्रत्यक्षात नाही आहे मी वाचू शकता?
त्यापूर्वी विनायकने थर्माकोलची होडी बनवून मिऱ्या ते काळबादेवी असा प्रवास केला होता.
वापराकरिता सूचना, रिअल अनुभवी डॉक्टर अहवाल हे साधन परिणामकारकता त्याची रचना झाल्यामुळे आहे.
हार्दिक पंडय़ा सातव्या स्थानी आपला दम दाखवेल, यावर संघव्यवस्थापनाला प्रचंड विश्वास आहे आणि त्यात पूर्ण अंशी तथ्यही आहे.
दादाभाईला मी काय इमेल पाठविली होती ती!
या व्यापारयुद्धामुळे व्यापारातील प्रत्येक सहभागी देश अक्षरशः ‘अर्थबंबाळ ’  होणार आहेत.
त्यामुळे गावागावांमध्ये जसे काँग्रेसचे झेंडे फिरायचे आता भाजपचे झेंडे फिरतात.
त्या शतकाची कथा त्यांनी मला एकदा सांगितली होती.
बहुधा विसरली असावी.
पाण्याने पाण्याने विसळणे आणि पारदर्शक टेपसह प्रभाव स्थानास सील करणे चांगले आहे, त्यामुळे त्या धूळ आणि धूळ आतून मिळत नाहीत.
सद्यस्थितीत तर पनवेल उपजिल्हा रुग्णालयालाच डॉक्टरांची नितांत गरज असल्याची बाब समोर आली आहे.
शासन गुणांची टक्केवारी वाढविण्यासाठी प्रात्यक्षिक परीक्षा घेते.
रासायनिक बंध म्हणून स्थापन ब्रिटिश रसायनशास्त्रज्ञ XIX शतकात मध्यभागी ओळखले वैयक्तिक घटक अणू तयार करतात.
नद्या, विहिरी कोरडय़ा पडतात त्याच वेळी पाण्याची खरी किंमत माणसाला कळते, त्यासाठी माणसांनी . . . राधानगरीच्या ऐतिहासिक खेळोत्सवास प्रारंभ
या मोहिमेची आज त्यांनी पाहणी करून अधिकाऱयांबरोबर आढावा बैठक घेतली.
राहुल गांधी तुम्ही गोंधळात आहात, नेहरूंचा आदर्श घ्या; पाकिस्तानी मंत्र्याचा सल्ला
नुकतीच फराह खानच्या बर्थडे पार्टीला श्वेताने हजेरी लावली होती. मात्र श्वेता जाणार असल्यामुळेच की काय ऐश्वर्याने या पार्टीला जाण्याचं टाळलं. एवढंच नाही तर विरुष्काच्या रिसेप्शनमध्येही फोटोग्राफर्सना पोज देताना या दोघींच्या चेहऱ्यावरचे बदललेले हावभाव कॅमेऱ्याने अलगद टिपले होते.
पण या सरकारला शेतीतले काही कळत नाही.
अप्रतीम अवशेषांनी संपन्न असा हा किल्ला पर्यटकांचे एक आकर्षण बनला आहे.
ताप, सर्दी खोकला अशी विविध कारणे सांगून ‘आजारी’ पडण्याचा अनेक क्रिकेटप्रेमींचा ‘प्लान’ आहे.
संग्रहालयातून बाहेर पडल्यानंतर मागे उताराच्या दिशेने गेले तर डाव्या बाजूला राशी उद्यान पाहण्यास मिळते.
एक असमतोल आहार, एक लहान विश्रांती म्हणून, सतत झोप व्यत्यय MKD बंड करू शकता.
नेताजी सुभाषचंद्र बोस यांची सशस्त्र सैन्याची निर्मिती आणि महात्मा गांधीच्या दांडी येथे केलेल्या मिठाच्या सत्याग्रहाची प्रेरणा हे सर्व एकेका प्रसंगातून असामान्य व्यक्तिमत्वांचे कर्तृत्व उलगडत गेले.
17) मुरूम उत्खनन करताना मशिनमुळे दोन विद्यूत केबल ब्रेक झाल्या.
घरी लष्कराची कुठलीही पार्श्वभूमी नसताना त्याने एनडीएत दाखल होण्याचे स्वत:चे स्वप्न पूर्ण केले.
त्यातून मोठय़ा लोकसमूहाला मुबलक दुधामुळे स्वस्तात, चांगले प्रोटीन्स मिळाले.
- छाया सोळंके, महिला सामाजिक कार्यकर्त्या
केंद्र आणि राज्य सरकार यात्रेकरूंचे संरक्षण करण्यात असमर्थ ठरली आहेत, असा आरोप विरोधी पक्षांनी केला.
मेरी लागुरेरे हिने सांगितले की, तो व्यक्ती माझ्याजवळ आला आणि मला त्रास देण्यास सुरूवात केली.
बिहारमध्येही तसेच घडत आहे.
या क्रार्यक्रमात विनोदी भूमिका करणारा अभिनेता सिद्धार्थ जाधव सपत्नीक सहभागी झाला होता.
तसेच उपसरपंचांनाही अनुक्रमे एक हजार, पंधराशे आणि दोन हजार दरमहा देण्यात येणार आहे.
राहाता, लोहारे, मांडवे, पारनेर, श्रीगोंदा, कुळधरण, कर्जत, करमाळा रस्ता, जिह्यातील रामा ६० ते काष्टी लिंपणगाव, श्रीगोंदा, देऊळगाव, खांडगाव, मांडवगण यामध्ये मजबुतीकरण व डांबरीकरण करणे. हिंगणी दुमाला, राजापूर माठ, म्हसे, चिंभळे, रस्ता सुधारणा करणे. काष्टी, खरातवाडी, पेडगाव रस्त्याची सुधारणा करणे. केडगाव, सोनेवाडी, अकोळनेर, घोसपुरी, चिखली, कोरेगाव, गुंडेगाव, वडघुल रस्ता सुधारणा करणे. वाकोडी, बाबुर्डी, घुमट, वाळकी, वडगाव, तांदळी रस्ता मजबुतीकरण व डांबरीकरण करणे. वाकोडी, बाबुर्डी घुमट, वाळकी, वडगाव तांदळी रस्ता मजबुतीकरण व डांबरीकरण करणे.
शेतकऱयांना मार्केट समित्यात मतदानाचा अधिकार मिळवून दिला आहे.
या सर्व वस्तू ऑनलाईन मिळत आहेत.
हा फोटो. . . रहस्यमय आहे इमरान खानची तिसरी पत्नी, आरश्यात दिसत नाही प्रतिबिंब
चीनच्या स्मार्टफोन कंपनीकडून याआधीही फोल्डेबल डिव्हाईसवर काम करण्यात येत आहे.
रायगड जिल्ह्यातील रोहा शहरातील आडवी बाजारपेठ बोरी गल्लीमध्ये लागलेल्या भीषण आगीत बाबूशेट रॉकेल वाला यांचे रिकामे घर जळून खाक झाले.
मुंबई शहर – सारिका फेरवानी – ९८२०३००२८१ (फक्त एस. एम. एस. किंवा व्हॉटस् अप कॉल) फक्त शनिवारी व रविवारी सकाळी १० ते स.
आम आदमी पक्षाचे नेते अरविंद केजरीवाल यांनीही ट्विटरवरुन प्रश्न विचारला आहे.
काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते बाळासाहेब कदम, जिल्हा सरचिटणीस संतोष शिर्के, अ‍ॅड.
मोठी गर्दी करत आणि वाजत गाजत घर मिळणार असल्याचा आनंद व्यक्त केला.
त्यामुळे अर्ध्यावरच ते अडकून पडले, त्यांनी बाहेर पडण्याचा प्रयत्न केला.
१० जानेवारीपासून सुरु होणारी ही परिवर्तन संपर्क यात्रा जवळपास १० फेब्रुवारीपर्यंत चालणार आहे.
सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार,जमिनीखालील अण्वस्त्रांचे बंकर्स,कमांड आणि कंट्रोल सेंटर्स आणि समुद्रावरून उडणारी विमाने यांना लक्ष्य करण्याची क्षमता ब्राह्मोसमध्ये आहे.
येत्या १७ मे रोजी ठाण्यात विराट मोर्चाचे आयोजन करण्यात आले आहे.
पण दही दुसऱ्या बाजूला तो देखील एक लघवीचे प्रमाण वाढवणारा पदार्थ, शरीर अधिक प्रवाही सुटका आणि नको सूज टाळण्यासाठी करा मदत आहे.
आपल्या नखे एक नमुना काढा.
हे आमंत्रण सत्यार्थी यांनी स्विकारले असून संघाचे वरिष्ठ नेते मनमोहन वैद्य यांनी या वृत्ताला दुजोरा दिला आहे.
अरे धागा पुरेसा पेटला कसा
यानिमित्ताने महाबँकेवर हा हल्ला होत आहे जी महा बँक महाराष्ट्र राज्यासाठी जीवनवाहिनी आहे.
पण आजीची सर नाही त्याला.
आधुनिक जीवनाचा वेडापिसा वेगवान अनेकदा श्रम, विश्राम, या प्रकारची योजना करण्याची संधी नाही.
वहीं मुख्य परीक्षा में 200 अंकों के 190 सवाल होंगे जिन्हें हल करने के लिए 2.40 घंटे का समय मिलेगा।
पुढील घेऊन आकृती परिपत्रक नॅपकिन्स, पण तो वाहती, तो diametrical टोकांना त्यात आयोजित केले जातात की दोन चौरस निबंधातील कनेक्ट होते म्हणून बळकट नाही.
तिच्या शक्तींचा वापर करून ती एक बेहतर आयुष्य जगू शकली नसती?
‘भवित’ प्रकरणात अनेक अव्यक्तांच्या गुणाकार कसा करायचा ते सांगितलंय.
फक्त इतर मार्ग आपला फोन डेटा प्रविष्ट करा आणि शिल्लक पुन्हा भरुन काढणे, पण कधी कधी - हे थोडे गैरसोयीचे आहे.
मात्र, त्यांच्या काही केलेल्या घडामोडीही राष्ट्रवादीच्या जिल्हा नेत्यांच्या दृष्टीआड गेलेल्या नसल्याने आता त्यांच्यावर . . . Full Article
फक्त सिजलिंग पुरणपोळी नाही तर इथले बरेच पदार्थ हटके आहेत.
ही चर्चा सुरू झाल्यानंतर त्याचं खंडण करण्यासाठी भाजपनं राज्यातील बड्या नेत्यांची फौज मैदानात उतरवली.
तिसरे उमेदवार भाऊसाहेब वाकचौरे यांच्या दोन रिक्षा कुठेतरी दिसत होत्या.
राज्य Duma अंतर्गत CTP तपासणी, पेक्षा कमी सहा महिने आहेत पास कार विमा परवानगी दिली आहे.
मात्र या प्रचंड खटाटोपासाठी आवश्यक असणाऱ्या नवीन नोटांची छपाई ३० डिसेंबरच्या अगोदर करण्याची क्षमता सरकारी सिक्युरिटी छपाई कारखान्यात आहे का, याबद्दल शंका आहे.
टाटा स्कायने ट्राय (TRAI) विरुद्ध दिल्ली उच्च न्यायालात एक खटला दाखल केला होता.
महानायक अमिताभ बच्चन यांचा मुलगा अभिषेकसोबत २० एप्रिल २००७ मध्ये तिचा विवाह झाला होता.
वर्णन उत्पादने वापरणे, आपण 50 वर्षे हमी जे साहित्य, एक लांब सेवा जीवन अपेक्षा करू शकता.
मन:पूर्वक किंवा ह्रदयापासून आवश्यक असलेली संवेदनशीलता पाहायला मिळत नाही.
त्याला पाहून लक्ष्या 'भूत. . भूत. . भूत' करून किंचाळून दुप्पट वेगाने पळत सुटतो.
पण तरुणानं आपल्या प्रेयसीसोबत लग्न करण्याचा निर्णय घेतला.
त्यामुळे, खाजगी क्षेत्रातील एक सावली राहते, आणि अधिकारी पर्यटक प्रत्यक्ष प्रवाह नियंत्रित करू शकत नाही.
त्यावर कुलगुरूंनी चौकशी समिती नेमली होती.
अरुमूगम त्यांनी शिजवलेल्या तळलेल्या मटण लेग पीसचा आनंद घेत असतात दिवसेंदिवस वाढत असलेल्या कमाईमुळेच गोपीनाथ हे आनंदी आहेत.
शिवसेनेनं महाशिवआघाडी असं नाव सुचवलं होतं.
पावसाने रौद्ररुप धारण केल्याने नाशिककरांचं जनजीवन पूर्णरणे विस्कळीत झालं आहे.
स्फोटात 10 जणांचा मृत्यू तर 30 जखमी  लखनऊ : उत्तर प्रदेशच्या मऊ जिल्ह्यामध्ये सिलेंडर स्फोट झाला असून या स्फोटामुळे एक. . . चिंचवड : गॅसच्या स्फोटात 2 महिला जखमी
(+22 ° से) पाण्यात पुनरुत्पादन begonias कापला एक विशेष तापमान परिस्थिती निर्माण आवश्यक आहे.
शिवाय, आपले ध्येय हे उत्पादन "रात्र नाश्ता" म्हणून ग्राहक आढावा विश्लेषण आहे.
त्यांनी रिक्षाचालक  विनोद सोनडवले याला रेल्वे स्टेशनकडे जाण्याचं सांगितलं.
वाहतूकीचे कस्टमर्स (म्हंजे प्रवासी) - त्यांच्यासमोर पर्याय आहेत - रिक्षा, टॅक्सी, उबर, ओला, लोकल ट्रेन वगैरे. अर्थातच स्वत:चे वाहन सुद्धा. त्यामुळे बेस्ट ला त्यांच्यावर बार्गेनिंग पॉवर कमी आहे. त्यामुळे त्यांना जास्त चार्ज करू शकत नाही.
सरकारला देणार माहिती
त्यातच त्यांचा रनरेट ही कमी असल्याने ते खालून दुसऱ्या क्रमांकवरही फेकले जाण्याची शक्‍यता अधिक आहे.
देव म्हणे कथा परिस ।
श्रीदेवींचे काका वेणूगोपाल रेड्डी यांनी खुलासा केला आहे की, श्रीदेवी खूप वेदना सहन करत होत्या.
ना. जितेंद्र शिंदे, पो.
तेथे खूप प्रेमळ असतात आणि प्रेम बद्दल काढण्यासाठी कसे माहित.
कारखान्याच्या आजपर्यंतच्या कारकिर्दीतला दुष्काळी परिस्थितीतील ११: ५७ हा सर्वात जास्त उतारा मिळाला आहे.
दहशत निर्माण. . . तरुणाच्या दगडफेकीमुळे कश्मीर होतोय अस्थिर!
एका वृत्तसंस्थेशी बोलताना त्याने सरकारवर हा आरोप केला.
कलिना (500 ग्रॅम) ठेवा एक वाडगा मध्ये दाणेदार साखर (150 ग्रॅम) जोडून नीट ढवळून घ्यावे आणि लिंबाचा रस (2 tablespoons) शिंपडा.
टीम महाराष्ट्र देशा :- बॉलिवूड दिग्दर्शक अनुराग कश्यप अडचणीत येण्याची शक्यता आहे.
अशा परिस्थितीत, अशी अपेक्षा करू नका मद्यपी उन्माद सर्वसाधारण माफी निर्गुंतवणुकीनंतर अर्ज करू शकता, फरारी शिक्षा कठोर आणि सर्व नियम प्रतिक्षा करत आहे.
खंडाळा येथे विनापरवाना रात्री उशिरापर्यंत डॉल्बीचा दणदणाट सुरु असल्याने खंडाळा पोलिसांनी कारवाई केली.
छत्तीसगड काँग्रेसचे जयवर्धन बिरसा यांनी ‘काँग्रेस पक्ष देशाच्या अखंडतेशी प्रामाणिक आहे’, असे सांगितले.
rss सुरु करणार सैनिकी शाळा; घडविणार लष्करी जवान
या घटनेनंतर रेल्वे पोलिसांनी सहा प्रवाशांविरोधात गुन्हा दाखल करुन तपास सुरु केला आहे.
यापूर्वी याच गुन्ह्यांत बबरसिंग ऊर्फ बाबू डुंगरसिंग दसाना, डालूसिंग पन्नासिंग राजपूत आणि केशरसिंग गंगासिंग परमार या तिघांना पोलिसांनी अटक केली होती.
यात एक महत्त्वाची गोष्ट म्हणजे एखाद्या चक्रीवादळामुळे संपत्तीचे आणि जीवांचे काही नुकसान झाले तर त्या चक्रीवादळाचे नाव यादीतून कायमचे हद्दपार करण्यात येते.
पाऊस आणण्याचे अद्भुत काम जो मांत्रिक/पुरोहित करतो, त्याला ते काम करण्याबद्दल मुलगी (अर्थात तरुण व जननक्षम अशी) देण्याची प्रथाही कदाचित अस्तित्वात आली असावी.
नरेंद्र मोदी यांच्या गळ्यात पडून सीवन यांनी आपल्या अश्रूंना वाट मोकळी करून दिली.
ठसकेबाज तांबडा पांढरा रस्सा आणि झणझणीत मटण ही कोल्हापूरची खासियत.
ऐक्रेलिक गंज करणार नाही आणि उधळणार नाही, जे कास्ट-लोहाच्या स्नानबद्दल सांगितले जाऊ शकत नाही.
" एका साक्षीदाराची साक्ष नोंदविताना इतर साक्षीदारांना हजर राहण्याची परवानगी दिल्यास , साक्षीदाराच्या जवाबातील कमतरता / उणीवा भरून काढण्याची संधी इतर साक्षीदारांना त्यांची साक्ष देताना होऊ शकेल आणि ते नैसर्गिक न्यायाच्या तत्वांच्या विरुद्ध होईल.सबब अशी परवानगी देणे उचित होणार नाही व अशी परवानगी दिल्यास ती विभागीय चौकशी रद्दबातल होऊ शकते." असा निर्णय अलाहाबाद उच्च न्यायालयाने वरील प्रकरणात दिला आहे.
वाहन उद्योगाला चालना मिळण्यासाठी अनेक गोष्टी केल्या जात आहेत जेणे करून वाहनाच्या मागणीमध्ये वाढ होईल.
गोलमाल या चित्रपट मालिकेतला पुढचा भाग अर्थात ‘गोलमाल अगेन’ लवकरच प्रेक्षकांच्या भेटीला येत असून , येत्या दिवाळीत फटाक्यांसोबत हसवण्याची आतिषबाजी करायला ही टीम पुन्हा सज्ज झाली आहे. Loading. . . गोलमान अगेन’ हा हॉरर-कॉमेडी सिनेमा असून गोलमान सीरिजच्या जुन्या सिनेमांमधील अनेक सीन्स या सिनेमात असण्याची शक्यता आहे.
पावसाळा संपून थंडीची सुरुवात झाल्याची ही लक्षणे आहेत.
9. शहरात अधिकाअधिक वृक्ष लागवड करणेसाठी अहवाल तयार करणेत यावा.
हे कार्य तास आहे, घेतलेल्या फोटोंची संख्या नाही.
खरेदीदार (ग्राहक वाचक समालोचक) रँडम अतिथी चालू - रूपांतरण कार्यक्षमता किनाऱ्यावर किंवा जमिनीवर आगमन मोजण्यासाठी, तसेच लँडिंग पेज ध्येय आहे म्हणून मुख्य बटण आणि अद्वितीय अभ्यागतांची संख्या वर क्लिक दरम्यान प्रमाण आहे.
अरुणाचल प्रदेशमध्ये पेमा खांडू यांच्या मंत्रिमंडळात आता भाजपलाही संधी मिळणार आहे. अरुणाचलमधील भाजप नेते तामियो तागा यांना खांडू यांच्या मंत्रिमंडळात स्थान मिळणार आहे. देशभरात भाजप सत्ताधारी असलेले अरुणाचल १४ वे राज्य ठरले आहे.
घरगुती भांडणांमुळे अनेकदा जोड्यांना घरातून पळून जाऊन लग्न करावे लागते, मात्र युद्धात आणि प्रेमात सारं काही माफ असं म्हणत लव्हमॅरेज करणारी जोडपी आपलं प्रेम यशस्वी करण्यासाठी काय वाटेल ते करण्यासाठी तयार असतात.
याप्रकरणी पोलिसांनी दीराला अटक केली.
वरिष्ठ लिपिक पदाच्या ८० जागांसाठी भरती
मोहोळ आळंदी रस्त्याची मोजणी बळीराजा शेतकरी संघटनेचे जिल्हा प्रमुख माऊली भाऊ हळणवर व शेतकरी बांधव यांनी रोखली आहे.
त्यानंतर त्यांनी क्रॉफर्ड मार्केटमध्ये सायकल दुरुस्तीचे दुकान सुरू केले.
पाहा कंगनाच्या फर्स्ट लूकवर नेटकऱ्यांनी केलेले मीम्सः
खाजगी वसतिगृहातील सुरक्षेचा प्रश्न ऐरणीवर
म्हणून बऱ्याच साईट “आम्ही कुकीज वापरतो’ असा संदेश दाखवतात.
दोघांना जवळच्या रुग्णालयात उपचार सुरु असून त्यांची प्रकृती सध्या धोक्याबाहेर आहे.
त्यांचे काम प्रभाव जगभरातील अनेक लेखक विषय होता.
शंकराच्या   देवळाचे ही काही प्रमाणात नूतनी  करण केले गेले.
राज्य पुनर्गठन कायद्यांतर्गत जम्मू काश्मीरमधील विधानसभा बरखास्त झालीय.
मात्र, शेतकरी अधिकार्‍यांना हाताशी धरुन  शेततळी भरण्यास प्राधान्य देत असल्याने इतर शेतकर्‍यांवर अन्याय केला जात आहे.
"अंटार्क्टिक जर्मनी" एक सिद्धांत जे आजपर्यंत अस्तित्वात एक विशिष्ट "नवीन बर्लिन" मध्ये त्याची राजधानी, अगदी आहे.
"वे" - फाइल्स कॉपी करण्यासाठी, आपण आदेश cp "दस्तऐवज नाव" वापर करणे आवश्यक आहे.
यामुळे अनेकदा प्रवाशांमध्ये धक्का लागल्याने वाद-विवादासारखे प्रसंग देखील ओढवतात.
त्याला आपण सर्व रहस्ये शोधू होईल,
यामध्ये लोखंड, स्टील, ऍल्युमिनियम आणि तांब्याच्या निर्यातीवर प्रतिबंध घालण्यात आले आहेत.
मात्र आजही नवीन शब्दांच्या पुरवण्या जोडून तो अद्ययावत केला जातो.
"सिनेमाचं ठीक आहे गं, तिथे कोणी गाली-गरोच करत नाही.
त्याचा अर्थ उघड तो "व्यवस्थापन" संकल्पना समाविष्ट फार व्याख्या हे समजून घेणे महत्वाचे आहे:
अन्नधान्य आणि साखर घालावी.
सदर यंत्रणेच्या मजबुतीकरणास अग्रक्रम देण्याची आवश्‍यकता अनेकविध कारणांमुळे उत्पन्न होते.
मेक्सिको आणि हैती हे आणखी दोन पर्याय भारतीय आंबा निर्यातदारांसमोर आहेत.
काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी झारखंडमधील प्रचार सभेदरम्यान मंचावर असताना सुरुवातीला ‘चौकीदार चोर है’ अशा घोषणा सुरू होत्या, पण त्याच वेळी पुढील रांगेत बसलेल्या काही स्थानिक आदिवासी महिलांनी ‘मोदी झिंदाबाद’ अशा घोषणा देण्यास सुरुवात केली.
समन्वयक डॉ. अवनिश पाटील यांनी परिचय करून दिला.
भाजपची सत्ता आल्यापासून शहरात आणि तालुक्यात विकासाची कोणती भरीव कामे झाली, असा सवाल जनतेतून विचारला जातो आहे. प्रत्येक निवडणूक वादावादी, हाणामारी यामुळे गाजत आहे.
पण मी हात संलग्न विसरलात, पण मनुष्य निर्माण केला आहे आनंद, फक्त आनंद नेहमी त्याला "तयार केले नाही - शांतपणे आणि अतिदु: खाने या warped सार अप करते.
नाक "Semax" (तज्ञ प्रतिसाद पुष्टी) थेंब नाही फक्त सोयीस्कर, पण सुरक्षित साधन आहे.
तसेच रोगप्रतिकारशक्ती चांगली असेल तर अनेक विकार, अॅलर्जी, ह्यापासूनही आपल्या शरीराचा बचाव होत असतो.
आपल्या या पत्रकार परिषदेत शरद पवार यांनी आणखी काही मुद्द्यावरही भाष्य केलं. Loading. . . शिवसेनेला पाठिंबा देण्याची किंवा त्यांच्यासोबत जाण्याची शक्यता शरद पवार यांनी फेटाळून लावली.
पहिले चार्टर विमान 1 ऑक्टोबरला
बचाव कार्यावर मुख्यमंत्री स्वत: लक्ष देऊन आहेत.
कोल्हापूर : गौरव डोंगरे
तालुक्याच्या बहुतांश भागाची तहान भागवणार्‍या 1158.30 दशलक्ष घनफूट म्हणजेच  1.15 टीएमसी क्षमतेच्या येरळवाडी धरणातही पाण्याची मोठी आवक झाली.
ट्रस्ट तर्फे सांभाळ करण्यात येत असलेल्या लक्ष्मी, उमा या दोन गायी बरोबर शिवा हा खोंड ही आहे.
तेव्हापासून धरणात पाणीसाठा सुरू करण्यात आला आहे.
अशा परिस्थितीत एनडीआरएफ टीमला त्याठिकाणी पाचारण करण्यात आले.
त्यांच्या विरोधात एकही गुन्हा दाखल नाही.
फेसबुक वर एक उपाय बघितला
पण आता आलोच आहो तर खावूया.
क्षितीज योग्य स्थिती, सर्व समान त्यानुसार  सोनेरी विभाग नियम  वर किंवा खाली एकतर फ्रेम मध्यभागी स्थित पाहिजे.
अहमदनगर: पोलीसनामा ऑनलाइन – महापालिकेच्या माळीवाड्यातील कचरा रॅम्प तातडीने न हटविल्यास तीव्र स्वरूपाचे आंदोलन छेडण्याचा इशारा शिवसेनेचे माजी शहरप्रमुख संभाजी कदम, नगरसेवक बाळासाहेब बोराटे व दत्ता कावरे आदींनी महापालिका प्रशासानास दिला.
पारंपारिक, पण एक पर्यायी ऍक्सेसरीसाठी प्रत्येक वधू - हे पडदा.
हा धागा बराच वेळा चाळला आहे, पण इथे सर्व चांगल्या आणि वाचायलाच हव्यात अशा पुस्तांची समग्र यादी कुठेच दिसली नाही.
अनेकदा पुरावे देऊनही अजुनही पाक पुरेसे पुरावे नसल्‍याच्‍या बोंबा ठोकत असते.
शिवसेना 135, भाजप 135, मित्रपक्ष 18, रामदास आठवलेंनी फॉर्म्युला सांगितला
2016 व 17 मधील प्रधानमंत्री आवास योजना व रमाई आवास योजनेमधील सर्व घरकुले 30 जूनपर्यंत पूर्ण करणार असून सन 2017 व 18 मधील घरकुले 31 जुलैपर्यंत पूर्ण करण्याच्या सूचना डॉ. कैलास शिंदे यांनी दिल्या आहेत. जागा नसलेल्या लाभार्थ्यांना शासकीय जागा तसेच पंडीत दिनदयाळ उपाध्याय योजनाअंतर्गत जागा उपलब्ध करून देण्याबाबत प्रस्ताव सादर करावेत.
महाराष्ट्रातील 20 पासपोर्ट केंद्रांपैकी 4 पासपोर्ट केंद्र सोलापूर,औरंगाबाद,कोल्हापूर व पिंपरी चिंचवड येथे सुरू करण्यात आली आहे. . . . Full Article
राज्यसभेत सरकारचं बहुमत नाही त्यामुळे जर राज्यसभेत ही विधेयक संमत झाली नाही तर संयुक्त संसदीय अधिवेशन बोलावण्याचा सरकार विचार करतंय अशीही माहिती मिळतेय.
वयाच्या तुलनेने खूपच लवकर अंगावर आलेली घराची जबाबदारी.. कुणाच्या भावाचे शिक्षण, तर कुणाच्या बहिणीचे शिक्षण.. अजारी आई-वडिलांच्या औषध-पाण्याचा खर्च, तर कधी फुटक्या नशिबामुळे आलेल्या असंख्य अडचणी अशा नानाविध जाबाबदाऱ्या वयाच्या सतरा-अठराव्या वर्षीच खांद्यावर उचलून या जीवघेण्या स्पर्धेत तग धरून राहत काम करून शिक्षण घेणारे तरुण-तरुणी या मुंबईसारख्या शहरात काही कमी नाहीत. शिक्षणाला पर्याय नाही हे चांगले ठाऊक असते, पण हातात चार पैसे आल्याशिवाय शिक्षण घेऊ शकत नाही व घरही चालू शकत नाही हे वास्तव स्वीकारून जगाच्या या जीवघेण्या स्पर्धेत पडेल ते काम करून पैसे कमावायचे व शिक्षणसुद्धा पूर्ण करायचे आणि घराची जाबाबदारी सांभाळायची असे ठरवून सकाळी घरातून बाहेर पडलेल्या व रात्री आकारा-बारा वाजेपर्यंत अखंड मेहनत...
यापूर्वी जुन्या कौटुंबिक न्यायालयात देखील अशीच घटना घडल्याचे वकिलांनी सांगितले.
सरकारने सार्वजनिक क्षेत्रातील सरकारी कंपनी BEML मधील २६% स्टेक विकण्यासाठी तयारी सुरु केली आहे. यासाठी आवश्यक ते इन्व्हेस्टमेंट बँकांकडून १५ फेब्रुवारीपर्यंत अर्ज मागवले आहेत.
चिनचे सामान आम्ही घेणार नाही, अशी आपण शपथ घेऊया !
भारतीय महिला संघानं वन डे सामन्यांच्या मालिकोपाठापोठ ट्वेन्टी ट्वेन्टी सामन्यांची मालिकाही जिंकून दक्षिण आफ्रिका दौऱ्यात ऐतिहासिक दुहेरी यश संपादन केलं आहे.
कलम  ३७० संबंधित घडामोडींदरम्यान गायब असलेले जम्मू-काश्मीरचे माजी मुख्यमंत्री फारुख अब्दुल्ला आज जनतेसमोर आले.
मात्र, राज्य व देशातील जनता अडचणीत सापडली आहे.
हे झबलं त्याच्या मापापेक्षा जरा मोठंच होतं, कारण ते खांद्यावरून उतरलं होतं.
कोणी “धनुष्य नाही तर मनुष्य महत्त्वाचा’, कोणी “पैलवान गडी’, “आमच ठरलंय…!
ट्रायने देशातील सर्व केबल ऑपरेटर्सना आदेश दिले आहेत की, केवायसी सर्व सबस्क्रायबर्सना करावी लागणार आहे.
अन्य सहकारी संस्थांमधील तज्ज्ञ संचालकांच्या नियुक्त्याही लवकरच रद्द केल्या जाणार आहेत.
सर्वसामान्य तसेच शेतकर्‍यांचा आवाज असणार्‍या वृत्‍तपत्रात सर्वसामान्यांना प्रामाणिकपणे न्याय देण्याचे काम करत आहे.
चोरी करताना तो दुपारची वेळ निवडायचा.
चुकीने निवडलेला दुरुस्ती योजना केवळ सकारात्मक परिणाम देऊ शकत नाही, तर भविष्यातील आई आणि तिचे बाळ देखील हानी पोहोचवू शकते.
संपूर्ण देशाचे लक्ष असलेल्या अयोध्या खटल्यावर आज सर्वोच्च न्यायालयाने निकाल दिला असून सरन्यायाधीश रंजन गोगोई यांच्या अध्यक्षतेखालील पाच सदस्यीय घटनापीठ आज निकाल जाहीर केला आहे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदींचा मतदारसंघ असलेल्या वाराणसीतील १ तर गाजियाबादमधील १५ अवैध कत्तलखाने बंद करण्यात आले आहेत.
ती तशीच उघडया डोळ्यांनी छताकडे पाहत. . कधी वाटते, हा डोक्यावर गरगर फिरणारा पंखा खाली पडेल आणि फिरत आपले चिप्स करेल, पण याला काही व्हायला नको.
चालू-घडामोडी EXAM ORIENTED NOTES & MCQ 01 – 03 March 2018 ||Current Affairs बिश्केक, किर्गीजस्तान भारताच्या नवज्योत कौरने आशियाई कुस्ती चॅम्पियनशिपमध्ये भारताला पहिले सुवर्णपदक मिळवून दिले. पराभव –जपानच्या मिया इमाईचा 9-1 अशा गुणांनी ऑलिम्पिक कांस्यविजेत्या साक्षी मलिकनेही भारताला —कांस्यपदक भारताची पदकसंख्या सहा झाली आहे. त्यात 1 सुवर्ण, 1 रौप्य व 4 कांस्यपदकांचा समावेश साक्षीने 62 किलो
त्यामुळे दैनंदिन जीवनचर्या ठरवताना सूर्यामधले बदल नोंदवून कालगणना करता येत नाही.
ते पुढे म्हणाले की, राज्यातील अस्थिरतेमुळे संपूर्ण देशाचे लक्ष महाराष्ट्रावर आहे. १ जानेवारी रोजी भिमा-कोरेगाव येथे दंगल घडली. वृत्तवाहिन्यांवरील चर्चासत्रात भाजपच्या लोकांनी आरोप केले की, नक्षलवादी लोकांचा यात सहभाग होता म्हणून ही घटना घडली. एल्गार परिषदेचे आयोजन नक्षलवाद्यांनी केले होते असे भाजपतर्फे जागोजागी बिंबवले गेले. सरकार सर्वांनाच नक्षलवादी ठरवत असेल तर या एल्गार परिषदेचे निमंत्रक बी.जी.कोळसे पाटील, प्रकाश आंबेडकर आणि इतर नेतेही नक्षलवादी आहेत का? असा प्रश्न मलिक यांनी उपस्थित केला. महाराष्ट्रभरातून परिवर्तनवादी कार्यकर्त्यांना अटक केली गेली. पुणे पोलिसांनी या कार्यकर्त्यांची कोर्टात रिमांड मागितली. रिमांड मागताना ते पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची हत्या करणार असल्याचे कारण दिले गेले. हे कितपत खरे आहे याबाबत माझ्या मनात शंका आहे असेही ते म्हणाले. पोलिसांकडे याबाबत माहिती उपलब्ध होती तर त्यांनी एन आय ए आणि इतर मुख्य संस्थांना याबाबत माहिती का दिली नाही? थेट कोर्टात कसे सांगितले? असा प्रश्न मलिक यांनी उपस्थित केला. भाजप फर्जीपणा करत असून पोलीस यंत्रणेवर दबाव आणत आहे, असा आरोपही त्यांनी केला.
तथापि, क्रॅश चाचण्या खर्च नाही चांगले आहे.
यासंदर्भात बार असोसिएशन, विविध संघ-संघटना यांनी निवेदने व आंदोलने करूनही त्याला न जुमानता टोलधाड सुरू ठेवण्यात आली . . . बळीराजासमोर संकटाची मालिका सुरूच
– 9,385.26 कोटी, हिंदुस्तान झिंक लि.
या चित्रपटातून दिग्दर्शक दिनेश देवळेकर यांनी हा विषय मांडण्याचा प्रयत्न केला असला तरी या चित्रपटाची पटकथा ही तितकी सशक्त नसल्याने त्याचा म्हणावा तसा परिणाम जाणवत नाही.
काही तरुणी समोरच्या व्यक्तीला न भेटता, फक्त फेसबुकवरील चॅटिंगवरून जेव्हा फसवणुकीला बळी पडतात तेव्हा सोशल मीडियाची दुसरी काळी बाजू उघडकीस येते.
त्यांच्या नियमावली ऑनलाइन उपलब्ध असून त्यानुसार पुढील निर्णय घेण्यात येईल.
1 जून रोजी न्यूझीलंडविरुद्ध होणाऱया लढतीने आपल्या मोहिमेला सुरुवात करेल.
मात्र त्याचा काहीही परिणाम झाल्याचे दिसून आलेला नाही.
” मी सुनिताबाईंना भेटलो.
मुख्यमंत्री येथे जनस्पंदन कार्यक्रमही घेणार आहेत.
पण, यंदा विभागीय शैक्षणिक आयुक्‍तांनी सीसीटीव्ही फुटेज तपासणार असा निर्णय जाहीर केला.
रस्ते मार्गे सीएसएमटी ते ठाणे गाठण्यासाठी सुमारे ६० ते ७५ मिनिटे लागतात.
पुरुष निर्मिती
पुणे : राज्यातील खासगी व सहकारी दूध संघांनी दुधाच्या विक्री दरात प्रतिलिटर दोन रुपये वाढ करण्याचा निर्णय घेतला आहे. महाराष्ट्र. . . बिडकीन परिसरात ५०० एकरांवर अन्नप्रक्रिया उद्योगाची उभारणी: मुख्यमंत्री ठाकरे
भल्या भल्यांचे हात अनेक वाद्यांवर अक्षरशः जादूसारखे फिरताना पाहिल्यावर आणि अनेक थोरांच्या गळ्यातील सूर थेट काळजाला हात घालताना ऐकल्यावर स्वतः तोंडात बोटे घालणे वा निव्वळ विस्मयचकीत होणे एव्हडेच काय ते जमते.
आपण आपल्या चयापचय सुधारण्यासाठी इच्छिता?
आलागंभेली म्हणायची !
त्याजवरून हा मजकूर असेल असा भाव काढावा लागतो.
ऑक्सिजन अंतर्गत अवयवांची मध्ये ते मासे संपूर्ण शरीर बाजूने लांब जे आवर्त झडप माध्यमातून वितरीत केले जाते.
एवढ्या अंधारातही मैय्याचा तळ आता स्पष्ट दिसतोय.
आज दुपारी अंगणामध्ये खेळता खेळता. . . औरंगाबादमध्ये चोरट्यांनी एटीएम मशीन पळवली
सोशल मीडियावर तिला पाकिस्तानात जाण्याचा सल्ला दिला जात आहे.
प्रदूषित वायू नव्हे, ऑक्सिजन सोडतं हे इंजिन; भारतीय इंजिनिअरनं केली कमाल
अशा वेळी पुढचं सरकार आमचंच, असा दावा करणाऱ्या भाजपा-शिवसेनेने राज यांच्या चिथावणीची फारशी दखल घ्यायची गरज नव्हती.
उद्या 12 फेब्रुवारी रोजी 'हग डे' (Hug Day 2020)  साजरा केला जाईल.
या नदीच्या किनारी राहणाऱ्या लोकांना सतर्कतेचा इशारा देण्यात आला आहे.
आर्थिक विकासदरात घसरण, औद्योगिक-कृषी उत्पादनात तसेच रोजगार निर्मितीत घट, सर्वच क्षेत्रांचा घसरता आलेख ही सद्यस्थिती आहे.
स्लॅब कोसळलेले घर
सूर्य – चंद्र त्रिकोणयोग होत आहे.
रक्ताच्या नात्यांमधील कुटुंबाचा विचार करताना अशा कुटुंबांचेही महत्त्व कमी होत नाही.
(हेही वाचा:  खा.
२) शोपियान यथे २ आतंकवाद्यांच्या खात्मा
पवारांनी माझ्या वडिलांबाबात केलेलं वक्तव्य हे खूप वेदनादायक होतं आणि त्यानंतरच सुजयनं तडकाफडकी भाजपमध्ये जाण्याची घोषणा केल्याचं विखे पाटील यांनी सांगितलं.
यानंतर एका शुभ्र वस्त्राने कपडे झाकून प्रार्थना केली जाते.
कमी परत परत डाव्या बाजूला वेदना मूत्रपिंड संसर्ग म्हणतात मूत्रपिंडाचे कटिर व मूत्रपिंड यांचा दाह झाल्याने देखील होऊ शकते.
टाटाकडून अविरतपणे होत असलेल्या वीजपुरवठय़ाबद्दल बेस्टकडून टाटाला तब्बल १०० कोटी रुपये देणे बाकी आहे.
परंतु, यातील बहुतांश ठिकाणी शाळेच्या आवारात पालक, विद्यार्थी व कर्मचार्‍यांची वाहने रस्त्यावरच लागलेली असतात.
भाजप हा 2047 पर्यंत सत्तेत राहील – राम माधव
या कार्डवरील सुमारे 24 लाख लोकांनाच अन्न सुरक्षा योजनेंतर्गत रेशनवरून धान्य दिले जाते.
महिला प्रवाशांच्या सुरक्षेबाबत बेस्ट प्रशासनाने खबरदारी घेतली आहे.
प्रदूषण नियंत्रणाची अंमलबजावणी अधिक प्रभावी व्हावी यासाठी करण्यात येणाऱ्या दंडात्मक रकमेतही वाढ करण्यात येईल.
वरच्या पासून हवामान स्वच्छ पवित्र नाक (द्वीपकल्प), लेक Baikal पूर्व किनाऱ्यावर स्थित जाऊ शकतो.
तब्बल ९७ हजार १२ मते घेत राष्ट्रवादीच्या अश्विनी कदम यांचा ३६ हजार ७६७ मतांनी पराभव केला.
चायना-पाकिस्तान इकॉनॉमिक कॉरीडॉर या प्रकल्पाच्या बांधकामांवर बलुचि लोकांकडून मोठ्या प्रमाणावर हल्ले केले जात आहेत.
मुली सत्ताधारी किंवा देखरेख ठेवणारी व्यक्ती हजर नसेल तेव्हा त्या व्यक्तीच्या हाताखालील व्यक्ती मन मानेल तसे वागतात, साप किंवा इतर प्राणी उचलण्याची करण्यास भाग पाडले जाऊ शकते, ते इतके घाबरले आहेत.
सिद्धार्थनगर गोरेगाव, वेस्ट मुंबई) यांनी संशयित आरोपी विरोधात तक्रार दाखल केली होती.
वृत्तसंस्था / ब्रिस्बेन :
त्यासाठी उडीद, मूग इत्यादि भरडून आणि त्यात पाणी घालून ’पिष्टिका’ बनवायची आणि पिष्टिकेचे गोळे, त्यात मीठ, आले आणि हिंग घालून तेलामध्ये तळायचे अशी वटकांची प्रमुख कृति आहे.
अप्पी पाटील युवा मंचचे श्रीशैल पाटील, सोमनाथ पाटील, सागर गुंडली, आण्णासाहेब पाटील, अर्जून दिवटे, विजयकुमार खमलेहट्टी, अमर कांबळे, भिमराव पट्टणकुडी, आप्पासाहेब भडगावकर, सुरेश चव्हाण, अनिता पाटील, प्रशांत शिंदे, फिरोज सोलापूरे, उदय सोमशेट्टी, बाबूराव कोले, नारायण कांबळे यांच्यासह वंचित बहुजन आघाडीचे कार्यकर्ते सहभागी झाले होते.
काँग्रेस सेवादलाने स्वातंत्र्यवीर सावरकरांच्याबद्दल आक्षेपार्ह मजकूर छापून त्यांची बदनामी केली असून काँग्रेसला हे न शोभणारे आहे.
कर्मचारी, वातावरण, किंवा असं म्हणा, वृत्ती, सर्व एकत्र - एक वेळ येथे एक विश्रांती नंतर उत्सव एक अर्थ कायम राखले आहे.
इगतपुरीमधील क्रीडा प्रबोधिनी पालघरला पळविली जात असल्याबाबत निर्मला गावित यांनी नाराजी केली. त्यावर पालकमंत्र्यांनी इगतपुरीतच ही प्रबोधिनी उभारण्याचे आश्‍वासन दिले. गंगापूर डॅमवरील बोटी इतर जिल्ह्यात पळविल्याचा मुद्दा जाधव यांनी उपस्थित केला. मागासवर्गीय विद्यार्थ्यांना वेळेत शिष्यवृत्ती मिळावी. ग्रामीण भागातील आरोग्य केंद्रांमध्ये पुरेसे मनुष्यबळ उपलब्ध करून द्यावे, संदर्भ सेवा रुग्णालयाच्या स्थानिक खर्चासाठी जिल्हा नियोजनमध्ये निधीची तरतूद करावी, शबरी योजनेत घरकुल वाटपाचे अधिकार ग्रामपंचायतींकडेच ठेवावे, नमामी गोदा तसेच त्र्यंबक निर्मल वारीसाठी राज्यस्तरावर तरतूद करावी, आदी सूचना यावेळी सदस्यांनी केल्या.
या फेरीत महाविद्यालय मिळून अवघ्या २८ हजार ९७८ विद्यार्थ्यांनी प्रवेश निश्चित केला.
मेघालयातील शिलाँगपासून आणि भारत बांग्ला सीमेपासून ९० किमी अंतरावर हे गांव आहे.
त्यामुळे येथे वाहतूककोंडी होते तसेच खराब रस्त्यामुळे वाहने घसरण्याच्या घटनाही घडतात.
अमेरिकेत होणाऱया प्रत्येकी तीन यकृत प्रत्यारोपणांच्या केसेसपैकी एक केस मद्यपानामुळे उद्भवलेली असते.
सुरज पांचोली स्टारर एका स्पोर्ट्स बायोपिक सिनेमाची घोषणा करण्यात आली आहे.
तसेच, अर्धविराम अनेकदा, त्याऐवजी स्वल्पविरामाने वापरले जाते प्रस्ताव जोडणी भाग, रचना खूप मोठी आणि क्लिष्ट आहे तर.
तसेच जैन यांच्याकडील (एमएच/१२/पीव्ही/७८०४) या क्रमांकाची दुचाकी जबरदस्ती घेऊन पसार झाले.
त्यानंतर आज सेनेची पुन्हा एकदा बैठक होणार आहे.
त्यामुळे जेवणाचे दर वाढवण्याची गरज नव्हती असं साईभक्तांचं म्हणणं आहे.
या अपघातात गंभीर जखमी झालेल्या चेतनला जिल्हा रुग्णालयात दाखल करण्यात येत असताना त्याचा वाटेतच मृत्यू झाला होता.
तसंच घरघुती वस्तुंमध्येही चिंदबरम यांनी दिलासा दिला असून फ्रिज आणि टीव्ही स्वस्त होणार आहे.
या व्यवसायात प्रभुत्व आहे कोण पदवीधर, क्षेत्रातील काम करण्यास इच्छुक:
अनेकजणांना पिझ्झा खायला आवडते.
परिसरात उत्खननात दगडी महादेवाची पिंड, घोडेस्वार व पादुका आढळून आल्याची माहिती पुरातत्व खात्याच्या तंत्र सहाय्यक निलिमा मार्कंडे व समन्वयक डॉ. कामाजी डक यांनी दिली.
नगर - जिल्ह्यातील बारा विधानसभा मतदारसंघांची मतमोजणी गुरुवारी,दि.
ही भारतासाठी शुभवार्ता म्हणायला हवी.
कुणी जर आपल्याला कुठला student म्हणून विचारले तर आपण प्रथम शाळेचेच नाव घेतो. हे कुणी शिकवलेले असते का? नाही.
जिल्ह्यासाठीची ही विविध विकासकामे वेळेत पूर्ण करण्यात यावीत, असे निर्देशही उपमुख्यमंत्री यांनी दिले आहेत.
वस्त्रालंकार ही एक चिन्ह व प्रतिकांची भाषा असते जी शब्दांशिवाय त्या व्यक्तीबद्दल खूप माहिती देत असते. त्या व्यक्तीचे लिंग, वय, सामाजिक स्थान, आर्थिक स्थान, व्यवसाय, समाजातील ठराविक गटाचे असणे, वैवाहिक स्थिती, प्रादेशिकता, त्या ठराविक वेळेचे महत्व इत्यादींसाठी संपूर्ण कपडा किंवा त्यातला एखादा भाग हे चिन्ह असते. उदाहरणार्थ नऊवारी साडी म्हणजे मराठी स्त्री मग त्या नऊवारी साडीची नेसण त्या स्त्रीची जात, कामाचं स्वरूप सांगते आणि साडीचा रंग, मंगळसूत्र, जोडवी, हिरव्या बांगड्या हे तिच्या विवाहित असण्याचे सूचन करतात तर नाकातली नथ आणि आंबाड्यावरची वेणी कुठला तरी शुभप्रसंग असल्याचे सूचित करते. इतकं दूर कशाला जायचं जीन्स तीच पण त्यावर गमतीदार रंगाचा तोकडा टॉप कन्या कॉलेजकुमारी आहे हे सांगतो तर कॉटनचा शॉर्ट कुडता व्यक्ती आयुष्यात थोडी स्थिरावल्याचे दाखवतो. अशी काही ढोबळ उदाहरणं..
कोठडीच्या बाहेर तैनात केलेले ३२ सुरक्षा रक्षक आणि फाशीच्या तयारीसाठी करण्यात येणारी कामं यांच्यावर हा खर्च केला जात आहे.
जर पाण्यामुळे माणसं दूर जात असतील तर ती यापुढे पाण्याच्या माध्यमातूनच माणसं जोडली जातील, असे स्पष्टीकरण देत सरसेनापती संताजी घोरपडे साखर कारखान्यामार्फत नजिकच्या काळात पाच पाणीपुरवठा योजना कार्यान्वित करुन ज्या भागात पाणी मिळाले नाही त्या भागाला पाणी देण्यासाठी प्रयत्न करणार असल्याचे प्रतिपादन आमदार हसन मुश्रीफ यांनी केले.
काँग्रेस आघाडीच्या राजवटीत विकासकामांसाठी निधी उपलब्ध होत होता, ही वस्तुस्थिती आहे.
त्याच्या भिंती आत स्पीड स्केटिंग स्पर्धा होते.
किंवा १५ वर्षापेक्षा वय कमी असल्यास डेटा अपडेट करावा लागणार आहे.
पाय स्नायू एक चांगला व्यायाम तर आश्चर्यकारक परिणाम होईल.
मी तक्रार केली तर कारखाना बंद होईल.
कर्णधार म्हणून आपला १०० टी२० सामना खेळणारा कोहली हा काल केवळ तिसरा भारतीय खेळाडू ठरला. त्याने या १०० सामन्यात ३५९१ धावा केल्या आहेत. काल ज्या सामन्यात कोहली आपला १०० वा सामना खेळला त्याच सामन्यात धोनीने कर्णधार म्हणून ५००० धावांचा टप्पा पार केला.
नदी उडे मध्ये वाहते, शिपिंग उद्योगात एक महत्वाची भूमिका बजावते आणि एक महत्त्वाचा जलमार्ग आहे.
अन्यथा दुष्काळ नेहमीच येतो आणि जातो, असे होऊ नये.
किया सेल्टॉस कॉम्पॅक्ट एसयूव्ही आहे.
आमिष मुले भाज्या सहजपणे पटकन पचणे, पचणे आहेत आणि allergies होऊ नका सुरू करणे शिफारसीत आहे.
जानेवारी - डेन्मार्क तापमान कालावधी.
अचानक आलेले हृदयविकाराच्या झटक्याने 31 जुलै 1980 रोजी रात्री 10:25 ला त्यांचा मृत्यू झाला. त्यांनी त्यांचे शेवटचे गाणे फिल्म “आसपास” साठी गायले होते ज्याचे संगीत लक्ष्मीकांत प्यारेलाल यांनी दिले होते.
1 वर्ष अनेक, जे विदेशी 120 दिवस देशात राहू अधिकार आपल्याला देते.
त्याला काही विरोध असेल तर तो वेळीच सांगावा.
कराचीमध्ये झोपडपट्टीत राहणाऱ्या मोहम्मद या रिक्षाचालकाच्या बँक खात्यात ३ अब्ज रु.
पुलवामा हल्ल्यानंतर भारताने बालाकोटमध्ये जैश-ए-मोहम्मदच्या प्रशिक्षण तळावर हवाई हल्ला केल्यानंतर एलओसीवरील तणाव वाढला होता.
आता नवीन पीक निघून ओल्या लसणाची आवक बाजारात सुरू झाली आहे.
समितीच्या सदस्यांनी याबाबत आपले सविस्तर मुद्दे समितीसमोर मांडण्याचे आवाहन बापट यांनी केले.
संगणक अंतर्गत मेमरी काय आहे
मध्य प्रदेशात सर्वत्र फुलणारी पिवळी मोहरी आणि आपल्याकडचे पिवळ्या जर्द फुलांचे कारळे यांची जणू या दिवसात निसर्ग दिवाळीच असे.
मुनगंटीवार यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची भेट घेतल्यानंतर ते बोलत होते.
निसान आणि ह्युंदाईसह मारुती सुझुकी, टाटा मोटर्स आणि हिरो मोटोकॉर्पनेही गाड्यांची किंमत वाढवणार असल्याचं जाहीर केलं आहे.
धूलिवंदनाच्या दिवशी गावात रंगमेळा भरवून तमाशा, जलशासह गुलाल मेळा खेळला जातो.
केंद्रात सत्तेत आलेल्या सरकारने 25 डिसेंबर हा अटल बिहारी वाजपेयी यांचा जन्मदिवस उत्तम प्रशासन दिवस म्हणजेच गुड गव्हर्नन्स डे म्हणून जाहीर केलेला आहे.
तसेच, या इंद्रियगोचर कारण कधी कधी आणि आवाळूंचा शास्त्रीय अभ्यास होतो.
सदाशिव पेठेतील श्री शिवाजी कुल, पुणे हे स्काऊट-गाईड खुले पथक असून गेली १०१ वर्षे अव्याहतपणे सुरु आहे.
प्रजासत्ताक दिन सोहळ्याच्या निमित्ताने भारतातील विविध देशांच्या राजदुतांसाठी २३ जानेवारीला सायंकाळी राष्ट्रपती भवनात राष्ट्रपतींकडून ‘स्वागत समारंभ’ आयोजित केला जातो. परदेशांच्या प्रतिनिधींशी अनौपचारिक संवाद या समारंभातून साधला जातो.
या प्रकल्पाचे भूमिपूजन रविवारी (दि.
ड्राय एक मूल मध्ये खोकला ताप न अनेकदा पुरेशी येते.
पहिल्या दिवसाच्या शेवटी इंधन तेलाचे भाव ४४६.४३ युआन (७१डॉलर्स) प्रति बॅरलवर स्थिरावले.
महाराष्ट्रात प्राचीन मंदिरे, गडकिल्ले, लेण्या असा समृद्ध ऐतिहासिक ठेवा आहे.
काय म्हणाले होते छगन भुजबळ?
मुंबई- शहरातील मोकळ्या जागा, हरित पट्टे, किनारे हे इमारती आणि नवनवीन प्रकल्पांनी व्यापले जात आहेत.
त्यावेळी त्यांना श्रध्दांजली म्हणून आमच्या शाळेला सुट्टी देण्यात आली होती.
त्यामुळे पोलिस नेहमीच मराठीविरोधी बाजू घेत असतात, हे पुन्हा स्पष्ट झाले आहे. म. ए. समिती नेत्यांनी महामेळावा व गेल्या 1 नोव्हेंबर काळ्यादिनानिमित्त शहरातून मिरवणूक काढण्याचा निर्णय घेतला होता.
एप्रिल-मेमध्ये झालेल्या परीक्षांचे सर्व निकाल जाहीर केल्याचे विद्यापीठाकडून सांगितले जात असले तरी अनेक विद्यार्थ्यांना अद्यापही निकाल मिळालेला नाही.
जे आठ संघ सुपर लिगपर्यंत पोहचणार नाही, त्या आठ संघादरम्यान प्लेट चॅम्पियनशिप खेळवण्यात येणार आहे.
आता आम्ही योग्य पद्धतीने वापरावे हे जाणून घेण्यासाठी आवश्यक आहे.
दुकानात सीसीटीव्ही आहे.
तेव्हा त्यांचं फोटोसेशन महत्वाचं असतं.
एकेकाळच्या प्रमुख विरोधक श्रीमती सोनिया गांधी ह्यांनीही ह्या कृतीचे समर्थन केलेले आहे व कृती जगभरात पोचवण्याबद्दल हरकत घेतलेली दिसत नाही.
त्याप्रमाणे त्यांनी मतदारसंघासह जिल्ह्यातील काँग्रेस कार्यकर्त्यांना जोमाने काम करण्याच्या सुचना दिल्या आहेत.
रेल्वे बोर्डाने शंभर मार्गावर 150 प्रायव्हेट ट्रेन चालवण्याची योजना आखली असून त्यातील 26 ट्रेन मुंबईतून चालवण्यात येणार आहेत.
मी आज फक्‍त मोर्चाला मोर्चाने उत्तर दिले आहे. पण. . . नागरिकत्व कायद्यावर भाजपचा प्रचार खोटा – पृथ्वीराज चव्हाण
2005 पर्यंत, तो सर्वोच्च "रोलर किनारपट्टीवर व्यापार करणारे गलबत" काम, कोई त्यानंतर दुसर्या आकर्षण बदलण्यात आले खुले कार, टॉवर पासून भिन्न दिशा मध्ये एकही रन नाही.
१९८० च्या निवडणुकीची पार्श्वभूमी थोडी वेगळी होती.
मान्सूनला पुढे सरकण्यासाठी पोषक वातावरण नसल्याने तीन जूनच्या दरम्यान मान्सून केरळमध्ये प्रवेश करण्याची शक्यता असल्याचे कुलकर्णी यांनी सांगितले.
गणपती रामचंद्र गाडीवड्डर – 242, अविनाश आण्णासो पाटील-231, चेतन इराण्णा स्वामी-246, लखमगौडा यलगौडा पाटील-218, प्रल्हाद गणपती दाभोळे-236, मधुकर महादेव जासूद-206, बाळासो रामचंद्र जोरापुरे-231, जितेंद्र जिनदत्त कमते-229, प्रभाकर बंडू चिमगावे-220, वैशाली बाळासो व्हनशेट्टी-234, सारिका किरण पाटील-232 मते घेऊन विजयी झालेल्या भाजपा पुरस्कृत औद्योगिक वसाहत विकास आघाडीच्या उमेदवारांची नावे आहेत.
त्यांचा हा सल्ला कामी आला अन् या वर्षी मी दोन्हींमध्ये चमक दाखवू शकलो, असे भावूक उद्गार पुढे या क्रिकेटपटूने काढले.
दिव्यांगासाठी घरकूल योजनेत ८० टक्के दिव्यांग असलेल्या व्यक्तींना शासनामार्फत घर बांधून देण्यात येईल.
भारताचे सरन्यायाधीश रंजन गोगोईंच्या नेतृत्वाखाली सर्वोच्च न्यायालयाचे खंडपीठ आज निकाल देणार आहे.
म्हसळा येथे रायगड प्रेस क्लबचे अध्यक्ष संतोष पेरणे, उपाध्यक्ष राजेंद्र जाधव, सचिव विजय मोकल, खजिनदार अनिल भोळे, जिल्हा संघटक विजय गिरी,यांच्यासह
सांबा वर बसलेला आहे.
हुशार बाटली
रद्दीच्या दुकानात ढिगांनी लटकलेली असतात. सॅव्ही-बिव्ही. '
कित्येक पर्यटक अमेरिकेतून भारतात येतात.
तसेच, या रोगाची शक्यता आनुवंशिकशीलतेचो प्रभाव पडू शकतो.
प्रौढ 1-2 गोळ्या प्रत्येक 4-6 तास घेतले पाहिजे.
>> गिफ्ट तेवढेच असं नाही पण मिळतात न मागता.
या मोसमात मच्छिमार गांडुळे अनेकदा सेंद्रीय डाईज लाल किंवा गुलाबी रंग स्टेन्ड.
सागरी पिझ्झा
जनसत्ताने दिलेल्या वृत्तानुसार, जयप्रकाश सिंह राहुल गांधी यांच्यावर टीका करताना म्हणाले की, राहुल गांधी हे त्यांचे पिता राजीव यांच्यापेक्षा त्यांची आई सोनिया गांधींसारखे दिसतात.
हळदोणा येथील प्राथमिक आरोग्य केंदामध्ये कुठल्याच सुविधा नाही यात प्रशिक्षित अनुभवी असे डॉक्टर नाही नर्स नाही.
मात्र त्यांचे अस्तित्व या निवडणुकीत कुठेही दिसून आले नाही.
राणी प्रमोदा आणि राजा श्रीकांतदत्ता यांनी काही वर्षांपूर्वी यदुवीर यांना दत्तक घेतलं.
नावाला अर्थ असले तरी कधी कधी पूर्ण संबोधन करणे सोयीस्कर पडत नाही.
साधारणपणे, ते मूलभूत आणि वेगळ्या विभागली जाऊ शकते.
सुबोध भावे, लतादीदी, महेश मांजरेकर, रितेश- जेनिलिया, आमीर खान यांनी देखील. . . . . Read More
केंद्रीय सार्वजनिक गुंतवणूक मंडळाने (पीआयबी) मेट्रोला परवानगी दिल्यानंतर हा प्रकल्प उभारण्याच्या हालचालींना वेग आला आहे. त्यातच पुणे मेट्रोचे काम नागपूर मेट्रोला देण्याची घोषणा मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी केली आहे. मुख्यमंत्री दुजाभाव करीत असून, नागपूर मेट्रोला काम देण्यास राष्ट्रवादी कॉंग्रेस, कॉंग्रेस, महाराष्ट्र नवनिर्माण सेना आणि शिवसेनेने विरोध केला आहे. महापालिकेच्या सर्वसाधारण सभेतही त्याचे पडसाद उमटले. सभेचे कामकाज सुरू होताच, पुणे मेट्रोचे काम नागपूर मेट्रोला देण्यास सदस्यांनी विरोध केला. राज्य सरकार मनमानी कारभार करीत असल्याचा आरोप या वेळी करण्यात आला.
या इमारतीची सुरुवात उद्योगपती पेरे मिला कम्पस व त्याची बायको रोसेर सेगीमौन यांनी; त्यांना आपल्यासाठी उत्तम असं पण वेगळेपण साधणारं सुरेख असं घरकूल बनवायचे होते.
मला गलबलून आलं.
विशेष म्हणजे ही कंपनी बॉम्बे स्टॉक एक्सचेंजमध्ये सूचीबद्ध असून देशातील सर्वांत मोठय़ा साखर उत्पादकांपैकी एक आहे.
दृष्टी, दृष्टीदोष, तेव्हा  रात्री अंधत्व  आणि डोळ्यांच्या बुबुळाच्या पुढील भागाचा होणारा दाह मदत कातडी तुकतुकीत करण्याचे किंवा जखम धुण्याचे औषधी द्रव डोळे लागू.
तरीही म्हणायचं नाही हा आग्रह समजला नाही.
‘सलग दुसऱ्यांदा हा पुरस्कार मिळाल्याने मी खूप खुष आहे.
शहरातील वीजपुरवठाही खंडित झाला होता.
हे करण्यासाठी, ते आपण वापरत असलेल्या योजना हस्तांतरित करणे आवश्यक आहे.
शिवरायांची कुणाशीही तुलना केलेली महाराष्ट्रातील जनता खपवून घेणार नाही.
मुंबई | पाकिस्तान आणि चीनचे मनसुबे फोल
त्या वेळी सत्तेत बसलेले काँग्रेस नेते पेट्रोल दरवाढीमागचं कारण आंतरराष्ट्रीय तेल बाजारातील कच्च्या तेलाच्या वाढलेल्या किमती असल्याचं सांगत होते.
केलेले आहे.
या समस्येवर मात करण्यासाठी सत्ताधारी भाजपने पुढील 50 वर्षांचे नियोजन करून शहरासाठी अतिरिक्‍तपाणी आणण्याचे काम हाती घेतले आहे.
त्यांना १७ पैकी सर्वाधिक ८ जागा जिंकूनही त्यांना नगराध्यक्षपदाची निवडणूक जिंकता आली नाही.
उमेश आणि जवागल यांच्या आधी माजी कर्णधार कपिल देव यांनी हा करिश्मा केला होता.
आम्ही राजांच्या समाधीला मनोमन वंदन केले.
उदाहरणार्थ, मेंदू, हृदय आणि स्नायू रक्त 15-20% हाडे समाविष्ट पाणी सुमारे 76% तयार आहेत - वजन 84%, फुफ्फुसे 90% बनलेला असतो.
मिश्रांनी तत्कालीन मुख्यमंत्री मोदींसह ३ वर्षे खूप चांगले काम केले.
कोकणातील कामात गंभीर अनियमितता आहे.
मात्र आता शिवभोजनाचा आस्वाद घेण्यासाठी कोणतेही निकष लावण्यात येणार नाही, असं मुंबई उपनगराचे पालकमंत्री आदित्य ठाकरे यांनी जाहीर केलं आहे.
असा उपरोधिक सवाल त्यांनी उपस्थित जनसमुदायाला केला.
राज्यातील एस. टी. महामंडळाच्या सर्व आगारांच्या सुरक्षेवर आता सीसीटीव्ही कॅमेऱयांची करडी नजर राहणार आहे.
किचनवर लक्ष ठेवण्याऐवजी प्रवाशांना त्यांच्या तक्रारी, तिकीट संबधी प्रश्नही विचारता येणार आहेत.
पेरणीपूर्वी प्रतिकिलो बियाण्यास २५ ग्रॅम ॲझोस्पिरिलम ब्रासीलेन्स आणि २५ ग्रॅम ॲस्परजीलस ओवोमोरी या जिवाणूसंवर्धकांची प्रक्रिया करावी.
शाळेच्या ओट्यावर.
श्री विठ्ठल रुक्मिणी मंदिरात दिवाळी उत्साहात
या कादंबर्‍यांची नावेही त्यांनी 'कादंबरी
ही बांधकामे तातडीने पाडावीत, असे आदेश उच्च न्यायालयाने दिले आहेत.
‘पीडीए’तल्या ‘घाशीराम’शी संबंधित आम्हा तरुण तुर्कानी
भाजपा नगरसेवकाने पूर्व मुक्त मार्गाच्या नामकरण वादात उडी घेतल्याने शिवसेनेसमोर मोठा पेच पडणार असून, पूर्वमुक्त मार्गाला  नाव कोणाचे, असा प्रश्न उपस्थित झाला आहे.
नंतरचे हाताने इंजक्शन देणे भरून डिझाइन केलेले आहे.
त्यांना तो शेवट वेगळ्या पद्धतीनं व्हावा, असं वाटत होतं.
मायक्रोसॉफ्ट अर्ज सर्व परिचित वैशिष्ट्ये आहेत की दुसरी चांगली अर्ज.
महिलांना अश्लिल फोन येण्याची टक्केवारी जास्त जरी असली तरी गेल्यावर्षापेक्षा या फोनचे प्रमाण कमी झाले आहे.
दोन सामन्यांची ही मालिका किमान बरोबरीत सोडविण्यासाठी हिंदुस्थानला बुधवारी  बंगळुरूमध्ये होणाऱ्या दुसऱ्या व अखेरच्या लढतीत आता जिंकावेच लागेल.
भारताची जगातील प्रतिमा त्यांनी स्वतःच्या कर्तृत्वाने बदलली आहे, अशी भलावण त्यांनी
गुरूवार,जुलै 9,   2015
केजरीवाल यांची लोकप्रियता आणि काम यामुळे भाजपला ही निवडणूक सोपी जाणार नाही, असेच दिसून येत आहे.
शेळवे : वार्ताहर
दिवसभरातील व्यवहारात 523 अंकावर कार्यरत झाल्याचे पहावयास मिळाले.
सागर बालाजी एखंडे (रा.
त्यावेळी संघटनांच्या तीन मागण्या तावडेंनी मान्य केल्या आणि २ दिवसात आदेश काढणार असल्याचे सांगितले होते.
अर्ध्या दिवसाची सुट्टी घेऊन विद्यार्थी नेमका कुठे गेला होता, याची चौकशी करण्यात येणार आहे.
पैनगंगा नदी व पूर्णा नदी हिंगोली जिल्ह्याच्या सीमेवरून वाहतात.
थोडक्यात पाकिस्तानला भारतीय युद्धकैद्यांना काहीही झाले तरी मुक्त करायचे नाही, हेच यातून दिसते.
स्वर्गीय चुयेकर यांनी गोकुळचा पाया घातला त्यावर कळस चढविण्याचे काम अरुण नरके यांनी केले आहे, असे गौरवेद्गार विश्वास पाटील यांनी काढले.
यामुळे परवडणारी परिक्षेत्रात अधिक प्रकल्प आणि स्थाने येतील, ज्यायोगे लोकसंख्येच्या मोठ्या भागाला फायदा होईल.
सचिनदांच्या या पुत्राने आपल्या वडिलांना एक दिवस तुमच्यापेक्षाही यशस्वी होणार असं वचन दिलं होतं.
मतदानात सर्वत्र नाराजी, निरुत्साह दिसून आला.
साचलेलं पाणी अद्यापही ओसरले नसल्याने आणि त्यावर कचऱ्याचा ढिगारा पडला असल्याने नागरिकांना यामधूनच प्रवास करावा लागत आहे.
‘ब्रिज’ हा धनदांडग्यांचा वेळ घालवण्यासाठी खेळायचा पत्त्यांचा डाव म्हणून ओळखला जातो. या विस्मयकारक खेळाबद्दलचा गैरसमज आपाल्या समाजातील सुशिक्षित लोकांमध्ये पण आहे. काही जण याला एक जुगाराचा खेळ म्हणून देखील शिक्का मारतात. पण प्रत्यक्षात ‘ब्रिज’ हा बुद्धिमत्ता खेळ म्हणजे (mind game) आहे. world mind game federation ने हे ओळखून आपल्या वार्षिक कार्यक्रमात हा खेळ समाविष्ट केला आहे. अनुभवातून असे समजले आहे की हा खेळ संभाषण कौशल्य, तार्किक विचार व परिस्थितीशी जुळवून घेण्याची आणि बदलण्याची क्षमाता सुधारतो. या खेळामुळे लहान मुलांच्या बुद्ध्यांकात (IQ) सुधारणा करण्यात मदत होते आणि ज्येष्ठ नागरिकांना अल्झायमर / अल्झायमरच्या वाढीवर नियंत्रण ठेवण्यासाठी मदत मिळते.
बेलारूस स्वरूप: वर्णन
ठळक मुद्देनाशिक कृषी उत्पन्न बाजारसमितीत बाजारभावात मोठी घसरण झाली आहे.
रत्नागिरी-सिंधुदुर्ग लोकसभा मतदारसंघातील लढाई महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षासाठी विधानसभेचा पाया रचणारी आणि शिवसेनेच्या आमदारांना पुढील कालावधीच्या तयारीची ठरली.
त्याच वेळी, चांगले येत संरक्षण, मोटार वाहन त्याच्या शक्ती उरत नाही.
रिंकू सोलापूर जिल्ह्यातील टेंभूर्णीतील एका महाविद्यालयात बारावीची परीक्षा देणार आहे.
काकू : मग सांगा, त्याचं पहिलं कडवं म्हणून दाखवा बघू.
त्याचबरोबर जे अॅप तुम्ही वापरत नाही ते फोनमधून डिलीट करा.
मेघालयमध्ये तर अवघे ४.१ टक्के जोडपी ४० वर्षांहून अधिक काळ लग्नबंधनात आहेत.
घटनेची माहिती मिळताच पोलिस निरीक्षक रवींद्र देसाई यांनी घटनास्थळी जाऊन पंचनामा केला.
या दृष्टिने आता रात्रीच्या वेळीही रेल्वे प्रवासाची आवश्यकता असून याबाबतची मागणी लवकरच नैर्त्रुत्य रेल्वेकडे मांडली जाणार आहे, अशी माहिती त्यांनी दिली.
यावर प्रत्येकाला न्याय मागण्याचा हक्क, या न्यायालयाच्या तत्वानुसार भोईटे यांची याचिका न्यायालयाने दाखल करून घेतली आहे.
सुभाष राउत, विष्णूपंत म्हैसधुणे, राजेंद्र मोगल, विलास बोरस्ते आदी उपस्थित होते.
संगीत,कला,पुस्तक परीक्षण आदि विषयावर त्या लेखन करीत.
सामान्य मराठी माणसाला उभारी देण्याचे काम केले.
टीम महाराष्ट्र देशा – फेरीवाल्यांवरुन सुरु असलेल्या वादात आता शिवसेनेने उडी घेतली आहे.
बॉलिवूड क्वीनसोबत राजकुमार राव पहिल्यांदाच एकत्र काम करणार आहे.
15 फेब्रुवारी : न्यूझीलंड दौर्‍यावर वनडे मालिकेत पराभवानंतर टेस्ट मॅचमध्येही भारताला पराभवाला सामोरं जावं लागलं.
तत्त्वनिष्ठ असणं सोपं नसतं.
हे काम साध्य करण्यासाठी जो मार्ग त्यांनी निवडला आहे तो आहे मतदारसंघातील दुष्काळग्रस्त भागातील लोकांसाठी पुरविले जाणारे पाणी.
न्यू यॉर्करमधलं रिपोर्टिंगही अशाच छापाचं वाटलं.
सुशील ओझा, झरी: पाटण पोलीस स्टेशन अंतर्गत अवैध वाहतुकीमुळे अनेकांच्या जीवाचा प्रश्न निर्माण झाला आहे. झरी ते कोडपखिंडी, माथार्जून मार्ग शिबलापर्यंत खाजगी गाडी, ट्रॅक्स, कमांडर व इतर गाड्यांनी जीवघेणा प्रवास सुरु आहे. प्रत्येक गाडी मध्ये २०…
इकडे एक जाड बुडाचे पातेले घ्या.
पण येणारच असेल तर अस्पृश्याचा यावा
आरोपी अल्पवयीन होता.
या मॅचमध्ये श्रीलंकन बॉलर असलेल्या सुरंगा लकमल याने एक अनोखा रेकॉर्ड बनवला आहे.
रुळाला काही ठिकाणी वेल्डिंग केले जाते. त्याला बारीक तडे जातात, ते लक्षात न आल्यामुळे रुळाचा तुकडा पडतो.
दरम्यान, आज शेवटच्या दिवशी राज्यात अनेक ठिकाणी प्रचार सभांचं आयोजन करण्यात आलं आहे.
आल्प्स मध्ये काळातील तोडगे ब्लॉकला: अपवादात्मक स्थितीत पर्यटक आश्चर्य, बांधकाम घेतले लाकूड जतन केलेली आहे.
ऑनलाईन टीम / मुंबई : बेस्टसंप चर्चेच्या मार्गाने मिटवण्यात येईल, असे शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरेंनी म्हटले आहे.
फटकेबाजी आणि लेगस्पिन गुगलीसाठी आफ्रिदी प्रसिद्ध आहे.
फोन उचलताच, आपण ढिगाऱ्याखाली सुखरुप असल्याची माहिती राजेश यांनी दिली तसेच आपल्याला लवकर बाहेर काढा, असंही सांगितलं.
तसा तिकडून क्षणभर फोन नि:शब्द झाला. गेले दोन महीने मीच मागे लागलो होतो राजस्थानला बाईक टुर काढुया म्हणून आणि आता मीच नाही म्हणत होतो.
भावाच्या स्वप्नांसाठी उन्हातला जोडीदार बहिनीने हसत स्वीकारला.
त्याने स्वतःची योग्यता सिद्ध करण्यासाठी. . . शाहिदच्या आगामी ‘जर्सी’ चित्रपटात मृणालची वर्णी
या धडकेत डोक्याला गंभीर दुखापत झाल्याने त्याचा मृत्यू झाला.
काँग्रेस बिनकामाची होती म्हणून लोकांनी बदल करून भाजप सेनेला सत्ता दिली.
या पाकिस्तानी सट्टेबाजांचे फोन व्यासकडून कॉन्फरन्स सव्‍‌र्हिसमार्फत किशोर पुणेकडे येत असल्यामुळे त्याच्या मोबाइलवर मुंबईतील क्रमांक दिसायचा.
मस्तच आहे फोटो सुक्या
अमेरिेकेचे मावळते उपराष्ट्राध्यक्ष जो बायडेन यांचा 'फ्रीडम मेडल' देऊन सत्कार करण्यात आला. अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष बराक ओबामा यांच्या हस्ते बायडेन यांना अमेरिकेचा हा सर्वोच्च नागरी पुरस्कार दिला गेला. हा पुरस्कार स्वीकारताना बायडेन यांना अश्रू अनावर झाले.
नंतर एकल न्यायाधीशांच्या निकालानंतर सक्तवसुली संचालनालयाने त्यांना परत समन्स जारी केले होते.
पण या दाव्या-प्रतिदाव्यांच्या पलीकडे या दोन्ही देशांना सध्या वाटणारी एकमेकांची गरज समजून घ्यायला हवी.
नांदेड-पनवेल गाडी पुणे-मुंबई भागात रद्द करण्यात आली आहे.
पुणे : पोलीस आयुक्ताल्यातील चिंचवड पोलीस स्टेशनमध्ये  दोन तरुणींनी मध्यरात्री मोठा गोंधळ घाटल्याचा एक व्हिडियो व्हायरल होतोय.
गेले पाच ते सहा दिवस प्रलयंकारी पावसाने वसई तालुक्याला जबर तडाखा दिल्यानंतर बुधवारी पाऊस ओसरला असला तरी वसई, विरार, नालासोपारा या शहरांमध्ये अजूनही पाण्याचा निचरा  झालेला नसून अनेक निवासी भागांमधील रस्ते पाण्याखाली असल्याने नागरिकांना घराबाहेर पडणे कठीण झाले आहे.
सातारा शहरात रिक्षा सुरू झाल्यापासूनच्या काळाचा मी साक्षीदार आहे.
तर दुसरीकडे पंतप्रधान. . . आमदार संजय कदमांना धक्का, सश्रम कारावासाची शिक्षा कायम
कोल्हापूर महापालिकेतील ‘नगरसेवकांना’ अखेर पाकिटातून ‘अमृत’ मिळाले.
सकाळी सहा वाजता साताराचे उपवनसंरक्षक विभागीय अधिकारी अनिल अंजनकर आले.
कृष्णाची. . . मंगळ कवच
मात्र, माझ्यावर पीएचडी करायला चंद्रकांत पाटलांना 10 ते 12 वर्षे लागतील असा खोचक टोला त्यांनी लगावला.
शहरात महापालिकेच्या मालकीची 36 मार्केट आहेत.
पर्वा न करता सर्व, हळूहळू, वर्ण काहीही खाल्ले नाही तर - गेमर्सना नुकसान आणि दुष्काळ करताना आरोग्य स्केल कमी.
हाच प्रकार पाऊस या फटाक्यात दिसून येत आहे.
या विसंगती अतिशय सोपे मोजमापन स्पष्ट करण्यासाठी.
कोल्हापूर : अंमलबजावणी संचलनालय अर्थात ईडी आणि गुन्हे अन्वेषण विभाग अर्थात CBI या तपास यंत्रणा आहेत की मोदी शाहांचे कार्यकर्ते आहेत?
* देशातील ऑनलाईन आहार खाद्य पुरवणारी कंपनी म्हणजे [Swiggy] स्विगीचे नवीन सीईओ म्हणून विशाल भाटिया यांची नियुक्ती करण्यात आले. ही कंपनी व्यक्तीला कुठेही आहार किंवा इतर खाद्यपदार्थ पोहोचवते.
शालेय जीवनातच 1942 च्या चलेजाव चळवळीत त्यांनी भाग घेतला.
सोव्हिएत युनियन - आता, पश्चिम मुख्य शक्ती अमेरिका आणि पूर्व झाले.
रात्री १० च्या आसपास शमिका आणि पूनमने बनवलेले चविष्ट जेवण जेवून आम्ही सर्व निद्राधीन झालो.
ते सगळे एकत्र आल्यानंतर मात्र, गवई असतील किंवा ढसाळ असतील, हे ऐक्य काँग्रेसकडे कसे घेऊन जाता येईल, असाच त्यांचा प्रयत्न राहिला.
त्या वेळी देवेंद्र आंबेरकर यांचे नाव पुढे आले आणि काँग्रेसच्या मुंबई प्रदेशाध्यक्षांनी त्यावर शिक्कामोर्तब केले.
शिक्षकांपासून व्यवस्थापनापर्यंतच्या अनेकांचा यात समावेश असतो.
मी भावनगरला होतो, तिथे मल्लखांब नव्हता.
भाजपचे प्रवक्ते जय शहा यांनीही राजस्थान पोलिसांनी प्रवीण तोगडिया यांना पकडून नेल्याचं सांगितलं.
यामध्ये लातूर जिल्ह्याचाही समावेश आहे.
आता ‘श्री गुरुदेव दत्त’ या मालिकेमुळे अश्याच सकारात्मक वातावरणात मी दिवसभर असतो.
नॉन-द्रव वस्तू विक्री, विक्रेता त्याच्या स्वत: च्या उलाढाल गती आणि निधी आपण नवीन संग्रह खरेदी करू शकता, जे प्राप्त होईल.
हडपसरमध्ये भाजप-महायुतीला मोठा प्रतिसाद
सचिन ब्लास्टर्स आणि वॉर्न वॉरियर्स यांच्यामधला हा सामना होता.
विधानसभा निवडणुकीचा रणसंग्राम: बुलडाण्यात मोर्चबांधणी सुरु
त्यांची कार जोगेश्वरी येथे वस्टर्न एक्सप्रेस फ्लायओव्हरजवळ आली.
अर्धी चड्डी आणि डोळ्यात भरणारा पोशाख पुरुष सोडा.
पण ते एक हवासा वाटणारा नंदनवन शोधू आणि जगाचा शेवट पासून बाहेर पडू शकतात तर?
सचिनला मी आजवर सात वेळा भेटलो आहे; पण मला त्यासोबत फोटो काढण्याची संधी मिळाली नव्हती.
धनश्री पाटील यांनी सूत्रसंचालन केले.
जास्त भाडे असल्याने अनेक महिला बस किंवा मेट्रोने प्रवास करायचे टाळत असत.
मीही बाहेर शेडमध्ये पडून राहिलो.
दरम्यान, या भागाचा पाणीप्रश्न कायमस्वरुपी सोडविण्यासाठी युती सरकार कटीबध्द असल्याची ग्वाही राम शिंदे यांनी यावेळी दिली.
आपली वस्तु किंवा सेवा तोपर्यंत विकली जाऊ शकत नाही, जोपर्यंत आपण ती जास्तीत जास्त लोकांपर्यंत पोहोचवत नाही.
हे दुकानदार इथवरच थांबले नाही तर याची क्लिप मोबाईलमध्ये शूट करून ती व्हायरल केली.
पप्पू पॉलिस्टर उत्तम नर्तक ही होते.
पाहुयात, झारखंड विधानसभा निवडणुकीच्या निकालाचे क्षणेक्षणीचे अपडेट्स. . . महाराष्ट्र टाइम्स.
भीखाराम लोकांना बोलवत होते, तोवर मी वही आणि पेन काढल.
अन्न तो वापरण्यासाठी चांगला नाही आहे.
गुरुवार, 23 फेब्रुवारी रोजी मतमोजणी होणार आहे.
'सचिन तेंडूलकर' म्हणजे क्रिकेट क्षेत्रातील देव सचिन तेंडूलकर खेळातून बाद होताच अर्धा भारत आपापल्या. Sachin tendulkarjpg flag of indiasvg भारत व्यक्तिगत माहिती पूर्ण नाव, सचिन रमेश तेंडुलकर उपाख्य, मास्टर ब्लास्टर, तेंडल्या,.
तर दोन पराभवानंतर विजयश्री खेचून आणणार्‍या आमदार पी. एन. पाटील यांची ताकद वाढली आहे.
यापूर्वी नक्षलवाद्यांकडून पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या हत्येचा कट रचण्यात आल्याची माहिती समोर आली होती.
सांगलीत आयर्विन पुलाजवळ   58 फुटांपर्यंत पाणी पातळी मोजण्याची व्यवस्था करण्यात आली आहे.
कॉफीमध्ये मध घालून ते प्यायले.
हे मशीन जवळ आला होता की पुरेसे आहे.
अशाच बेळगाव जिल्ह्यातील त्या 7 महिलांनी व्हीलचेअर बास्केटबॉल या खेळात जिद्द आणि परिश्रमाने विभागीय, राष्ट्रीय आणि आंतरराष्ट्रीय स्पर्धांमध्ये भाग घेऊन चमकदार कामगिरी केली आहे.
तावडे मात्र ‘हाताची घडी तोंडावर बोट’ या पद्धतीचे प्रोडक्ट. . . आरक्षणावर कोणीही राजकारण करू नये,जयंत पाटीलांचा राजकीय पक्षांना सल्ला
'छम छम करता है ये नशीला बदन' नामक गाणी शिक्षकांसमोर पेश केली गेली!
Ekoturuzm, डायविंग, ज्वालामुखी, कोरल गार्डन्स आणि इतर अनेक प्रवासातील या देशात रशियन्स वाट पाहत आहोत.
या ट्रेलरमध्ये प्रभास आणि श्रध्दा कपूरच्या लवस्टोरीबरोबरच एक्शन आणि स्टंट देखील पाहायला मिळत असून, लोकांना ते आवडत आहे.
फर आणि पॅडिंग पॉलिस्टर म्हणून एक हीटर असू शकते.
इंटरनेटचे फायदे आणि त्याचे दुष्परिणाम याची माहिती देताना इंटरनेटचा वापर करताना नकळतपणे होणाऱ्या चुकांमुळे सायबर क्राईमला कशी संधी मिळते याचीही माहिती अॅड.
नंतरचे, चरबी व्यतिरिक्त, निर्मिती earwax, शरीर, मोडतोड धूळ घाण प्रतिबंधित करते जे सूक्ष्मजीव वाढ संरक्षण.
आपल्या लहान जीवनादरम्यान, मिखाईल लर्मोन्टोव यांनी मोठ्या संख्येने उज्ज्वल कामे लिहिली आहेत ज्यात शब्दशः सुंदरता आणि अर्थाचे गहन आकर्षण आहे.
दरम्यान अजित पवार यांनी देखील भाजपवर चांगलेच तोंडसुख घेतले आहे.
सेमीफायनल आल्यातरी फक्त ५ पोष्टी ! शो. ना. हो. !
दोनही बरॅकसमोर शस्त्रधारी पोलिस बंदोबस्त ठेवण्यात आला होता.
फिर्यादी अनेक इतिहासकारांच्या मते, Kirov खून मदत होते, ही वस्तुस्थिती स्टालिन यांनी आयोजित करण्यात आली आहे.
या "खेळात" प्राणघातक आहे.
या भागात कोणती तरी साथ चालू होती.
5. महिला बचत गट सक्षमीकरणासाठी सर्वोच्च प्राधान्य
नवी दिल्ली – भारत पाकिस्तान यांच्यात गेल्या आठवड्यापासून सुरु असलेल्या सेनेच्या कारवायांमुळे सीमावर्ती भागात तणाव निर्माण झाला आहे.
या चाहत्याने त्याच्या कर्करोगामागील कारण सांगताना म्हटले की, मी अजय देवगणचा फॅन आहे, अजय जाहिरात करत असलेला गुटखा मी अनेक वर्षांपासून खात होतो.
रामकृष्ण परमहंस म्हणत, ‘परमात्माचे चरण दोन्ही हातांनी घट्ट धरून ठेवावेत आणि अन्य विचार करू नये.
म्हणून विविध राजकीय नेते आणि सामाजिक प्रतिष्ठित व्यक्ती, समाजसेवी संघटना यांच्याकडून अश्लील संकेतस्थळांवर बंदी घालण्याची मागणी जोर धरू लागली आहे.
रायगड,पुणे,अकोला,नांदेड आदि जिल्हयात अशी अधिवेशनं झाली.
कोशिंबीर "साळू" - पर्याय आणि पाककृती
ऐश्वर्याने कॅन्सरग्रस्त चिमुकल्यांना मायेने जवळ घेतले
चोरी करून इमारतीमधून बाहेर पडताना आरोपी प्लास्टीक पिशवी हातात घेऊन जात असल्याचे आढळले आहे.
” - ह्यांचा चेहरा तसाच.
प्रश्न फक्त हाच होता की शहाणपणा करून गोयल सरांच्या ऑफरवर पाणी सोडायचे की मूर्खपणा करून आशिषवर कौमार्य उधळायचे?
या वेळी इच्छित वैशिष्ट्ये साध्य करण्यासाठी जोरदार पुरेशी आहे.
पण आता मात्र काहीशे मतं पदरात पडल्यानं त्यांचं डिपॉझिटही जप्त होण्याच्या मार्गावर आहे.
व्हिडिओ कार्ड प्रामाणिकपणाने शक्तिशाली असणे आवश्यक आहे.
पुणे : आम्ही पंडित नेहरू,महात्मा
उत्तरमध्ये आपली ताकद काय ते निवडणुकीत दाखवू, असे कोठे म्हणाले.
त्यावेळी 69 कर्मचाऱयांना सहा महिन्यांच्या कालावधीसाठी नियुक्त्या देण्यात आल्या.
१६ एप्रिलपासून सुरू होणाऱ्या सातव्या आयपीएलमध्ये चेन्नई सुपर किंग्सचा धडाकेबाज खेळाडू सुरेश रैना एक नवीन रेकॉर्ड कायम करण्याची शक्यता निर्माण झालीय.
विद्याविहार येथे रेल्वे रूळ क्रॉस करताना लोकलची धडक लागून ज्योती वर्मा (१९). . . मुंबई विद्यापीठाचे कुलगुरू कोण?
‘एल्गार’प्रकरणी चौकशीची मागणी
शिवराज यादवच्या घरातील सर्वजण बाहेर गेल्यानंतर तो पीडित मुलीश दृष्कृत्य करत असे.
कोठेही नाही सोपे
भारताच्या यशात शफालीचा वाटा महत्त्वाचा होता.
या आजारासाठी कोणताही कायमस्वरूपी उपचार नसल्याने अनेक आरोग्यतज्ज्ञ सांधेदुखीपासून आराम मिळावायासाठी योग्य आणि पोषक आहारावर भर देण्याचा सल्ला देतात.
टीम महाराष्ट्र देशा- पारनेरच्या हक्काचं असणारं पिंपळगाव जोगा धरणातील पाणी सोडून वीस दिवस लोटूनही ते पारनेर मध्ये दाखल न झाल्याने पारनेर तालुक्यातील सबंधित.
भूसूक्ष्मजीवशास्त्र महत्त्वाचे
बेस समन्वय अद्यतनित करीत आहे आणि
-संत्र्याचा ज्यूस प्या, फळ खाऊ नका.
दुसऱ्या वेळ - एक महिना आणि लँडिंग केल्यानंतर दीड नंतर, तर मुळे प्रथमच thinned आहेत.
रिओ ऑलिम्पिकमध्ये कांस्यपदक जिंकणाऱ्या साक्षी मलिकवर बनवल्या जाणाऱ्या चित्रपटामध्ये काम करण्यास आपल्याला आवडेल असे अभिनेत्री सोनाक्षी सिन्हाने म्हटले आहे.
घोड्यावर तो तरुण बसला होता.
, असा यक्षप्रश्न येथील लोकांपुढे उभा राहिला आहे.
मुंबई – बेस्ट बसेसवरील इलेक्ट्रॉनिक फलक आता इतिहासजमा होणार आहेत.
मग मी या वेश्यांच्या जीवनाचा अभ्यास केला, त्यातून मला गोलपिठासारख्या नाटकाचा विषय सुचला.
नवरा मात्र एकदम टेन्शन फ्री माणूस.
– …म्हणून सुजयने भाजपमध्ये जाण्याचा निर्णय घेतला असावा- विखे पाटील
जिग्नेश मेवाणी, कोळसे-पाटील, उमेर खालिद यांची विखारी भाषणे शनिवार वाडय़ावर 31 डिसेंबरला झाली होती.
लाहूरशा याने ९ वर्ष माहीम वरून राज्यकारभार पाहिला.
हा सगळा विधी आटोपून परत आपल्या ताफ्याकडे जाताना, आपल्यासकट वाजपेयींच्या कुटुंबीयांच्याही चपला हरिद्वारमधील भुरट्यांनी लंपास केल्याचे अमितभाईंच्या लक्षात आले.
हे लाकडी ओंडके रक्तचंदनाचे असल्याचे टेम्पोतील दोघांनी सांगितले.
बदली झाल्यानंतरही पूर्वीच्या विभागात काम करणार्‍या कर्मचार्‍यांचे पगार थांबविले जाणार आहेत.
डॉक्टरांच्या निगरानीखाली मनोहर पर्रीकर 24 तास असतात.
ज्या प्राण्याने मला या संकटात टाकले त्याचा आता शोध मला घ्यायचा होता. त्याला ठार मारल्या शिवाय माझ्या जिवाला शांती लाभली नसती. ते मांजर तेव्हा माझ्या समोर आले असते तर मी त्याचा त्याच क्षणी मुडदा पाडला असता. पण त्याने चलाखपणे माझ्या हिंस्रपणाला घाबरून पोबारा केला होता. ते मांजर गेल्यामुळे मला आता सुटल्यासारखे वाटत होते. कसे वाटत होते हे सांगणे शब्दांच्या पलिकडचं आहे. त्या रात्री ते घरी फिरकले नाही. म्हणजे त्या रात्री तरी ते आले नव्हते. मी निवांतपणे शांत व गाढ झोपलो. हो ! जरी माझ्या शिरावर खुनाचे ओझे असले तरीही !
परभणीत मनसेकडून भाजप आमदार राम कदम यांच्या प्रतिमेला काळ फासून जोडेमारो आंदोलन करण्यात आले.
दरम्यान, डॉ. दाभोळकर खून प्रकरणी सरकार दिशाभूल करत असल्याचा आरोप सामाजिक कार्यकर्त्या मेधा पाटकर यांनी केलाय.
महावितरणच्या अधिका-यांनी तातडीने हा प्रश्न मार्गी लावावा.
बाळासाहेबांना नेहमी लोक खलनायक म्हणायचे मला तसं खलनायक व्हायचं आहे, असे संजय राऊत यांनी नवी दिल्ली येथे पत्रकारांशी अनौपचारीक गप्पामध्ये बोलत होते.
या प्रकरणी पुन्हा नव्याने सुनावणी घेण्याचे निर्देश सत्र न्यायालयाने दिले असून, त्याविरोधात उच्च न्यायालयात अपील करण्यासाठी राज्य सरकारच्या विधी आणि कायदा विभागाकडे परवानगी मागण्यात आली आहे.
सॅम्सनला रामपॉलने बाद केले.
मात्र नोकरी लावण्याबाबत आरोपी टाळाटाळ करु लागले.
आपण मूल्ये, एक टॅक्सी कॉल वॉशिंग किंवा ironing वैयक्तिक आयटम पास एक सुरक्षित पार करू शकता, मेल सेवांचा वापर.
इक खेल है औरंग सुलेमां मेरे नज़्ादीक
त्यामुळे त्यांची मागणी न्याय्य असली तरी भाबडेपणा व अतीभावनिकतेच्या आहारी गेल्याने दिली जाणारी आश्वासने मुळात राज्य सरकार कशी पूर्ण करणार आणि करत नसल्यास कशी पूर्ण करुन घ्यावी याची ठोस आखणी त्यांच्याकडे नाही.
गुन्हे अंगावर घ्या
आगामी लोकसभा निवडणुकीत पंतप्रधान नरेंद्र मोदींच्या नेतृत्त्वाखालील भाजपाचा अश्वमेध थोपवण्यासाठी काँग्रेसचं नेतृत्त्व आणि वरिष्ठ नेत्यांकडून रणनिती आखली जात आहे.
पण, चौथी भाषा आणण्याचा प्रयत्न कराल तर बांबू बसल्याशिवाय राहणार नाही, असा इशारा महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी…
तर उत्तरपत्रिका तपासणाऱया शिक्षकाला निलंबित करण्यात आले आहे.
शरद पवारांबद्दल अनेकांना कमालीचा आदर आहे. अधूनमधून त्यांची असणारी विधाने (उदा: टोकाची भूमिका शेतकऱ्यांनी घ्यावी हे विधान), प्रफुल्ल पटेलांनी मागेच केलेलं पवारांच्या पंतप्रधान होण्याबाबतचं विधान ह्या गोष्टींचा कोणी फॅन होण्याचीही हरकत नाही. शेतकरी आंदोलनाचा आवाका किती यावरून वाद होतील पण ते आंदोलन होत यात वादच नाही. ह्यावरून शरद पवारांची सतत काहीतरी करायची ऊर्जाच दिसून येते.
जास्त बोलत नाही फक्त सगळीकडचे निरीक्षण करत असतो आणि आजूबाजूच्या आवाजातुनच बऱ्याच वेळा तो त्याची धून बनवतो.
तसेच 15 वर्षांपेक्षा जास्त जुन्या वाहनांवर मोठ्या प्रमाणात रोड टॅक्स घेतला जाणार आहे.
आदेश अस्तित्व तपासणी प्रमुखांकडून.
शिवसेनेच्या राष्ट्रीय कार्यकारिणीने यापुढच्या सर्व निवडणुका स्वबळावर लढण्याचा ठराव मंजूर केला, आणि त्यानंतर पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी यांच्यासह नितीन गडकरी आणि अन्य भाजपा नेत्यांवर टिकेचे प्रहार केले होते.
एका पायावर फिरताना तो गुणगुणायचा आणि ते त्याचं गुणगुणणं सगळ्या खेळण्यांना फार आवडायचं.
नेटफ्लिक्सवरून इस्लाम आणि ख्रिस्ती पंथांचे कधीही विडंबन करण्यात येत नाही, हे लक्षात घ्या !
परंतु त्याही आधीपासून कितीतरी वर्षे ट्रस्टचे संस्थापक राम बांगड यांनी असंख्य गरजूंना रक्त पुरवण्याचा ध्यास जपला आहे.
जरी बर्फ नॉन-युनिफॉर्म जाडी असू शकते त्याच्या विविध भागांमध्ये एक जलाशय आहे.
म्हणून सध्या तो क्रिकेट पासून दूरच आहे.
सार्वजनिक ठिकाणी अश्‍लिल हावभाव केल्याप्रकरणी अनैतिक व्यवहार कायद्याच्या कलम नं.
जो स्वामींनीं कौल दिल्हा असेल त्या प्रों।
प्रसंगी  पालकमंत्र्यांच्या घरावर मोर्चा काढला.
नारुरला लिहिला गेला नवा इतिहास
आता महापालिकेकडे काम करणाऱ्या कंत्राटदारांच्या संपूर्ण. . . ज्येष्ठ पत्रकार दिनू रणदिवे रुग्णालयात
पण क्रांती मार्शल hopak परंपरा मोडली आणि फक्त 1985 मध्ये, ल्विव मध्ये व्लादिमिर पिलाताने हे पुनर्संचयित करण्याचा निर्णय घेतला.
मात्र कोरे अँडरसन आणि रोहित शर्माने चौथ्या विकेटसाठी नाबाद १३१ धावांची भागीदारी केली आणि संघाला चांगली धावसंख्या गाठून दिली.
ऑपरेशन स्वतः मानवी शरीरावर जखम आणि ट्रेस सोडणार नाही, कारण सर्वकाही लहान आंतरीक खोक्यांमधून केले जाते.
ठाणे जिल्ह्याचे पालकमंत्री गणेश नाईक यांच्या ‘जनता दरबारा’ जिल्ह्यातील अवैध रेती उपशाबद्दल तक्रारी आल्या होत्या.
हवेली ) यांनी लोणी काळभोर पोलिसात तक्रार दिली आहे.
>>>मला हा सिनेमा खूप उदास करणारा असेल असं वाटायचं म्हणून कधी बघितला नव्हता. --- मलाही. अजुनही पहावासा वाटत नाहीए Sad
अनेक मोठ्या पुरस्कार सोहळ्यांमध्ये नामांकन व पुरस्कार रितेश यांनी पटकावले आहेत.
यावरुन डीएमकेच्या याचिकेवर मंगळवारपासून सुनावणी होईल हे स्पष्ट झाले.
भाजपा आणि शिवसेना युतीचे उमेदवार म्हणून निवडून येणार्‍या नाईक यांना २००४ मध्ये अभिनेता गोविंदा यांनी पराभूत करून युतीच्या ताब्यातील हा मतदारसंघ काँग्रेसने काबीज केला.
तो त्यांच्याशी जवळीक आनंद "स्वर्गीय" होते असे म्हटले जाते.
नरेंद्र मोदींवर संपूर्ण लांबीचा चित्रपट काढणे हा प्रचारकी पटांचा कळसच
रुग्ण कार्यक्षम जीवन जगू शकतो.
मतदारसंघातील बिघडलेले सामाजिक समीकरण व त्यातून बहुसंख्य असलेल्या मतदार बांधवांमध्ये निर्माण झालेली नाराजी दूर करण्याचे आव्हान त्यांच्यापुढे आहे.
काँग्रेसमधील नि÷ावंत युती तुटण्याच्या पातकाचे सारे पाप हे अखिलेश यादव यांच्या पदरात . . . ऐकण्याची कला
ही पद्धत सर्वोत्तम मार्ग तत्वज्ञान आणि कार्य विषय प्रतिबिंबित नाही, आणि क्षणी अनेकदा जाहिरात वापरले जाते.
बंदला ग्रामीण भागात मोठा प्रतिसाद मिळत आहे. नाशिक तसंच निफाड शहरात कडकडीत बंद पाळण्यात आला असून नाशिक शहरात बससेवा पूर्णपणे बंद आहेत.
टप्प्याटप्प्याने उर्वरीत महाराष्ट्रामध्ये येणार अमलात
इस्लाम धर्मानुसार मशिदीची जागा ही कोणीतरी दान दिलेली असली पाहिजे किंवा त्या जागेची योग्य ती किंमत देऊन ती जागा विकत घेतलेली असली पाहिजे.
अधिकृत निर्माता साइट वर जा आणि आपली ऑपरेटिंग प्रणाली तेथे ड्राइव्हर संकुल पासून डाउनलोड करा.
पेटीएम, भीम सारख्या ऍप च्या माध्यमातून दररोज डिजिटल व्यवहारांची संख्या वाढत आहे.
कोणत्या मध्य-पूर्व पश्‍चिम आशियायी देशाने भारतीय अर्थव्यवस्थेत १०० अब्ज डॉलरची गुंतवणूक करण्याची घोषणा केली आहे?
थिअरीच्या पेपरांसाठी माझी तयारी छान होती. माझा पेपर छान ’दिसावा’ अशीही काळजी मी घेत असे. व्यवस्थित अधोरेषा. रंगीत पेनांचा हलका वापर. माझं हस्ताक्षर अजिबात ’डॉक्टरी’ नाही, हा जमेचा मुद्दा. त्यामुळे पेपर लिहून संपला की त्याच्याकडे पाहताना, छान उतरलेल्या लेखाकडे पाहावं तसा मी प्रेमानं पाहायचो.
०६. याचवेळी यशवंतराव होळकर व दौलतराव शिंदे एकमेकांच्या प्रदेशात धुमाकूळ घालत होते. विठोजी होळकरने पेशव्यांच्या प्रदेशात गडबड सुरु केली. त्याला आवर घालण्यासाठी शिंदे पेशव्यांच्या मदतीला धावला.
तेव्हा अल्झारी जोसेफने दोन रन काढून मुंबईला जिंकवलं.
जगदीप सिंह यांना विशेष हेलिकॉप्टरने दुपारी रोहतक येथे आणण्यात आले.
आजार त्यांच्या आसपासही फिरकत नाहीत.
यात 93 कोटीहून अधिक नव्या नोटांचा समावेश असल्याची माहिती आयटीच्या सूत्रांकडून देण्यात आलीये.
कधीतरी एखादा जीवनव्यवहार आपल्याला अख्खं गाव पायाळायला लावतो, वणवणायला लावतो.
पण तो नोंद आणि अशा कापड ramie म्हणून साहित्य तोटे केले जाऊ शकते.
राजेंद्रकृष्ण यांचे ६ जून १९८८ रोजी निधन झाले.
औरंगाबाद,अकोला,अहमदनगर,पालघर,सांगली,वाशिम,सातारा,जळगाव आदि जिल्हयातून एकही प्रतिनिधी आला नाही खरं म्हणजे वर उल्लेख केलेले सर्व जिल्हे परिषदेचे बालेकिल्ले आहेत.
सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठाच्या वसतीगृहातील विद्यार्थ्यांना सरकारविरोधी चळवळींमध्ये सहभागी होण्यास निर्बंध घातले आहेत.
उडया या जाण निर्धारी ।
मुंबई : जगातील विनाशकारी पुरुषांचा विचार केला तर या यादीत जर्मनचा हुकूमशहा हिटलर याचं नाव समोर येतचं.
कॉंग्रेसमध्ये वारंवार अपमान झाल्याने त्यांनी राजीनामा. . . #Budget 2019 : लहान उद्योगांसाठी ५९ मिनिटात मिळणार १ कोटी कर्ज
धर्माचे शाश्‍वत शिक्षण देणारी ही ग्रंथसंपदा म्हणजे ज्ञानदान करण्याचे सर्वोत्तम माध्यम म्हणता येईल.
बेस्ट कर्मचाऱ्यांच्या संपाचा आज सहावा दिवस आहे.
वेळेत न येणाऱया कर्मचाऱयांना नोटीस बजावण्याची कारवाई केली होती.
राजाराम कॉलेजच्या संदर्भातील कोणतेही बिल अथवा आर्थिक व्यवहार प्राचार्यांच्या स्वाक्षरीने होतो.
या प्रकरणात संपूर्ण अहवाल न्यायालयात दाखल होईपर्यंत अटक न करण्याचे आदेश न्यायलयाने दिले आहेत.
यामध्‍ये जम्मू-काश्मीर सशस्त्र पोलिस, राज्य आपत्ती निवारण दल आणि राष्ट्रीय आपत्ती मुक्ती दलाच्‍या जवानांचा समावेश आहे.
. . ‘वंचित आघाडी’मध्ये बिघाडी?
त्यांच्या अतुलनीय बहाद्दुरीसाठी 26 जानेवारी 2009 मध्ये त्यांना ‘अशोक चक्र’ या पुरस्काराने सन्मानित करण्यात आले होते.
त्यानंतर आज (शनिवारी)कल्याणमध्ये राष्ट्रवादीचा मेळावा झाला.
मार्गदर्शन क्षेपणास्त्रे एक्स-23 प्रेरित रेडिओ आदेश साधन.
आमचा भाडेकरु पुर्वेकडचा आहे. फॅमिली आहे. त्याचे पोलिसांकडे माहिती देणे इ. पहिल्या लीजच्या वेळेस केले आहे.
स्थायी समितीसह लोकप्रतिनिधींचा कारवाईला विरोध असला तरी प्रशासन मात्र कारवाईवर ठाम आहे.
कारण सेक्सचा पहिला अनुभव बळजबरीचा असावा, हे मला नको होतं.
याचबरोबर मागील काही वर्षात मोदी सरकारने केलेल्या कामांचीही माहिती त्यांनी यावेळी कार्यकर्त्यांना दिली.
योजनेचा लाभ राज्यातील लाखो  स्त्रियांना मिळणार आहे.
बैठकीत पुजारी मंडळाच्या पदाधिकाऱ्यांना तशी तोंडी सूचना दिली आहे.
त्याच्या आधी रोहित शर्मा (391 धावा) आणि विराट कोहली (345 धावा) यांचा नंबर लागतो.
या कृत्रिमरित्या एकत्रित औषध त्वचेखालील थरातल्या चरबीमध्ये असलेला पदार्थ बुरशी सामान्य काम आवश्यक संश्लेषण प्रतिबंधित करते.
. . पुणे – कृषी निर्यात वाढविण्यावर भर
तिसर्‍या दिवसअखेर दक्षिण आफ्रिका ‘अ’ संघाने उर्वरित ४० षटकांच्या खेळात ४ बाद ९९ धावांपर्यंत मजल मारली होती.
शहरातील मुख्य चौकात एरवी कायम मोठी गर्दी असते मात्र आज त्या ठिकाणी शुकशुकाट जाणवत आहे. चिंचवड आणि थेरगाव येथील घाटांवर अग्निशमन दल आणि महापालिकेचे कर्मचारी तैनात करण्यात आले आहेत. शहरातील महत्वाच्या रस्त्यांवर तुरळक वाहने धावताना दिसून येत आहेत. हिंजवडीतील बहुतांश कंपन्यांनी आज सुट्टी जाहीर केली आहे. तसेच काही कंपन्यांनी महत्वाच्या कर्मचाऱ्यांना सकाळी नऊच्या आत कामावर बोलावण्यात आले आहे. आंदोलनाची धग संपल्यानंतर रात्री उशिरा या कर्मचाऱ्यांना सोडण्यात येणार असल्याचे हिंजवडी इंडस्ट्रियल असोशिएशनचे चरणजीत सिंग यांनी पुढारीशी बोलताना सांगितले. ते म्हणाले हिंजवडीत तीन लाखांवर कर्मचारी दररोज दाखल होतात. या कर्मचाऱ्यांच्या सुरक्षेच्या दृष्टीने अनेक कंपन्यांनी सुट्टी दिली आहे. तर काही कंपन्यांनी घरातूनच काम मुभा अभियंत्यांना दिली आहे. त्यामुळे कायम गजबजलेल्या आयटीनगरीत आज शुकशुकाट आहे.
मनपा स्लम विभागातील काही वसाहतीमध्ये पथदीपांचे खांबाभोवती घरांचे पत्रे लावलेले आढळुन आले आहेत.
नियमानुसार अनाथालयात वयाच्या फक्त १८ वर्षांपर्यंतच निवास करता येतो.
गेले दोन वर्ष वैदेही म्हणून हृता प्रेक्षकांच्या मनावर राज्य करत आहे आणि प्रचंड प्रेम तिला मिळत आहे.
योगसाधकांसाठी मार्गदर्शक
वीरधवल हा सध्या राज्य शासनाच्या सेवेत असून तो गत दोन वर्षांपासून सिंधुदुर्गमध्ये संजय गांधी निराधार योजनेत तहसीलदार पदावर कार्यरत आहे.
या कर्जमाफीतून योग्य आणि पात्र शेतकर्‍यांनाच लाभ मिळेल याची दक्षता घेण्यात आली आहे.
अन्यथा भारत त्या लढतीत तीनशेपार गेला असता.
पश्चिम बंगालमध्ये तृणमूल काँग्रेस आणि भाजप कार्यकर्त्यांमध्ये झालेल्या हाणामारीत उत्तर २४ परगाणा जिल्ह्यातल्या संदेशखली इथं तिघांची हत्या झाल्यानंतर केंद्रानं राज्य सरकारला कायदा आणि सुव्यवस्था राखण्याचे निर्देश दिले आहेत.
काम, आम्ही कागद चौरस पत्रक आवश्यक आहे.
कुठल्याही प्रतिबंधक उत्तेजक द्रव्याचे सेवन केले नसून निर्दोष असल्याचे सांगतानाच माझ्याविरुद्ध कट कारस्थान रचले जात आहे, असे नरसिंगने रविवारी स्पष्ट केले.
आता पूरग्रस्तांना योग्य नुकसान भरपाई मिळावी, या मागणीसाठी दोन दिवसांपूूर्वी शेतकरी संघटनेने जिल्हाधिकारी कार्यालयासमोर आंदोलन केले.
रशिया, वाहक 30 दिवस कालावधी एक रद्द उड्डाण परतावा करण्यासाठी बांधलेला आहे.
"पण हे स्वयंवर एक जाळे असू शकते ना, दुर्योधन?
याची किंमत भाजपाला मोजावी लागेल.
त्यामुळे येत्या मार्च २०१९ पर्यंत शिक्षकांचे पगार ऑफलाइन करण्याचे शिक्षण विभागाने जाहीर केले आहे.
राम मंदिर उभारण्यासाठी त्यांनी १० हजार रुपयांचे दानही दिले आहे.
दीड कोटींपेक्षा कमी उलाढाल असलेल्या व्यापाऱ्यांच्या कराच्या मुल्यांकनाचा अधिकार राज्याला द्यावा, अशी अनेक राज्यांची मागणी होती. यावर आजच्या बैठकीत तोडगा काढण्यात आला. ९० टक्के कराचा अधिकार राज्याला असेल तर उर्वरित १० टक्के कराचा अधिकार केंद्राला असेल, असं आजच्या बैठकीत स्पष्ट करण्यात आलं.
दोन दिवसातील या राजकीय उलथापालथीच्या नंतर उमेदवारी निश्चिती नसल्याचे सावट कायम होते.
प्रत्येक उपशीर्षक एक विशिष्ट कीवर्ड असणे आवश्यक आहे.
पत्रकार परिषदेला महापौर सरिता मोरे, उपमहापौर भूपाल शेटे यांच्यासह पदाधिकारी उपस्थित होते.
त्यातून आम्हाला टोकाचा विरोध होतो, पण आम्हीही ‘आश्रय’चं काम सुरूच ठेवलं.
सर्व केल्यानंतर, या शहाणा माणूस नेहमी एक स्त्री विनोदी आणि उपरोधिक छान आनंद दिला.
टवाळी तर ते सर्वांचीच करत असत आणि समोरच्याची खिल्ली उडवणे, हा तर त्यांचा धर्मच होता.
अतिशय सोयीस्कर आहेत की शोध घेतो एक संच प्रकाशन गुंतलेली अनेक कंपन्या एक ट्रिप वर बाजूने किंवा भेट म्हणून देणे.
या वैद्यकीय संस्था यशस्वी गुप्त आहे ते पाहू या.
10000mAh पॉवरबँकमध्ये 10W फास्ट चार्जिंग आहे तर 20000mAh पॉवरबँकमध्ये 18W फास्ट चार्जिंग!
अशा उपक्रमासाठी 5 टक्के सवलत.
त्याची झळ केंद्रात मंत्री असलेल्या अकबर यांनाही पोहोचली.
या योगांच्या शुभ-अशुभ प्रभावामुळे 12 पैकी 6 राशीच्या लोकांसाठी दिवस शुभ राहील इतर सहा राशीच्या लोकांसाठी संमिश्र फळ देणारा राहील.
त्यांनी स्वच्छता करतानाचा व्हिडिओ पोस्ट केला.
रेल्वे प्रवासात खासकरुन एसी डब्यात दोन पांढऱ्या चादरी, एका उशी आणि एक ब्लँकेट असा सेट दिला जातो.
* केंद्र शासनाच्या पंतप्रधान आवास योजनेचे नियोजन करण्यात देशात महाराष्ट्र राज्य अग्रेसर राज्य म्हणून महाराष्ट्र राज्याची निवड करण्यात आली आहे.
2018 रेस 3- 29.17 कोटी रुपये
दरम्यान आता केवळ टपरीवरच चहा विकला जात नाही.
तर महत्वाचा प्रश्न मराठी चित्रपटाचा प्रेक्षक वर्ग कुठला?
राजीव कुमार यांनी 31 जानेवारीला एक दिवसाचीच सुट्टी घेतली होती, असेही कोलकाता पोलिसांनी नमूद केले.
परंतु प्रत्येक विशिष्ट केससाठी नियंत्रक सर्किट स्वतंत्रपणे निवडणे आवश्यक आहे.
1 9 80 च्या अखेरीस, एक्सटीझेड -80 आणि खॅट -200 चे मॉडेल विकसित केले गेले: ते 150 मालिकांपेक्षा 20% अधिक आर्थिकदृष्ट्या आणि 50% अधिक कार्यक्षम आहेत.
सुथेन्द्रेराजा आणि ए. जी. पेरारीवलन या तिघांना टाडा कोर्टाने फाशीची शिक्षा सुनावली होती.
चांगलं नाव कीर्ती मिळव नंदे.
खरं तर घरच्या आणि तेही नागपूरच्या बऱ्यापैकी झणझणीत जेवणाची माझी चव मला प्रिय. लग्न झाल्यावर मी मारवाडी जैन कुटुंबात, तिसऱ्या पिढीची थोरली सून आणि पंचविसावी सदस्य म्हणून गेले. कुटुंब व्यवसायाच्या निमित्तानं गेली चाळीस वर्षे पाटण्याला राहाणारं. तिथले सौम्य तिखटाचे, मागचा पुढचा विचार न करता भरपूर तूप ओतलेले पदार्थ ताटात आले, तेही मला अगदी लवकर आपलेसे झाले. कारण पुन्हा तेच. आई- आजीच्या (सासूबाई आणि आजे सासूबाईंच्या) हातची चव आणि त्यांनी चालवलेले लाड. अगदी गेल्या गेल्या जेव्हा मम्मीने विचारलं की, बेटा काय घेणार? दूध की शिकंजी ? तेव्हा दूध कोण पिणार म्हणून मग मी ‘शिकंजी’ म्हणून मोकळे झाले. तेव्हा शिकंजी हा काय प्रकार हे माहिती नव्हता आणि जेव्हा ती शिकंजी पिऊन बघितली तेव्हा कळलं.. ओह! इथे निंबू शरबताला शिकंजी म्हणतात.
अगदी लहानांपासून ते मोठ्यांपर्यंत अगदी सगळेच याचा सर्रासपणे वापर करतात.
सौरभ भावे दिग्दर्शित  ‘बोनस’ हा सिनेमा रसिकांच्या भेटीला येणार आहे.
8) पार पडल्या.
संस्थानची तयारी पूर्ण; भाविक देहूत दाखल देहू - आषाढी वारीसाठी संत श्री तुकाराम महाराज पालखी सोहळा शुक्रवारी (ता.
यावेळी मंत्री नसलेल्या सरकारचा चहाच नको, असं म्हणत फडणवीसांनी चहापानावर बहिष्कार टाकण्याचा विरोधी पक्षाचा निर्णय जाहीर केला.
इम्युनिटी कमी झाली आणि सोबत स्ट्रेसही असेल तर रोग (नागिण) उत्पन्न होतो.
त्यामुळे उर्वरित ८८ जागांसाठी मित्रपक्षांशी काय बोलणी करायची यावरही १६ तारखेला चर्चा होईल, असेही चव्हाण म्हणाले.
या मरण पावलेल्या लोकांच्या कवट्या या संग्रहालयात ठेवण्यात आल्या आहेत.
मेणबत्ती च्या काठीण्य केल्यानंतर साचा काढले आहे.
गेल्या काही दिवसांपासून एकट्या पडत चाललेल्या काँग्रेसला आज मात्र 9 पक्षांची साथ मिळालीय.
जानेवारी-फेब्रुवारीचा हा काळ खऱ्या अर्थाने अनेक सांस्कृतिक, वैचारीक जडणघडणीसाठी पोषक ठरतो तो या काळात होणाऱ्या विविध साहित्य संमेलनं, पुस्तक मेळा म्हणजेच लिटरेचर फेस्टिव्हलमुळे.
आमसुले घालून प्रॉन्स शिजू द्या.
देखिला देखीला माय देवाचा देवो ।
कॉंग्रेस पक्ष धर्म, जात, पात याला धरून राजकारण करणारा नाही असा लोकांचा विश्‍वास आहे.
त्याचप्रमाणे, पाठीवर कट, ड्रॉ आणि गले, पण जास्त सखोल.
मिश्र मादक पेय जीवनसत्त्वे, कर्बोदकांमधे, प्रथिने आणि फायबर, झिंगलेला सकाळी समृध्द आहे, ते उत्तम प्रकारे भूक पूर्ण आणि ऊर्जा स्फोट देते.
ही डिश पापात कोणतेही मांस किंवा उत्पादने स्वतंत्र डिश आणि उत्कृष्ट अलंकार असू शकते.
बघ्यांची गर्दी आणि पाऊस
रडता रडता एका बाकावर बसून झोपून गेली.
शयनगृहात देव्हारा ठेवू नये.
हा लेख आपण स्वस्तात आपले स्वप्न देशात घेण्यास मदत होईल.
खेळ superficially अतिशय आकर्षक, व्हिडिओ प्ले वाचण्यासाठी पुस्तके सक्षम आहे, सुरू संगीत खूप पूर्ण करण्यासाठी (दोन उच्च प्रेरक शक्ती) सह.
परिपूर्ण पिऊ, आपण आणि तृतीय ऊर्धपातन करू शकता.
आज ग्रामपंचायत कार्यालयात तहसीलदार उमेश पाटील यांच्या अध्यक्षतेखाली सर्व सदस्यांची विशेष सभा बोलवली होती.
या सगळ्या पार्श्‍वभूमीवर यंदा एक विशेष गोष्ट घडली.
पुढील काळात आणखी कुणाला काय मिळणार आहे, हेही जनताच ठरविणार आहे.
मुदत संपल्यानंतर मात्र, इंटरनॅशनल ड्रायव्हिंग बनवून घ्यावे लागते.
मुलाला प्रकाश संवेदनशीलता घाबरून तेव्हा नाही, शरीर किरकोळ लागणे अनेकदा लक्षण.
त्यामुळे यंदा आम्ही दिवाळी कुटुंबासोबत साजरी करणार आहेत.
भुसे यांनी आज तातडीने श्री. देशमुख यांना कुटुंबियांसह निवासस्थानी बोलवून घेतले.
नाही कसे चांगले चित्रपट दोन तास टेप प्रभावी इतिहास गुंतवणूक करणे कठीण आहे.
कार नवीन बदल विशेषत: तांत्रिक भाग, अद्यतने एक संपूर्ण संच द्वारे दर्शविले जाते.
त्यानुसार डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांनी मनुस्मृती जाळली.
झेंडय़ाबाबत स्पष्ट नियम असावेत.
सामाजिक न्याय व विशेष सहाय्य विभागाची आढावा बैठक मुख्यमंत्र्यांच्या अध्यक्षतेखाली आज मंत्रालयात झाली.
राजधानी नवी दिल्लीमध्ये हेच दर अनुक्रमे ८२.०६ व ७३.७८ नोंदवले गेले.
त्यांच्या नेतृत्वगुणाची हि कसोटी ठरणार आहे.
सकाळी, एक लांब-प्रलंबीत बैठक झाल्यानंतर, व्हेरा जास्तीत जास्त त्यांच्या शीत रस्ता चालत आहे उशीरा प्रियकर सानुकूलित रोल वर दिसेल अपयश बचावणे समान आहे.
कर्ण म्हणजे - दोन स्क्रीनच्या सर्वात लांबच्या कोपऱ्यात दरम्यान ओळ आहे.
या सर्व मतदारसंघात दलित आणि मुस्लिम मतदारांची संख्या अधिक आहे.
आधी आपल्या घरी पत्नीला पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी आणावे आणि नंतरच पुढचे काय ते बोलावे असे वादग्रस्त विधान त्यांनी केले आहे.
अनेकदा नेहा लाईव्ह कार्यक्रमात रडली होती.
तर असा हा अकबर. अनेक पैलू असलेला विचित्र, विक्षिप्त आणि कधी कधी दिलदार असलेला. अकबरच्या राजकिय, सामाजिक, आर्थिक बाबी. प्रशासन, लढाया, कौटुंबिक कलह, त्याचे हत्तींवरील प्रेम वगैरेंवर एक एक लेख होईल. पण ह्यात थोडीशी राजकिय बाजू व मुख्यत: धार्मिक बाजू दाखवण्याचा उद्देश हा आहे. की बहुदा अकबर हा इस्लाममधील आजवरचा एकमेव "चार्वाक" असावा. उत्तर आयुष्यात त्याने अनेक कृतीतून मुल्ला-मौलवींच्या नाका कांदे लावावे लागतील असे निर्णय घेउन ते राबवले. सांगायचा मुद्दा हा की प्रत्येक धर्मात अधून मधून असले "चार्वाक" व्हायला हवेतच अन्यथा धर्ममार्तंड त्या-त्या धर्माचे डबके बनवतात.
मोबाईल वरील विविध चॅनेल पाहिल्यामुळे जे पाहिले ते करण्याची ओढ निर्माण होते.
असे पुढाकारी उपक्रम विद्यार्थ्यांना वरच्या स्तराकडे प्रगती करण्याची संधी देतील व महाविद्यालयीन आणि विश्वविद्यालयीन शिक्षणावरील भार हलका करतील.
पोलिसांनी त्यानुसार सापळा रचून रेहमत सिद्दीकीला ताब्यात घेतले.
राष्ट्रीयीकृत बँकेतील शेतकऱयांची कृषीकर्जे कधी माफ करणार?
बीड जिल्ह्यातील राष्ट्रवादी काँग्रेसचे मोठे नेते जयदत्त क्षीरसागर शुक्रवारी मुख्यमंत्र्यांच्या शासकीय निवासस्थानी आरतीला गेले होते.
भुयार अनेक आंदोलनासाठी चर्चेत राहिले.
कुस्तीतील भारताचे हे दुसरे सुवर्ण ठरले.
"जाळून टाक.
या ठिकाणी, ते गवताळ भागात ठरविणे पसंत करतात.
जिल्हय़ात आणि गोवा राज्यात दररोज ५०० डंपर वाळू वाहतूक करतात.
नागरी आणि लढणे थंड शस्त्रे भेटी आधारावर.
तसेच हाताळण्यास, वाहतुकीस सोयीची असल्याने प्लास्टर ऑफ पॅरिसकडेच लोकांचा ओढा होता.
काहीही अपयश किंवा दु:ख पदरात पडलं की ते मला नेहमी ‘सब ठीक हो जायेगा.
त्यामुळे अर्ज छाननीच्या दिवशी सौ. प्राची नरेंद्र पाटील यांचा शिवसेनेकडून पर्यायी दाखल केलेला अर्ज नाकारण्यात आला.
कोणी बँकेत सेविंग्ज करतो, कोणी इन्व्हेस्टमेंट करतो, कोणी प्रोपर्टी विकत घेतो.
विद्युत वितरण कंपनीच्या अधिकाऱयांवरही सामाजिक कार्यकर्ते तुटून पडले होते.
गेल्या काही वर्षांपासून रेल्वेने प्रवाशी तिकीटांची दरवाढ केलेली नाही.
खोला येथील नागरिकांनी व गणेशोत्सव मंडळाच्या जे÷ सभासदाकडून या संशयित मंत्री व साथीदारांना कठोर शिक्षा करण्याची मागणी करण्यात येत आहे.
एखाद्या साहसी तरुणाने जवळ पैसा नसतानाही काही युक्ती करून असा एखादा वाहनतळ मिळवलाच तर त्याला हा उत्तम व्यवसाय म्हणून करता येतोच.
तिने लगेच अधिकच लाडीकपणा सुरू केला.
त्यानंतर मग आम्ही उधरमपूर येथे पोहोचलो आणि बीएसएफवर हमला केल्याची माहिती नावेदने दिली.
तुम्ही अनधिकृत बांधकाम करा आणि टेबलावर करोडो रुपये ठेवा, अशा पद्धतीचे हे पालिका अधिकारी असतात.
सरकारला जागं करण्यासाठी हे आंदोलन आहे.
त्यामुळे सरकार या बँकेला एलआयसीकडे सोपविण्याचा मार्ग अवलंबवित असल्याचे बोलले जात आहे.
यावर अ‍ॅक्नॉलेजमेंटची सही द्या अन्यथा आमच्या अकाऊंटला एक रिलेशनशिप मॅनेजर असाईन्ड आहे त्याला कॉल करतो असा दम दिला.
टाटाच्या गाड्यांची किंमती 10 हजार ते 15 हजार रुपयांपर्यंत वाढण्याची शक्यता आहे.
हा सीन क्रोमाच्या टेक्‍नॉलॉजीवर शूट झाला आहेआणि तो व्हीएफएक्‍स हेवी सिक्‍वेन्सप्रमाणे डिझाईन करण्यात आला आहे.
टीव्हीसमोर कोण सतत असू शकतं ?
त्याचबरोबर आपल्याच शाळेतील विद्यार्थी उच्च शिक्षण घेत असल्याचे पाहून बर्‍याच मुलांना प्रेरणाही मिळते.
आगामी सिनेमा 'स्ट्रीट डान्सर'मध्ये वरुण पुन्हा एकदा श्रद्धा कपूरसोबत रोमान्स करताना दिसणार आहे.
समाधानकारक दर न मिळाल्यामुळे व कांदा निर्यात न झाल्यामुळे कांदा उत्पादक शेतकऱ्यांचे नुकसान झाले होते.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचा प्रचार, दंगलीतल्या आरोपींचा संचार!
” मन में बैठा ऐसे वो
या बागायतींमध्ये आंब्यांची २५८ झाडे, नारळाची ३०७ आणि ताडाची ३७८ झाडे असून बाजारांमध्ये नारळाची किंमत वाढत असताना तसेच ताडी काढण्यात येत असल्यामुळे यापासून मिळणारे उत्पन्न लक्षात घेता वर्षाला केवळ पाच लाखांचे उत्पन्न हे महापालिकेला चुना लावण्याचा प्रकार असल्याचे दिसून येते.
हे प्रश्न उभे राहतात.
'एनडीए'च्या नेत्यांची उपस्थिती
पुणे : जयदत्त क्षीरसागर यांनी त्यांच्या कौटुंबिक वादामुळे राष्ट्रवादी सोडली.
या अधिकाऱ्यानं १९९५मध्ये राजीनामा दिला होता.
36 वर्षीय आरोपी नितीश गोविंद शर्माला पोलिसांनी अटक केली आहे.
तर राज ठाकरेंच्या दाव्याला राष्ट्रवादीनं जोरदार उत्तर देत मनसे बाप तर राष्ट्रवादी जनतेची आई असल्याचं प्रवक्ते नवाब मलिक यांनी सांगितलंय.
रोजगार मिळविण्यासाठी ते विजेच्या पोलची कामे घेत होते.
सर्व वयोगटांतील अंधांनी शिकावे यासाठी त्यांना आवश्यक असलेली ब्रेल लिपीची पुस्तके सर्व इयत्तांना पुरवावीत हा डोळसपणा स्वातंत्र्याच्या इतक्या वर्षानंतरही दाखवता आला नाही, यावर लेखकाने खंत व्यक्त केली आहे.
त्यामध्ये मिरजेतील ठेकेदार, प्रशासन व सत्ताधार्‍यांची यामध्ये भानगड आहे.
दरम्यान, आम्ही नेत्यांच्या मुलांना आधी पक्षात प्रवेश देतो त्यानंतर त्यांचे वडील आपोआप भाजपमध्ये येतात, असं मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी म्हटलं होतं.
श्रीमंत औषधी वनस्पती जस्त व फॉस्फरस, तांबे आणि सोडियम, क्रोमियम व मॉलिब्डेनम, मॅंगनीज आणि अल्कली धातुतत्व.
इतर कोणत्याही मार्गाने येथे जाता येत नाही.
सदर घटना दुपारी 2.30 वाजण्याच्या सुमारास घडली.
खेळ जीवनाचा
त्यामुळे आता हक्काच्या कर्जमुक्तीसाठी शेतकऱ्यांनीही लढाईस सज्ज होण्याचे आवाहन संघर्षयात्रेतील नेत्यांनी केले.
किल्ला तलावाद्वारे मिळणारा महसूल  जिल्हाधिकारी कार्यालयाला का मिळतो, असे नगरसेवकांनी विचारले असता शहर अभियंता आर. एस. नायक म्हणाले, किल्ला तलावाची देखभाल जिल्हाधिकारी कार्यालयामार्फतच केली जाते.
केवळ इतकेच नाही तर मी हा चित्रपट नुसता प्रोड्यूस करणार नाही तर त्याचे मोठ्या प्रमाणात मार्केटींग करेल, असेही त्यांनी जाहीर करून टाकले.
सिरसा येथील डेरा सच्चा सौदाच्या मुख्यालयात घुसले लष्कर, रॅपिड अॅक्शन फोर्सचे जवान
महिला तुरुंगात, हे दुरुस्त्या सर्वात म्हणून, कठोर, नियमित आणि मुक्काम अटी देण्यात.
प्रसूती विभागासमोरील झाडाखाली महिलेचा गर्भपात
त्यांनी लग्न केल्याचं कळताच अनुराधाला विष देऊन जाळल्याचा आरोप श्रीशैलनं केला आहे.
चिडून अमेरिकन
दक्षिण महाराष्ट्र आणि कर्नाटकातल्या अनेक मंदिरांमध्ये हा प्रकार सर्रास चालत असे.
इजिप्शियन कपडे शोक शोक कपडे लक्षण तिच्या घरी मृत्यू झाला, आणि तेव्हा तिच्या भुवया मुंडन.
मात्र नंतर त्यांना ५० टास्क दिले जातात.
यावेळी कुठलाही अनुचित प्रकार घडू नये यामुळे मोठा पोलीस बंदोबस्त करण्यात आला होता.
यामुळे या शिक्षकांमध्ये संताप व्यक्त केला जात आहे.
'नमो नमो जी शंकरा. . . . ', असं म्हणत सुरुवात होते एका यात्रेची, श्रद्धेची, प्रेमाच्या प्रवासाची.
पुणे : बंदी घातलेल्या माओवादी कम्युनिस्ट पक्षाशी संबंध असल्याच्या आरोपावरून देशभरात सुरू असलेल्या कारवाईच्या सत्रात आता...
आताच निवडक केशवसुतही सलग वाचलं. त्याच्या प्रस्तावनेतून कळलं की वामन देशपांडे संपादित 'निवडक बालकवी' (१९९०) सुद्धा आहे.
न्यायालयाने एका चांगल्या हेतूने अशा प्रकारचा निर्णय अथवा सूचना दिली असेल, पण वस्तुस्थिती अशी आहे की, विवाहाच्या वेळी मुला-मुलींचे वय २१ व १८ असले पाहिजे.
प्रत्यक्षात केवळ 60 गाडे कायदेशीर आहेत.
हा सार्वत्रिक उद्रेक आहे.
असं संशोधन याच क्षेत्रातील तज्ज्ञ व्यक्तीसमूहासमोर लेखी सादर केलं जातं आणि जेव्हा अनेक प्रशिक्षित इतिहासकार तुमची कार्यपद्धती स्वीकारून तुमचं मत मान्य करतात तेव्हाच त्याला ऐतिहासिक माहितीचा/ स्रोताचा दर्जा मिळतो आणि पुढच्या पिढ्यांसाठी अभ्यासाचा पक्का संदर्भ बनतो.
; उद्धव ठाकरेंचं आश्वासन
तिचा नवरा, सासू, सासरे यांच्याविरोधात गुन्हा दाखल झाल्यानंतर ते फरार झाले आहेत.
8 ऑक्टोबर 2010 रोजी भारत सरकारकडून ताब्यात घेण्यात आली, पण सदर आदेश जारी करण्यापूर्वी त्यांच्या वारसदारांना नोटीस बजावण्यात आली नाही.
सव्वा तासात त्याने विजय मिळवला.
अभिनेता वरुण शर्मा याच्यासोबत साडी नेसून रिक्षातून उतरून हे चॅलेंज पूर्ण केलं.
प्रत्यक्षात कोणत्याही गुन्ह्याचा आरोप युद्धमंत्र्यावर नव्हता, तरीही त्याला मंत्रीपदाचा राजीनामा द्यावा लागला.
पहिल्या दिवशी तो त्याचे दात स्वच्छ करण्यासाठी सल्ला दिला नाही.
कथेनुसार श्रीकृष्णाच्या प्रेरणेने शाल्मलीद्वीपमध्ये द्रोणाचल पत्नीच्या गर्भातून गोवर्धन पर्वताचा जन्म झाला. गोवर्धनला परमेश्वराचे रूप मानून हिमालय, सुमेरु इ. पर्वतांनी त्याची गिरीराज रुपात पूजा केली. एकदा तीर्थयात्रा करत पुलत्स्य ऋषी गोवर्धन पर्वताच्या जवळ आले. पर्वताचे सौंदर्य पाहून ऋषी मंत्रमुग्ध झाले आणि द्रोणाचल पर्वताला म्हणाले की, मी काशीला राहतो आणि तुम्ही तुमचा मुलगा गोवर्धन मला द्या. मी त्याला काशीमध्ये स्थापित करून तेथेच त्याचे पूजन करेल.
त्यामुळे नेमकेे  काय आरोप आहेत याची माहिती नसल्याचे सांगितले.
गोंदिया, 04 डिसेंबर : गोंदियामध्ये स्कुल व्हॅनला भीषण अपघात झाला आहे.
एका वाटीमध्ये पाणी घ्या आणि त्यात बाजारातून आणलेले जिरे टाका.
न्यायव्यवस्थेवर विश्वास ठेवायला हवा, असं म्हणत त्यांनी पवारांची कानउघडणीही केली.
नवलेने किमान दहा ते बारा मिनिटे विविध प्रकारांनी ती चिठ्ठी वाचली.
या अ‍ॅथलिट्स पुढे येण्यासाठी पैशाची गरज. . . खालापुरातील ऐतिहासिक वारसा दुर्लक्षित
मुंबई : दहशतवादी कारवायांचा धोका लक्षात घेता मुंबईतील फ्लायओव्हर ब्रीजखाली गाड्या पार्क करु नयेत, असे आदेश मुंबई हायकोर्टानं दिले आहेत.
पण त्यानंतर त्यांनी आपल्या मनातील अनेक गोष्टी बोलून दाखवल्या आहेत.
या परिस्थितीमध्ये आणि पूर परिस्थिती निवळल्यानंतर मोठ्या प्रमाणात साथीचे आजार उद्भवण्याचा धोका असतो. अशा. . . पूरबाधितांसाठी 372 तात्पुरता निवारा केंद्रे, 4 लाख 48 हजार नागरिकांना सुरक्षितस्थळी हलविले
"आणि त्यांच्या मिसेसना?
हिंदुस्थान आणि चीन या राष्ट्रांत नेपाळ आणि भूतान या ‘बफर स्टेट’ समावेश होतो.
मुख्यमंत्र्यांनी हजारो रुग्णांचे हाल लक्षात घेत कार्यालय पुन्हा सुरु करावे, अशी मागणी विदर्भातील जनता करत आहे.
ते तसेच आहे.
त्यावेळी संस्थानाचे क्षेत्रफळ ११३६ चौ.
रोटरी क्लब ऑफ करवीर व इंडियन डेंटल असोसिएशन यांच्या संयुक्त विदयमाने  ‘दंत चिकित्सा शिबीर’ उपक्रम राबविण्यात आला.
परीक्षा केंद्रावर ज्या विद्यार्थिनीला एकतर्फी प्रेम करणा-या विकृतीने पेटवून दिले होते, त्या रिंकू पाटीलची आठवण करून देते.
जे के पेपर या कंपनीने १४ सप्टेंबर २०१७ रोजी बोर्ड ऑफ डायरेक्टर्सची बैठक नोलाव्ली आहे. या बैठकीत बोनस शेअर्स इश्यू करण्यावर विचार होण्याची शक्यता आहे.
लोल , चिन्नु वर काय मंत्र लिहिलायस का ?
त्याच   माहितीच्या आधारे टोलवसुलीच्या कंत्राटाचा लिलाव केला गेला पाहिजे.
परंतु इंडियन माणूस साधारणपणे शाकाहारी असतो.
आणि चित्रपटाचं म्हणाल तर एखाद्या चांगल्या स्क्रिप्टची मी अजूनही वाट बघतेय.
यादरम्यान आम्ही सरकारच्या तिजोरीत हजारो कोटी रुपयांचे योगदान दिले आहे.
परंतु ही मागणी फेटाळत महापौरांनी महापालिका आयुक्त अजोय मेहता यांना सभागृहात उपस्थित राहून याबाबतचे निवेदन करण्यास सांगितले.
मराठी सिनेसृष्टीमध्ये आपल्या दिलखेचक अदांनी रसिकांना घयाळ करणारी अभिनेत्री मानसी नाईकचा आज वाढदिवस.
मराठी नगरसेवकांनी निधीचा योग्य प्रकारे वापर करण्याची मागणी केली असता ती धुडकावून लावून मराठी नगरसेवकांना डावलण्याचा प्रयत्न केला.
नवी दिल्ली – एम्सच्या डॉक्टरांना सर्वात मोठा किडनी ट्यूमर काढण्यात यश आले असून जवळपास ५ किलो वजनाचा हा ट्यूमर डॉक्टरांनी यशस्वीपणे बाहेर काढला आहे.
बेथ : ती मरण्यात अल्बाट्रॉस पक्ष्यांचा काही हात होता का?
१९८७ मधे पुढचे असे काही एक न ठरविता, हातात कोणताही जॉब नसताना, असलेला "आर्टिस्ट" म्हणूनचा जॉब मी वरील मनःस्थितीमुळेच सोडुन दिला होता.
परंतु, अनेक ठिकाणी पिकाच्या उंचीवर पाणी गेले आहे.
हल्ला झाल्यानंतर पाकिस्तानी लष्कराने हल्ल्याचा परिसर सील केला असून तिथे कुणालाही जायला बंदी घालण्यात आल्याची माहितीही सूत्रांनी दिली आहे.
सुशांत आपल्याला ‘पवित्र रिश्ता’ या टीव्हीच्या मालिकेतून प्रथमच दिसला होता.
असे प्रकार गेल्या पाच-सहा वर्षात या देशात दोन वेळा बघायला मिळाले आहेत.
तुमच्याकडे मंत्रीपद असताना, सर्व अधिकार असताना अजून प्रकल्प का पूर्ण केला नाही?
उर्वरित फळाची साल, चित्रपट आणि पाणलोट विभागांना मध्ये.
तुम्ही मुळापासून वेगळे झाला आहात,’ असे मोदी म्हणाले.
साहित्य नेते Attila, त्यांचे लग्न रात्री झोपेतून मध्ये स्वत: च्या रक्ताने वर रोपाची वाढ खुंटविली कोण उल्लेख आहे.
नदी खोर्‍यातील पडणार्‍या पावसाचे प्रमाण सर्व भागात सारखे नसते. सह्याद्रीच्या पूर्व पायथ्याला पडणारा पाऊस हा भरवशाचा आणि साधारणत: वर्षाकाठी १००० ते ३००० मि.मी असतो तर लगत असलेल्या पूर्वेकडील पर्जन्यछायेच्या पट्ट्यात पावसाची तीव्रता ४०० ते ६०० मि.मी पर्यंत घटते. वरच्या भागातील जलाशयाचे पाणलोट क्षेत्र हे चांगल्या पावसाचे असते तर खालच्या सखल आणि तुटीच्या प्रदेशातील जलाशयाचे पाणलोट क्षेत्र अल्प पावसाचे असते. काही नदीखोर्‍यामध्ये परिस्थिती उलटपण असू शकते. निम्न पेनगंगा जलाशयाचे पाणलोट क्षेत्र हे चांगल्या पावसाचे आहे तर उर्ध्व पेनगंगा प्रकल्पाचे पाणलोट क्षेत्र तुलनेने कमी पावसाचे आहे. सह्याद्रीच्या पूर्व पायथ्याला निर्माण करण्यात आलेली कृष्णा, भीमा, गोदावरी, गिरणा नदीखोर्‍यातील वारणा, धोम बलकवडी, धोम, भाटघर, पानशेत, वरसगाव, डिंभे, माणिकडोह, येडगाव, मुळा, भंडारदरा, दारणा, गंगापूर, चनकापूर इत्यादी सारखी जलाशये चांगल्या पावसाच्या प्रदेशातील आहेत. उजनी, घोड, जायकवाडी, गिरणा यासारखी त्याच नदीखोर्‍यातील सखल भागातील जलाशये कमी पावसाच्या प्रदेशातील आहेत. पूर्णा खोर्‍यातील वरच्या प्रदेशातील खडकपूर्णा आणि खालच्या भागातील येलदरी सिध्देश्‍वर ही जलाशये सारखाच पाऊस पडणार्‍या प्रदेशात आहेत. कृष्णेवरील धोम बलकवडी आणि धोम, वर्धा उर्ध्व वर्धा आणि निम्न वर्धा यांची पण स्थिती अशीच असावी. उजनी व जायकवाडी जलाशयाचे आकारमान मोठे आहे. गिरणा खोर्‍यातील वरच्या भागातील चनकापूर जलाशय हे खालच्या भागातील गिरणा जलाशयाच्या तुलनेत लहान आहे. उजनी, जायकवाडी व घोड या जलाशयाच्या वरच्या भागात मुख्य नदी व तिच्या उपनद्यांवर अनेक जलाशये आहेत.
पण तरुण असुरक्षित.
जलाशयात साचणाऱ्या गाळाचा प्रश्‍न दरवर्षी गंभीर बनत चालला आहे, तो प्रश्‍न या प्रकल्पामुळे अतिशय गंभीर बनेल.
मागील पाऊल मार्कअप केले pouring करून तांत्रिक भागात म्हणून वापरले पाहिजे.
रायगडमध्ये  एकाच कुटुंबातील ५ जणांनी आत्महत्येचा प्रयत्न केलाय.
या वेळी, तो दगड स्लॅबमध्ये बांधले आणि एक पदवी, मेक्सिकन पिरॅमिड जसे आहे.
करमाळा) अशी अटक करण्यात आलेल्यांची नावे आहेत.
साडी हा स्त्रियांचा हळवा कोपरा.
पोलिस कॉन्स्टेबल महिलेच्या २२ वर्षीय मुलीला एमपीएसी परीक्षेचे मार्गदर्शन करतो, असे आमिष दाखवून तिला घरी बोलावून तिच्यावर पोलिस उपायुक्तांनी बलात्कार केल्याचा गंभीर आरोप महिला पोलिसाच्या मुलीने केला आहे.
बोरगांव - बदरग्रामं.
शरीरातून प्राण गेला की त्याबरोबरच शरीरातील जीवही नाहीसा होतो.
शक्यता कमी वाटते.
विनोद मेहरा यांनी अभिनेत्री रेखा यांच्यासोबत गुपचूपपणे विवाह केला होता पण.
बाळासाहेब थोरात भाजपात प्रवेश करणार होते, राधाकृष्ण विखेंचा गौप्यस्फोट
पालिका अजेंड्यावर न आलेले 32 प्रस्ताव मंजुरीच्या प्रतीक्षेत, समांतर जलवाहिनीचा प्रस्ताव आयुक्तांकडे शनिवारी जाणार
भविष्यात वर्षाला १० हजार नेत्र शस्त्रक्रिया करण्याचे लक्ष्य ठेवण्यात आल्याचे त्यांनी सांगितले.
पाकिस्तान इंटरनॅशनल एयरलाइन्स (PIA) या पाकिस्तानी विमान वाहतूक कंपनीच्या विमानातून प्रवास करणाऱ्या एका महिलेने चुकून टॉयलेटच्या दरवाज्याऐवजी आपत्तीकाळासाठी असणाऱ्या दरवाज्याचे बटन दाबले ज्यामुळे ते दार उघडले आणि खाली उतरण्यासाठी शिडीही बाहेर आली.
प्रभाग १ अ - अनुसूचित जाती
या वालुकामय किनारे आणि उबदार सुरक्षित बंदरात तळ ठोकून प्रसिद्ध Corfu यांचा समावेश आहे.
त्याकाळातील पुरुष प्रेक्षकांच्या स्वप्नात व कदाचित जीवनातही अश्या स्त्रीया आल्या असतील.
पेजालात तरतरितपणा नसणे  ज्या द्रवाचे ऑस्मोटिक प्रेशर दुसर्या द्रवापेक्षा कमी आहे असा द्रव प्रकार सकाळी, हळूहळू वसूल आणि दिवसभर wanes आहे कामगिरी प्रभावित करते.
ज्या गोष्टींसाठी आपली नैसर्गिक पात्रता नसते, अशा गोष्टींवर लक्ष देऊन आपण आपला वेळ फुकट घालवत असतो.
दोन्ही सुतांच्या निर्मिती साठी लागणारा कापूस वेगळा वेगळा लागेल.
कॅन केलेला अननसाचे (रिंग) - 1 लहान बँक
कुणी विद्वान असतो.
इरावती कर्वे, मालती बेडकर ही त्यांमधली प्रसिद्ध नावे.
मध्ये यादवी युद्ध Taganrog धातू शुध्द करण्याच्या कलेविषयी बांधकाम अक्षरशः नष्ट करण्यात आला.
या माहितीच्या आधारावरूनच कर्नाटक एसआयटीचे पथक गाडीच्या तपासासाठी महाराष्‍ट्रात दाखल झाले आहेत.
त्यासाठी शासनाने संबंधित कायद्यात व नियमात योग्य त्या दुरुस्त्या करून हा प्रश्न सोडविल्यास महाराष्ट्रातील लाखो शेतकऱयांना दिलासा मिळेल व आर्थिक शोषण थांबेल.
महाविद्यालयात शिक्षणानंतर एम. ए. नाट्यशास्त्रामध्ये पदवी आणि त्यानंतर प्रसिद्ध अभिनेते व दिग्दर्शक विक्रम गोखले यांच्या अकादमीमध्ये त्याने नाट्य कलेचे धडे घेतले.
आोहोटी सुरु झाल्यावर  मात्र पाण्याच्यावर असलेला गॅलरीचा भाग पुन्हा दिसायला लागतो.
बीडमध्ये एकाच वेळी 201 महिलांना डोहाळे जेवण, सदृढ माता-बाल आरोग्यासाठी बीडमध्ये आगळावेगळा उपक्रम
तसेच आम्हाला सावरकर शिकवताना तुमच्यात कोणी सावरकर विरोधी तर नाही ना हे सुद्धा तपासून पहा असा सल्ला देखील यावेळी मुख्यमंत्र्यांनी विरोधकांना दिला.
सपा-बसपाचं महागठबंधन पाकिस्तानचं प्रतिनिधीत्व करतं.
सिंगल आहेस का?
इशांतच्या या कामगिरीमुळे भारताचा ३१८ रननी विजय झाला.
अशी स्थिती होती की प्रत्येक देशाच्या संघातील खेळाडू एकमेकांकडेही संशयाने पाहू लागले.
ही आग नेमकी कशामुळे लागली, याची माहिती अद्याप समोर आलेली नाही.
आम्ही पार खालपर्यंत जाऊन आलो पुढे मग खाली परत खोल दरी आहे इथून खाली उतरण्याची वाट अतिशय बिकट आहे जी दोराशिवाय उतरण अशक्य आहे, पण तरीही तिथे काही बहाद्दर  जाऊन आपल्या प्रेमी युगुलाची नावे लिहून आले आहेत, साले चांगल्या गोष्टी खराब करायला तर एक नंबर . . . . !
दिल्लीसारख्या ठिकाणी कलाकारांनी प्रदर्शन भरवून कलेचा आनंद लुटण्याची संधी दिली.
निकालासाठी वाजणार दुपारचे चार
आश्चर्याची गोष्ट नाही, ते जाणून घेण्यासाठी फार कठीण होते.
बीथोवेन ची धून निघायला लागते.. हेच का वाजवायचं असतं याला नेहमी..(किंवा मला हेच ऐकायचं असतं हे कसं कळतं याला?) भरुन आलेल्या डोळ्यांसोबत मन भरुन जातं, सूर ऐकु येईनासे होतात तेव्हा ती म्हणते,
परिस्थिती पूर्णपणे वेगळ्या असू शकतात.
एखादी नव्याने इमारत उभी राहिल्यास तिला वीज पुरवठा करण्यासाठी इमारतीच्या आवारातच ट्रान्सफॉर्मर बसवावा असा नियम आहे.
नंतर आम्ही तिथं गेलो, तेव्हा तीन दिवसांपेक्षा जास्त राहू दिलं नाही.
ही सगळी आकडेवारी पाहता मोदी यांनी त्यांच्या भाषणात कळीच्या मुद्दयाला हात घातलेला नाही.
त्यामुळे वाढत्या किंमतीतून सामान्यांना दिलासा देण्यासाठी पेट्रोलियम पदार्थांवरील जीएसटीच्या अंतर्गत आणण्याची प्रक्रिया सुरू केली आहे.
राजस्थान | उत्तर प्रदेशचे मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांनी ट्विटरच्या माद्यमातून सांगितले कि अयोध्येतील राम मंदिराचे काम लवकरच सुरू होईल पण त्यासाठी प्रत्येक नागरिकाने राम मंदिराच्या निर्मीतीसाठी...
श्रेय तुम्हीच घ्या पण हा प्रकल्प उभारण्यास आम्हाला सहकार्य करा.
"भाजपचा परतीचा प्रवास'' सुरू झाल्याचे आणि कॉंग्रेसला पुन्हा ''अच्छे दिन'' येत असल्याचे भव्य चित्र निर्माण केले. व्यासपीठावर हरियानाचे माजी मुख्यमंत्री भूपेंद्रसिंह हुड्डा, माजी मुख्यमंत्री तथा प्रदेशाध्यक्ष अशोक चव्हाण, माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण, माजी प्रदेशाध्यक्ष माणिकराव ठाकरे, आमदार पतंगराव कदम, मोहनराव कदम, सतेज पाटील, माजी मंत्री प्रतीक पाटील, प्रदेश युवक कॉंग्रेसचे अध्यक्ष विश्‍वजीत कदम आदी मान्यवर उपस्थित होते.
मोबाईलवर ती व्यक्ती भाव लावताना केवळ दोन, पाच, तीन अशा सांकेतिक भाषेतच बोलते.
तिवसा (जिल्हा यवतमाळ) येथील हिंदु धर्मजागृती सभेला युवकांचा उत्स्फूर्त प्रतिसाद !
मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांनी मायावतींना लक्ष्य करत “आघाडीला ‘अली’मध्ये तर आमचा ‘बजरंग बली’मध्ये विश्वास’’ असल्याचे विधान केले आहे.
रक्ताभिसरण अयशस्वी.
या औषधांचा उपयोग अशा रोगांसाठी असावा:
परंतु, गेल्या काही दिवसांमध्ये भारतीयांचे अमेरिकेत शिक्षणासाठी जाणे वाढले आहे.
पैसे फेंग शुई
इतर एक हाताळणी अर्थ नाही.
‘तेजस’ विमानातून  संरक्षणमंत्री राजनाथ सिंहांचं उड्डाण
मग नेहमी प्रमाणे आमची प्रश्न-उत्तरं सुरु झाली.
सकाळपर्यंत सांगलीवाडीत मदतकार्य पोहचेल, अशी हमी जिल्हाधिकाऱ्यांनी काल (गुरुवारी) रात्री दिली होती.
भारताने सलग दुसरा विजय मिळवत पापुआ न्यू गिनीया संघावर १० विकेट्सने मात केली. मुंबईचा पृथ्वी शॉ हा या संघाचा कर्णधार असून त्याने दमदार खेळी करत हा विजय खेचून आणला आहे. याआधी ऑस्ट्रेलियासोबत झालेल्या सामन्यात त्याने ९४ रन्सची दमदार खेळी केली होती. टॉस जिंकून कर्णधार पृथ्वी शॉ याने पहिल्यांदा गोलंदाजी करण्याचा निर्णय घेतला आणि पपुआ न्यू गिनीया संघाला ६४ रन्सवर ऑलआऊट केले. नंतर या टार्गेटचा पाठलाग करण्यासाठी आलेल्या टीम इंडियाने एकही विकेट न गमावता हा सामना जिंकला. टीम इंडियाने पपुआ न्यू गिनी संघाला २१.४ ओव्हर्समध्ये केवळ ६४ रन्सवर ऑलआऊट केलं. भारताने केवळ ८ ओव्हर्समध्ये ६७ रन्स करत हा विजय मिळवला. पृथ्वी शॉ याने केवळ ३९ बॉल्समध्ये १२ फोर लगावत ५७ रन्स केले.
अशा वेळी अशा वृद्धांची काळजी घेणा-या वृद्धाश्रमांनाही प्रती व्यक्तीप्रमाणे वाढीव मानधन मिळणार असल्यामुळे वृद्धाश्रमांना त्यांना आहे त्या सोयीसुविधा चांगल्या प्रकारे देता येणे शक्य होणार आहे.
त्याचा आकार भव्य आहे आणि या वरूनच या तलवार विहिरीची भव्यता जाणवते.
१०. अजून काही विसरलो असेन.
तीक्ष्ण, धारदार वस्तुचा आघात झाल्यास त्याचे टक्के उडू शकतात.
त्यानंतर रिअल टाईम ट्रॅकिंग असा ऑप्शन दिसेल त्यावर क्लिक करा.
इतिहासात त्याच्या जागी काय आहे, फक्त वेळ कळवतो.
निर्विचार समाधीतील विशारद अवस्थेत योग्याची प्रज्ञा ऋतंभरा होते.
हे तरुण राष्ट्रविरोधी घोषणाबाजी करत रस्त्यावर उतरले आणि हिंसा करण्यास सुरुवात केली.
ग्रंथालीचे श्री. सुदेश हिंगलासपूरकर आणि त्यांच्या सहकार्‍यांचेही आम्ही ऋणी आहोत.
त्यावेळी जिल्हाधिकाऱ्यांपासून सर्व अधिकारी उपस्थित होते.
यामध्ये राज्यातील 21 टक्के विद्यार्थ्यांना वाणिज्य क्षेत्रात रुची असल्याचे दिसून आले.
तो, दुर्दैवाने, दिले.
पथदर्शी प्रकल्प तत्वावरसर्वात प्रथमसायन येथील प्रतीक्षा नगर संक्रमण शिबिरातील रहिवाशांचे बायोमेट्रिक सर्वेक्षण महिन्याभरात पूर्ण करण्याचे निर्देश आव्हाड यांनी दिले.
लंकेचा संपूर्ण संघ 19 षटकांत 117 धावांत माघारी परतला.
यंदा हा मान एनडीआरएफचे पथक, पालिकेच्या पाणी खात्यातील कर्मचारी, बीच वॉरिअर्स आणि माथाडी कामगार यांना देण्यात येणार आहे, अशी माहिती मंडळाचे सरचिटणीस स्वप्नील परब यांनी दिली.
मुंबई : प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी यांनी परवडणारी घरे या संकल्पातून देशातील प्रत्येकाला घर मिळाले पाहिजे असे स्वप्न पाहिले आहे.
बजाजची भूमिका
लागवड काळीभोर फळे येणारे एक सदाहरित झुडूप साठी स्थान निवड
महिलांवरील अत्याचार वाढले आहेत, असं सांगत चंद्रकांत पाटील यांनी सरकारवर टिका केली आहे.
अग्निशमन दलाच्या जवानांनी या मुलाला अलगद झेलले आणि त्याचे प्राण वाचले.
मात्र, लोकांची संख्या कमी असल्यामुळे तेथील अधिक लोकसंख्या असलेल्या सामान्य नागरिकांना त्याचा फटका बसला आहे.
कला, क्रीडा क्षेत्रात मनाप्रमाणे संधी मिळू शकेल.
बरं, या पीडित अल्पसंख्याक हिंदूंना आपल्या देशात ते आल्यानंतर त्यांना कुठे घर देणार आहात?
ती कधीही पदार्थ चाखून बघत नाही.
उभ्या पन्हाळे 13 मिमी व्यासाचे प्रतिनिधित्व टप्प्यात आरोहित.
त्यांच्यामार्फत मराठा तरुणांना शांततेच्या मार्गाने आपले म्हणणे मांडण्याचे आवाहन केले.
त्या बनारस हिंदू विश्वविद्यालयात प्राध्यापक आहेत.
नवराष्ट्रच्या पाठीशी सदैव असल्याचे त्यांनी यावेळी सांगितले.
असे वक्तव्य हवाईदल प्रमुख बी. एस. धानोआ  यांनी केले आहे.
या समाजाचा आर्थिक, सामाजिक विकास होण्यासाठी शासन प्रयत्नशील राहील.
या भागातील नागरिकांना सतर्कतेचा इशारा हवामान विभागाच्यावतीने देण्यात आला आहे.
रोपात सर्वात जास्त तक्रारींची नोंद झाली.
कायम वादग्रस्त विधाने करून प्रसिद्धीचे मोहोळ उठवून देण्यासाठी ख्यातनाम असणा-या स्वामी आणि अन्य गणंगांना मोदी यांनी त्यासाठीच जवळ ठेवले आहे.
सध्या गर्भधारणेची घरी चाचणी घेण्यासाठी महिलांना सकाळी मूत्र स्टिकमध्ये टाकावे लागते.
यंदाच्या म्हणजे २०१८ या वर्षासाठी जपानी पासपोर्ट जगातील सर्वात शक्तिशाली पासपोर्ट ठरला आहे.
कृती जोरदार मनोरंजक आहे, आणि संपूर्ण प्रक्रिया अतिशय जलद आहे.
टोलबद्दल व्यक्तीशः माझी फारशी
तसेच याची वाच्यता केल्यास ठार मारण्याची धमकी दिली, अशी तक्रार संस्थाचालक मुप्ती वाजीद अब्दुल माजीद शेख यांनी किल्लारी पोलीस ठाण्यात दाखल केली.
तृप्ती देसाई अहमदनगरच्या पोलिस अधीक्षकांना. . .
असे  राज्य परिवहन मंत्री दिवाकर रावते. . . रविवार, 10 फेब्रुवारी 2019
पराभवानंतरही स्मृती इराणी अमेठीमध्ये आपलं काम सुरूच ठेवलं होतं.
माझा विश्वास नाही! कशावरही; कुणावरही विश्वास बाळगावा तरी का? या मार्गाच्या कुठल्याश्या वळणावर 'घात' होऊन विश्वासघात होण्याची &...
विविध स्वयंसेवी संस्था येथे काम करतात.
आज सकाळी भारतीय वायू सीमेमध्ये प्रवेश करत पाकिस्तानच्या लढाऊ विमानांनी हल्ला करण्याचा प्रयत्न केला मात्र तत्पर असलेल्या भारतीय वायुदलातर्फे जम्मू येथील राजोरी भागामध्ये पाकिस्तानचे एक लढाऊ विमान पाडून हा हल्ला अयशस्वी करण्यात आला.
घरकुल योजनेच्या यादीत मोठा घोळ
इस महोत्सव में स्वरधारा, लावणी, मंगलागौरी, डबलबारी जैसे कई कार्यक्रमों का आयोजन किया जाएगा।
नाशिक आणि निफाडमध्ये तब्बल 10 अंश सेल्सियस तापमानांची नोंद करण्यात आली आहे.
मुंबई - मुंबईत राहणार्‍या प्रत्येक व्यक्तीचं एक
अपूर्व उत्साहात व रसिकांच्या लक्षणीय उपस्थितीत कडोली येथे 33 वे मराठी साहित्य संमेलन रविवारी पार पडले.
मूलभूत विमा पॉलिसी आणि क्रीडा क्लब उपस्थित सक्रिय मुलांसाठी व्यतिरिक्त, येणे वर्षे आपल्या मुलाला संरक्षण करण्यास मदत करते की दुसरा प्रोग्राम आहे.
या पोटनिवडणुकीत भाजपने १५ पैकी ६ जागांवर विजय मिळवला आहे.
त्यामुळे या शहराचे वाट्टोळे करण्यात याच दोन पक्षातील सत्ताधाऱ्यांचा वाटा आहे.
मात्र अडचणींमुळे हे शक्य झाले नाही.
असे लोकांनी विचारणा करण्यापर्यंत थांबणे अनिष्टच.
त्या तिघींनाही माझा अभिनय त्यांना खूप आवडत असल्याचे मला आवर्जून सांगितले आणि या तिघींनी माझ्यासोबत सेल्फी देखील काढला.
सरकारी यंत्रणेने या आदेशाचा फायदा घेत या गैरव्यवहारात आपले हात धुऊन घेतले.
त्यानुसार आरोग्य विभागाने सरोळेंना कार्यमुक्त केले.
त्यामुळे भावात वाढ झाली असली तरी उत्पादनात मात्र मोठी घट झाल्याने  तालुक्यातील कापूस उत्पादक शेतकरी आर्थिक कोंडीत सापडले आहेत.
२००५पासून आंतरजालावर असलेल्या बातम्या.
तो करू शकतो मला जावे लागत नाही.
अस्वस्थ होणे उतावीळ नका.
योगी सूरजनाथ हा बिहारच्या कटिहार जिल्ह्यातील बिनोदपूर परिसरातील रहिवासी आहे.
मात्र न्यायालयाने तो फेटाळत पवनच्या वकिलावर 25 हजारांचा दंड ठोठावला.
यावेळी या विद्यार्थ्यांबरोबरच कांही देशी परदेशी योग साधकही रस्त्याच्या दुतर्फा योगाभ्यासात सामील होणार आहेत.
वाय-फाय विभाग अखंडपणे देखील कार्य करते 3 जी इंटरनेट समर्थन आहे.
जिल्ह्यातील खेड तालुक्यात सर्वाधिक 24 गावांतील 44 वाड्यांत पाणीटंचाई आहे.
म्हणूनच आपले भ्रष्टाचाराचे आणि घोटाळय़ांचे प्रकरण समोर येऊ नयेत, म्हणून सरकारने चर्चेतून पळ काढला असावा, असा आरोप चव्हाण यांनी केला.
सनी देओल पंजाबच्या गुरदासपूर मधून निवडणूक लढवण्याची शक्यता आहे.
अर्धा प्रवास झाला आणि मला माझा वेगळा प्रवासी सापडला.
संपूर्ण महाराष्ट्रात हा कार्यक्रम शालेय वेळेत सकाळी १०.३० ते दुपारी १ वाजेच्या दरम्यान यशस्वीपणे राबविण्यात आला.
याचा तपास रत्नागिरी पोलीस करत आहेत.
बोरिवली रेल्वे पोलिसांनी अपमृत्यूची नोंद. . . कार्यालयात प्रवेश करून बॅग लंपास करणाऱ्याला अटक
फेब्रुवारीच्या २० तारखेपर्यंत स्थायी समितीला सादर होवू शकले नाही.
सध्या मेट्रोचे तिकीटदर १० ते ४० रु. आहेत. आगामी तिकीटदर निश्चित करण्यासाठी उच्च न्यायालयाच्या आदेशानुसार ‘दर निश्चित समिती’ची स्थापना करण्यात आली होती.
विरोधी शाहू आघाडीला चार जागा मिळाल्या.
उंचीबद्दल काहीच नाही>> उंची वर काही  परि णाम नाही.
भिवंडी शहरातील पद्मानगर परिसरातील गणेश टॉकीजजवळील मार्कंडेय नगर येथील गंगाजमुना ही तीस वर्ष जुनी तळ अधिक दोन मजली अरुंद इमारत असून या इमारतीच्या पहिल्या मजल्यावरील खोलीत उमेश एनगुंदला याची पत्नी स्नेहा आणि दोन मुली गेल्या दोन वर्षांपासून भाड्याने राहत होते.
पेक्षा कमी नाही 800 मिमी - मजला बांधकाम थर्मोस्टॅटला अंतर.
आजच्या भाषेत सांगायचं तर अ‍ॅनिमेशनसारखं.
तर आपण आता रिक्षातून वर पोहोचताच आपल्या उजव्या बाजूला राजांचा महाल नजरेस पडतो.
नंतर उशीराने शहाणपण सुचुन काही फायदा नसतो.
त्यामुळे सुट्टी यथायोग्य युनायटेड स्टेट्स मध्ये आभार दिवस म्हणून regarded जाऊ शकते.
दुहेरीतील विक्रमी ११ ग्रँडस्लॅम जेतेपदे मिळवणा-या पेसची ही ५५वी डेव्हिस चषक लढत आहे.
सक्रिय जीवन कसे होऊ प्रश्न, अनेकदा एक रस्ता लोकांना मिळते, पण हे थोडे खरोखर कठीण - फक्त साधे आणि स्पष्ट सूचना मालिका अनुसरण करा.
येत्या १७ डिसेंबरला मेट्रो भाडेवाढीसंदर्भात सर्वोच्च न्यायालयात सुनावणी होणार असल्याने तूर्तास भाडेवाढीपोटी मेट्रो प्रवाशांच्या खिशाला फोडणी बसणार नाही.
त्यात ट्रॅक्टरची भूमिका सर्वांत मोलाची. . . एकात्मिक कीड नियंत्रणासाठी स्वयंचलित प्रभावी सापळा विकसित
गोडबोले सांगतात, की “माणिक वर्मांच्या पहिल्या दिवशीच्या गाण्याची छाप माझ्यावर पडली नाही आणि मी मारूनमुटकूनच दुस-या दिवशी हिरावाईंच्या गाण्याला गेलो.
मोठाच बदल आहे हा! )
नाशिक - नरेंद्र दराडे (शिवसेना) विरुद्ध  शिवाजी सहाणे (राष्ट्रवादी)
काही वेळा पूर्वानुभवावरून मन आडाखे बांधत असते तर काही बाबतीत खरोखरच छिद्रान्वेषी वृत्ती तसं करायला भाग पाडत असते.
कुर्ला पश्चिमेकडे गणपती मंदिरालगतचे अनधिकृत पार्किंग पहिल्यांदा बंद करण्यात यावे.
त्यांना गर्दी नियंत्रणात आणण्यासाठी काय उपाययोजना करता येतील, बंदोबस्तादरम्यान त्रुटी राहिल्यास आणखी कशी सुरक्षायंत्रणा वाढवता येईल, यासंबंधीचा अभ्यास (सिक्युरिटी ऑडिट) घेण्यात आले.
मी पण बराच विचार केला आणि सध्या तरी अंदाज घेतला तर असं आहे की ते वेगळे राहू शकणार नाहीत.
जीएसटी भवनाला आग; महत्त्वाची कागदपत्रचे जळून खाक झाल्याची भीती
हा मुद्दा आहे, जे आपण कर्ज अधिकारी देऊ शकतात पत्ता आणखी एक मार्ग आहे.
कारण आता गावातही पूर्वीसारखा तो राहिलेला नाही.
खरं तर, atolls एक क्लस्टर - हिंदी महासागरात नंदनवन बेटे एक अत्यंत सातशे किलोमीटर श्रीलंका दक्षिण-पश्चिम.
मागणी जास्त आणि उपलब्धता कमी यामुळे वाळूचा दर आवाक्‍याबाहेर पोहोचला आहे.
कारण उरण-बेलापूर या रेल्वेमार्गाच्या कामासाठी तीन दिवसांचा मेगाब्लॉक घेण्यात आला आहे.
म्हणून लवकरच मनसे गंभीर बर्न तक्रार म्हणून, पिशव्या काढणे आवश्यक आहे.
तसंच उत्पादन वाढही 11.5 टक्क्यांवरून 9.3 टक्क्यांवर आली आहे.
उद्धव ठाकरे म्हणाले. . . -'एल्गार' परिषदेचा तपास मी केंद्र सरकारकडे दिलेला नाही.
अभिनव कला महाविद्यालया भिंतींवर पाणी वाचवा (सेव) फॉरेस्ट असे विषय चित्रांमधून जिवंतपणे मांडले आहेत.
याबाबत मिळालेली माहिती अशी की, चोरमारे (वाटंबे) येथील युवक मयुर बैलकर (वय २१, रा .
रुग्ण घेतले 5 p कांदा, साखर आणि मध यांचे मिश्रण, सुविधा. दररोज. पाणी चिरलेला कांदा, 2 वाट्या साखर आणि 50 ग्रॅम मध उकडलेले पाउंड एक लिटर तयार करणे.
feta चीज सह कोशिंबीर  आणि सूर्यफुलाच्या बिया.
तरीही प्रतिसादाची वैचारिक पातळी पाहता ज्यांनी भाग घेतला त्यांचे आभार मानायलाच हवेत.
कर्णधार छेत्रीने अचूक निशाणा साधत यजमान संघाला १-० असे आघाडीवर नेले.
त्यामुळे जवळजवळ २९ लाख मतदार हे अतिरिक्त आहेत.
याप्रकरणी वडाळा पोलिसांनी अपघाती मृत्यूची नोंद केली आहे, तर गणेशचा मृतदेह सापडल्याची माहिती मिळताच भायखळा पोलिसांनी चौघांना ताब्यात घेतले आहे.
तर त्यांचा प्रशिक्षक २५ वर्षांचा आहे.
* या विमानाच्या एका इंजिनमध्ये जैवइंधनाचा वापर करण्यात आला आहे. डेहराडून स्थित इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ पेट्रोलियम या संस्थेने विमानात वापरण्यात आलेल्या जैवइंधनाची निर्मिती केली.
तो संभाव्यता सिद्धांत, आणि कायदा सीमा पलीकडे जातो की अनिश्चितता आधारित आहे अनिश्चितता, फरक महत्वाचे आहे.
त्यानंतर सिद्धारमैया, मल्लिकार्जुन खरगे, मुनियप्पा आणि परमेश्वर आले.
परंतु अखेर ती एक अफवाच ठरली. श्री. सावळ यांनी आपला वाढदिवस जरी विशेष साजरा केला नसदा तरी .
प्रवासादरम्यान जॉन बेटाच्या  उत्तर भागातील आदिवास्याची भेट घेतली.
व्हॉटसअॅप डेस्कटॉप अॅप्लिकेशन : ह्या पर्यायामध्ये आपल्याला सॉफ्टवेअर डाऊनलोड ( लिंक ) करून इंस्टॉल करावे लागते.
वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली केंद्र सरकारच्या कर्मचाऱयांना जुलै महिन्यापासून सुधारित भत्ता मिळण्याची शक्यता आहे.
जिल्हाधिकारी श्रीकांत यांनी निधी मागणी केलेल्या कामांची माहिती घेतली असता त्यात दरवर्षीप्रमाणे सिमेंट नाली, रस्ता व विद्युतीकरणाच्या कामांची भरती होती.
कृष्णा नदीला २००५ साली आलेल्या महापुरामध्ये सांगलीच्या हळद बाजारपेठेचे आणि विशेषतः पेवांचे अतोनात नुकसान झाले. पेवांमध्‍ये पाणी जात नाही, मात्र त्या पुरामुळे पेवांच्‍या तोंडातून पाणी आत गेले आणि पेवे आतून ढासळली. हजारो पेवे कायमची खराब झाली. त्‍या पेवांच्‍या मालकांनी ती पेवे बुजवून, जमिनी सपाट करून कसायला घेतल्‍या. २००५च्‍या पुरापूर्वी हरिपूरात असलेल्या चाळीस हजार पेवांपैकी केवळ अडीच हजार पेवे शिल्‍लक राहिली आहेत. त्‍या महापुरात तब्बल दहा कोटी रुपयांची हळद पाण्याखाली गेली. त्‍या वेळी पेवांच्‍या स्‍वरूपातील हळद साठवण्‍याची शेतकर्‍यांची पारंपरिक व्‍यवस्‍था मोडकळीस आल्‍यासारखी झाली होती, कारण पुरानंतर व्‍यापारीही धास्‍तावले. त्‍यांनी आधुनिक तंत्रांचा वापर करून हळद साठवण्‍याचा प्रयत्‍न काही काळ केला. त्‍यामुळे पुरानंतर पेवांचा वापर कमी झाला होता. मात्र हळद साठवण्‍याच्‍या नवीन तंत्राला मेण्टेनन्‍स भरावा लागतो. तसेच हळदीवर औषध फवारणीचा खर्च होतो. त्‍या मानाने पेव बरेच स्‍वस्‍त आणि सुरक्षित वाटते. त्‍यामुळे पुन्‍हा पेवांचा वापर वाढत आहे. २०११ साली हळदीचा दर एकवीस हजार रूपये क्विंटलपर्यंत गेला. त्‍यामुळे २०१२ साली हळदीची लागवड वाढल्‍याचे निदर्शनास आले. त्‍या वर्षी पेवांचे भाडे वाढल्‍याले तरीही शेतकरी पेवांना पसंती देताना दिसले. २०१२च्‍या जून महिन्‍यापर्यंत हरिपूरातील अनेक पेवे फुल्‍ल झाली होती.
कोणत्याही काजू - 30 ग्रॅम
आपण प्लास्टिक ग्रीड सेट करू शकता.
त्याचा परिणाम शासनाच्या वतीने चालविण्यात येत असलेल्या शाळा आणि दवाखान्यांवर होऊ लागला आहे.
त्याने आपल्या ट्विटर पोस्टमध्ये लिहिले की हे डॅनियल श्रवण जो कुणी आहे, त्याला वैद्यकीय मदतीची आवश्यकता आहे.
ट्रेलर प्रदर्शनाची खास वेळ-
‘अक्षरातून साकारतो शब्द, शब्दातून जन्मतो अर्थ !
पर्याप्तपणे हिवाळा बूट व्यक्तिचित्रण मालकांच्या मासेमारी परीक्षण.
बारामती) येथे कृषी महाविद्यालय बारामती येथील. . . 1
कर्जरोखे रद्द!
झारखंड राज्याची निर्मिती झाल्यापासून पहिल्यांदाच स्वबळावर भाजप तिथे सरकार स्थापन करणार आहे.
सर्व जण मला फसवतील; मात्र कागल तालुक्यातील महिला आणि माझे कार्यकर्ते मला कधीही फसवणार नाहीत. खा. महाडिक म्हणाले, सर्व पातळ्यांवर भाजपचे सरकार अपयशी ठरले आहे.
बघता बघता, त्यांच्यातही जीव गुंतला.
मुंबई सोबत महाराष्ट्राचा आणि त्यासोबत देशाचा विकास झाला पाहिजे.
पहिल्याच भेटीत लताबरोबर तिची जी गट्टी जमली ती आधी शिक्षणासाठी व नंतर लग्न करून अमेरिकेत निघून जाईपर्यंत कायम होती.
राज्य मागासवर्ग आयोगाचे अध्यक्ष सेवानिवृत्त न्यायमूर्ती एम.जी. गायकवाड यांच्या प्रमुख उपस्थितीमध्ये ही सुनावणी पार पडणार आहे.
मल्लिका मॅडमचा पदर धरीत म्हणाली, ‘तुम्ही हिला नका नेऊ, मला घेऊन जा.
आपण स्वत: ला मर्यादा करण्यात व्यस्त करणे भाग नाही, तर, आपण इच्छित परिणाम प्राप्त होणार नाही.
मात्र पुढे जाऊन स्थानिक प्रशासनाच्या अनास्थेमुळे हे काम रखडले होते.
स्वतःहून सराव करत तो डान्स फ्लोअरवर लीलया 'गिरक्या' घेऊ लागला.
” न राहवून झेंडे म्हणाले. . “ मला अजिबात इंटरेस्ट नाहीये तुमच्या दोघांत काय चाललंय हे जाणून घेण्यात!
‘कलेवरील तुमचे प्रेम जीव वाचवू शकते’ या संकल्पनेनुसार चित्रकला प्रदर्शनाचे एचसीजी मानवता कॅन्सर सेंटरमध्ये शनिवारी (दि.
काँग्रेस पक्षाच्या इतिहासात नरसिंहराव असे पहिले पंतप्रधान होते जे नेहरू-गांधी घराण्यातील सदस्य नव्हते.
शेवटच्या प्रयोगाला ज्येष्ठ अभिनेते श्रीराम लागूही हजर होते.
आपण छोट्या कुटुंबाच्या फोटोंची छपाई करू शकता आणि त्यांना सुंदर रंगीत कार्डबोर्डवर पेस्ट करू शकता.
यातील ऑस्ट्रेलियाने 78 सामने जिंकले, तर भारताने 51 सामने जिंकले.
प्रकल्प कळ घटना स्वहस्ते "नाही हसणारा नियम" सादरीकरण होईल "कायदा सर्व एक आहे.
Qबकरी पालन करून पोट भरणाऱया धनगर कुटुंबावर असा प्रसंग आल्यामुळे परिसरात हळहळ व्यक्त होत आहे.
यांची चिन्हे व लक्षणे इतकी सौम्य असतात, की त्यावरून रोगनिदान करणे अशक्य असते हायपोथायरॉईडीझमची, नेहमीप्रमाणे, थायरॉईड संप्रेरक साठी हृदय व रक्तवाहिन्यासंबंधी प्रणाली मध्ये न बदल होऊ शकते, रक्तदाब, ह्दयस्नायूमध्ये आकुंचन, रक्त प्रवाह गती आणि गौण प्रतिकार दर स्थापना आहेत.
डोळय़ादेखत पतीवर हल्ला झाल्याने भाग्यश्रीला सुरुवातीला नेमके काय घडले हेच कळले नाही.
13 हजार 865 अण्वस्त्रांपैकी 3750 अस्त्रांची सुरक्षा दलांनी तैनात केली आहे.
तथापि, बहुतांश घटनांमध्ये, हे काहीच आघाडी आले.
त्रिकोणी अस्थी वेदना सामान्य शिफारसी
भाजपने सरकार बनविण्यास रविवारी असमर्थता दाखविल्याने राज्यपालांनी शिवसेनेला सत्ता स्थापनेबाबत विचारणा केली आणि सोमवारी सायंकाळी 7.30 वाजेपर्यंत त्याबतची भूमिका स्पष्ट करण्याची मुदत दिली होती.
कारण अजून करिअर संपलेले नाही.
त्यानंतर परागसोबत एक न विसरता येणारी घटना घडली, या दरम्यान तिच्यावर अनेकडा टीकाही झाल्या मात्र त्याला तिने प्रत्युत्तर दिले.
भारत हा जगातील सर्वात मोठा दुसरा स्मार्टफोन बाजाराचा देश आहे.
बिन हातांनी शिल्प रचले
४. केंद्रीय पर्यावरण मंत्रालयाच्या या निर्णयाच्या विरोधात आदर्श सोसायटीने उच्च न्यायालयात दाद मागितली होती.
बगॅस, मळी, मद्य यापासून तब्बल 5000 रुपयांचे उत्पन्न कारखान्याला मिळते, मग कारखानदार उसाला 3000 रुपये दर का देत नाहीत आणि ते हा दर देत नाहीत म्हणून सरकार त्यांच्यावर का कारवाई करीत नाही, असा सवाल त्यांनी केला.
सोलापुरात नियमाचे उल्लंघन करून होटगी रोडवर भरधाव वेगात निघालेल्या  डंपरने दुचाकीला जोराची धडक दिली या धडकेत एका तरूणाचा जागीच मृत्यु झाला आहे.
२४ जुलै रोजी या आव्हानाच्या विजेत्याची घोषणा करण्यात येणार आहे.
संघवी यांच्या दोघा सहकाऱयांना ताब्यात घेतले असून त्यात एका महिलेचा समावेश असल्याचे समजते.
भारतीय वाहन उद्योगाची बाजारपेठ झपाट्याने वाढते आहे. गेल्या आर्थिक वर्षात वाहन उद्योगाने एक अंकी उच्चांकी पातळी गाठली असून अर्थव्यवस्था पुन्हा रुळावर येत असल्याचे खुणावत आहे.
एक सदस्य म्हणाला, ‘ अण्णा आजच आपण संध्याकाळपोतर समद्या गावात बॅनर लावून टाकू.
जो तो ख्रिस्तामध्ये करतो. जेव्हा त्याला (ख्रिस्ताला) मरणातून उठविले आणि स्वर्गाच्या राज्यात देवाच्या उजव्या हाताला बसविले.
लोकसभेसाठी मार्चच्या पहिल्या आठवडय़ात आचारसंहिता?
अंबाजोगाई तालुक्यातील शेतकरी मुंजा किसनराव गिते (रा.
ज्यावेळी तुम्ही AJIO वेबसाईटवर शॉपिंगसाठी जाल त्यावेळी तुम्ही या कुपनचा वापर करु शकाल.
दोन दिवस न भांडत छान रमलेले आपले हे बिग बॉस मराठीचे स्पर्धक आज सुद्धा छान वेळ घालवताना दिसतील.
म्हणूनच ही जबाबदारी सांभाळण्यासाठी त्यांची मदार उपकर्णधार लिम्बडीचे राजकुमार ह्यांच्यावर होती.
घटस्फोटाची ही आहेत ६ मनोरंजक कारणे
काही तर कित्येक दिवस पी. यु. सी. न केलेली वाहनं.
ठळक मुद्दे‘कलंक’पेक्षा ‘कलंक’वरचे हे विनोदी मीम्स अधिक मनोरंजन करणारे आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्रातील सत्ता संघर्षावरून केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहा यांनी कोणतीही प्रतिक्रिया राष्ट्रपती राजवट लागू होण्यापूर्वी दिली नव्हती. . . Previous 1 … 566 567 568 569 570 … 2,794 Next
रेणुका संजय पवार असे खून झालेल्या महिलेचे नाव आहे.
* कधीही टॉप किंवा शर्ट पॅण्टच्या आत इन करु नका.
मोदींकडून राहुल गांधींना उत्तर
रिक्षाचालक सलीम शेख यांच्यामुळे श्रीनाथ परत भेटला त्यामुळे श्रीनाथचे वडील राहुल मोडक यांनी रोख रक्कम दिली.
यामुळे नागरिक त्रस्त झाले असून मतदान आपला हक्क बजावण्यासाठी अनेक अडचणींचा सामोरे जावे लागत आहे.
‘मी मानद संचालक असल्याचे तावडे यांनी सांगितले.
कोळंबी मासा एक अद्वितीय नाजूक चव कोणालाही जिंकणे.
09 मे : फुटपाथ अपघात प्रकरणी सलमान खानच्या शिक्षेला हायकोर्टाने स्थगिती दिलीये.
आधुनिकतेचा प्रकाश भूतकाळाला उजळतो आणि त्याच वेळी आम्हाला भविष्याकडे पाहण्याची परवानगी मिळते.
योग्य कॅबिनेट फर्निचर जास्तीत जास्त कार्यक्षमता जागा वाचवतो आणि सोई निर्माण देते.
केळं कुस्करून त्यामध्ये एक चमचा काकडी आणि गाजराचा रस घालून चेहरा व मानेला मसाज करावा.
मात्र या बोनसपोटी महापालिकेच्या तिजोरीवर १३ कोटी ४९ लाखांचा बोजा पडणार आहे.
नागपूर : स्मार्ट सिटीच्या दिशेने पाऊल टाकणाऱ्या उपराजधानीत सायबर गुन्ह्य़ांच्या तपासाची अतिशय संथगती सुरू असून आर्थिक गुन्हे शाखेच्या अखत्यारित असलेले सायबर सेल कुचकामी ठरत असल्याची बाब समोर येत आहे.
विंग कमांडरशी पाकिस्तानी सेना नैतिकतेने वागत असल्याचंही त्यांनी ट्वीट करून सांगितलं.
या आधीही त्यांनी आता बारामतीही जिंकू असं वक्तव्य केलं होतं.
मुंबईतील गेट-वे ऑफ इंडियापासून यात्रेला सुरूवात, ३० जानेवारीला राजघाट इथं यात्रा संपणार
त्याही दीडफूट लांबीच्या.
जमीन मीटर;
नवी मुंबई महापालिकेच्या वतीने महापालिका मुख्यालयात अ‍ॅम्फी थिएटर येथे बाबासाहेबांच्या प्रतिमेला वंदन करण्यात आले.
त्यावेळी तत्कालीन संसदीय कामकाजमंत्री प्रमोद महाजन यांनी जेपीसीचा प्रस्ताव मांडला होता.
मराठवाड्याला दुष्काळमुक्त करणं हे माझ्या जीवनातलं एकमेव ध्येय आहे.
मात्र हे सारे टाळून गोवा भेटीचा आनंद लुटुन येथील स्मृती घेऊन आपल्या गावी जाणारे लाखो पर्यटक असतात, हे दुर्लक्षून चालणार नाही.
या वेळी आरोपीने त्याला ऑस्ट्रेलिया किंवा जर्मनीत नोकरीसाठी पाठवण्याचे आश्‍वासन दिले होते.
आमची ही सातत्यपूर्ण भूमिका चीनला अनेकदा कळवण्यात आली आहे, असे परराष्ट्र मंत्रालयाने म्हटले.
" बाकु स्वयंपाकी आला की सर्वात नाजूक भागावर कस्टर्ड तयार करण्याचा प्रयत्न करा.
आमच्या माध्यमातून टायगर बाम नेक ॲंड शोल्डर रब हे उत्पादन देशाच्या कानाकोपऱ्यांत पोहोचेल, असा विश्वास अल्केम लॅबोरेटरीजचे कार्यकारी अध्यक्ष संदीप यांनी व्यक्त केला.
सोमवारी जगनमोहन रेड्डींनी याच इमारतीत जिल्हाधिकाऱ्यांची बैठक घेऊन या निर्णयाची घोषणा केली होती.
केलेले नाही.
नव्या पिढीला तर फ्लॅट संस्कृती, कमी झालेला संवाद यामुळे आपल्या परिसराचे पोस्टमन कोण असतात याचीही माहिती नसते मात्र या राईड दरम्यान हे अंतर कमी करण्यासाठी प्रयत्न केले जाणार आहेत.
पापलेटच्या कालवणात वरण ही अनोखी रेसिपी मी कंप्युटरवर टाकू का?
आपण अधिकाधिक अडकतोय हे त्याला समजेना!
वाढतं तापमान आणि पाणीटंचाईच्या नागरिकांना झळा, उन्हाचे चटके आणि घोटभर पाण्यासाठी ग्रामस्थांची वणवण
डोळ्यांव्यतिरिक्त इतरही इंद्रिये आपल्याला आहेत हे भान मला तेव्हा आले.
मुस्लीम संघटनेच्या. . . पुन्हा दंगली घडवून सत्ता काबीज करण्याचे सरकारचे मनसुबे : प्रकाश आंबेडकर
दिनूचे ग्रह अनुकूल होण्यास व सरोज कारखानीस ऑफिसात जॉईन होण्यास एकाच गाठ पडली नसती तरच नवल होतं.
टंचाई काळातील सिंचन पाणीपुरवठा प्रकल्पाच्या थकित वीज देयकाची रक्कम तात्काळ अदा करा - जलसंपदामंत्री जयंत पाटील
सीमासुरक्षेसंदर्भात नुकतीच भारतीय सैन्याच्या पाहणी समितीची एक बैठक पार पडली.
लोकसभा, विधानसभा निवडणुकीसाठी महापालिका १९५५पासून सेवा बजावत आहे.
- रमेश दरंदले - दोषी
मुंबई – जिजाऊ ब्रिगेडच्या महिला कार्यकर्त्यांनी शिवशाहीर बाबासाहेब पुरंदरे यांना ‘महाराष्ट्र भूषण‘ पुरस्कार देण्याचा विरोध करत सांस्कृतिक मंत्री विनोद तावडे यांच्या निवासस्थानाचा ताबा घेत आंदोलन सुरु केले असून जो पर्यंत हा पुरस्कार रद्द होत नाही तो पर्यंत आम्ही येथून हलणार नाही अशी भूमिका महिला कार्यकर्त्यांनी घेतली आहे.
दहा एक वर्षं मी तिथे जात राहिलो.
मला राजकारणातून काही कमवायचे नाही,पण ज्या पद्धतीने आरोप खालच्या पातळीवरून केले जात आहेत ते पाहून मन व्यथित झाले अस त्या म्हणाल्या.
लोकसभा निवडणुकीतील पराभवानंतर राहुल गांधी यांनी अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिला आहे.
लोकप्रतिनिधींनी आपला सर्व पगार व भत्ते पक्षाला द्यायचे, त्या बदल्यात डाव्या पक्षांकडून लोकप्रतिनिधींना दरमहा ठरावीक रक्कम पगार म्हणून दिली जाते.
या दिनानिमित्ताने अनेक नेतेमंडळी शुभेच्छा देत असल्याचे चित्र पहायला मिळत आहे.
ऑक्टोबर महिन्याच्या शेवटच्या आठवडय़ात दिवाळी असल्याने राज्यातील सरकारी कर्मचा-यांसह शिक्षक व शिक्षकेतर कर्मचा-यांचे वेतन २५ तारखेपूर्वी होणार आहे.
पेरू लोकसंख्या रचना अतिशय वैविध्यपूर्ण आहे.
याबाबत पक्ष श्रेष्ठी निर्णय घेणार असल्याचही शिंदे यांनी स्पष्ट केलं आहे.
कोलकाता कोर्टाने पोलिसांना मोहम्मद शमी 15 दिवसांच्या आत कोर्टात हजर न झाल्यास त्यांना अटक करण्याचे आदेश दिले आहेत.
नव्या नियमानुसार, आठवडय़ाभरात आस्थापन कोणत्या दिवशी बंद ठेवायचे, याचा निर्णय व्यावसायिकांचा असणार आहे.
गेल्या दहा दिवसांपासून पूरग्रस्तांसाठी अडीचशे किलोमीटवरून सर्व साहित्यांसह दोन घास गरम अन्नाचे हा उपक्रम कोल्हापूर जिल्ह्यातील आंबेवाडी (ता.
भावनिक ताण सक्रीय किंवा मानसिक आजार करू शकता.
पुढचे पाऊल (धोक्मयाचे!
यावेळी. . . जिरवाजिरवीच्या राजकारणात खुंटला मेढ्यातील विकास
त्यावर करंजी, पुरी, पापड, वडा, भजा ठेवला होता.
फोंडा ‘मुक्तीधाम’ स्मशानभूमित त्यांच्यावर अंत्यसंस्कार करण्यात येतील.
वॉन यांच्या मतानुसार, १६ जून रोजी मॅनचेस्टर येथे होणाऱ्या सामन्यात पाकिस्तान सहजगत्या विजय प्राप्त करेल, असे ट्विट त्यांनी केले आहे.
68 दशलक्ष लोक पाण्याच्या अनुपलब्धतेमुळे स्थलांतरित झाले आहेत.
राणे शिवसेनेचे आमदार फोडण्याची भाषा करताहेत हे आमदार पैशाच्या जीवावर फोडणार का असा सवाल देखील त्यांनी उपस्थित केला.
नवीन लग्न झालेल्या जावई मंडळींना तर आग्रहाचे निमंत्रण सहपरिवारासाठी असते. मात्र मुलीकडील मंडळींचा मोठा खर्च या निमित्ताने होत असतो. पण मुलींसाठी वडील सर्व काही सहन करून हा त्रैवार्षिक सण साजरा करतोय. आपुलकीने साजरा होणारा हा अधिकमासाचा महीना अनेक प्रकारे साजरा होतो. दोन पारीवारीक कुटुंबातील कार्यक्रमाची ही परंपरा आहे.
त्याची मुख्य कार्य बॅकअप ग्रीड पासून वीज पुनर्वितरण आहे  वीज पुरवठा.
प्रेरणा आवाज फिल्टर नाही बदल आहे.
लेख, आपण हवाई Optix दृष्टीकोनातून अनेक वाण आहे की शिकलो: दिवशी एकत्र (दिवस आणि रात्री), आणि मासिक पोशाख.
सध्या कार्यकर्ता हा सुद्धा व्यावसायिक पद्धतीने फक्त निवडणुकीच्या काळात पैसे द्या आणि वापरा या तत्त्वावर वापरला जातो.
खुद्द अमेरिकेच्या राष्ट्राध्यक्षांनाही या तालिबानी संघटनेची भीती वाटत असल्याने त्यांनी आपली अफगाणिस्तान भेट गुप्त ठेवली होती.
"शालार्थ'मुळे सात हजार शिक्षकांच्या वेतनाचा प्रश्‍न
रबर सारखी साहित्य.
पर्यटकांच्या सुरक्षिततेचा प्रश्न महत्वाचा असून त्या दृष्टीने ग्रामपंचायतीकडून पाऊले उचलली जाणार आहेत, असेही तांडेल म्हणाले.
# तुमची माहिती भरुन रजिस्ट्रेशन प्रक्रिया पूर्ण करा.
मी म्हटलं होतं की सुरक्षेच्या दृष्टीने श्रीलंकेत बुरखाबंदी केली असावी, मात्र वास्तविक पाहता, हे महिला सक्षमीकरणासाठी आवश्यक आहे.
हॅवर्थ हे तसं आडबाजूचं गाव.
जेतेपदासाठी ‘फेवरिट’ म्हटले जात असले तरी कामगिरी उंचावण्यावर आपला भर राहिल, असे युवा बुद्धिबळ कार्लसनचे म्हणणे आहे.
‘सा रे ग म प’ हा नवीन कार्यक्रम ‘चला हवा येऊ द्या’च्या जागी सुरु होणार असल्यामुळे आजचा थुकरटवाडीतील विनोदांमध्ये लोटपोट होण्याचा शेवटचा दिवस आहे.
गाऊनची सवय लागलेल्या महिलांना. . . एकेकाळी वेठबिगारी करणाऱ्या गोलंदाजाची आंतराष्ट्रीय क्रिकेटमधून निवृत्ती
या प्रकरणात, समाजातील इतिहास, देवाच्या इच्छेने व्यायाम, एक व्यक्ती चिरंतन काळ तयारी जीवनात की मासेमारी लक्षात म्हणून आवश्यक आहे, पृथ्वीवरील समस्या महत्व नाही, आणि, सर्व वरील, पाहिले आहे.
या सर्व प्रकाराला कातळारोहण (रॉक क्लाइंबिंग) म्हणतात आणि कातळारोहण जिथं करावं लागत नाही, अशा मार्गाने डोंगरावर जाणं, डोंगररांगेतून चालणं यास ‘डोंगरयात्रा’ (हिल वॉकिंग) असे म्हणतात.
येथे वारकर्‍यांनी सकाळची न्याहरी घेतली.
दापोलीकर कुडकुडले!
संगीत क्षेत्रात चमकाल.
- 17 वर्षांच्या पठ्ठ्यानं टाकलं अख्तरला मागे; 175च्या स्पीडनं करतो बॉलिंग!
सोमवारी दुपारपर्यंत त्यांचे मृतदेह नागपूरला आणण्यात येतील.
अशा या महिना चंद्रदर्शनाने समाप्त होतो.
टीम महाराष्ट्र देशा : मुकेश अंबानी यांनी रिलायन्स इंडस्ट्रीजच्या 41 व्या वार्षिक सर्वसाधारण बैठकीत अनेक मोठ्या घोषणा केल्या आहेत.
तो सध्या खंडाने जगात आहे.
राज्यभरातील जिल्हा, सत्र आणि
५) adm (१ मोठा)                          १ नॉन-व्हेज
त्यांना परळीत बांधून ठेवू नका, त्यांच्या विजयाची जवाबदारी तुम्ही घ्या असं आवाहन करत काँग्रेस-राष्ट्रवादीच्या उमेदवारांना निवडणून देत इतिहासाची पुनरावृती करा असं अजित पवारांनी सांगितलं आहे.
या सायकल मध्ये पुरोगामी आणि लोकमान्य असू शकते;
दक्षिण कोकणचा अधिपती भगवान शिवशंकराचे आत्मलिंग म्हणून प्रकट झालेले कणकवली गावचे ग्रामदैवत श्री देव स्वयंभू रवळनाथ पंचायतन देवस्थान.
खास करुन मुलगी लहान असल्याने तिला तर स्वेटर, कानटोपी, थर्मल वेअरची झेड सिक्युरिटी दिली होती.
यांग-edalt शैली मध्ये लिहिलेली पुस्तके, मुले आणि पौगंडावस्थेतील नाही फक्त, वाचायला आवडेल, ते मनोरंजक आणि अधिक प्रौढ वाचक आहेत.
अनेक स्वयंपाकघर समस्या भागात, नियमितपणे रसायने हाताळण्यासाठी आहे लोप साधन क्षमता महत्व.
तिहार आणि इतर तुरूंगाच्या सुरक्षेबाबत विजय माल्ल्यासारखा व्यक्ती प्रश्न उपस्थित करताना असताना राजनशी निगडीत गोपनीय माहिती समोर आल्यानंतर आम्ही त्याकडे दुर्लक्ष करू शकत नाही, असे एका अधिकाऱ्याने म्हटले.
श्रीमंत लोक त्यांचे आरोग्य संरक्षण होते की एक विशेष घुमट राहतात.
संततीसाठी चांगली वेळ आहे.
पाटण - तालुक्‍यातील एका 17 वर्षीय अल्पवयीन मुलीला लग्नाचे आमिष दाखवून तिच्यावर आंब्रुळे येथील एकाने त्याच्या राहत्या घरी जबरदस्तीने.
यापूर्वी कमल चौहान, असिमानंद आणि लोकेश शर्मा या तिघांना अटक करण्यात आली आहे.
या लेखातील, आम्ही यादीत  सर्वात सुंदर ठिकाणी  त्यांच्या वर्णन आणि फोटो ग्रह आहे.
इथे 'आली तर पळापळ' हे नाटक वेगळं पडतं.
गुणवत्ता 200 पेक्षा कमी रूबल्स खर्च नाही त्याच दूध, आंबट मलई, दूधाची भूकटी, कॉटेज चीज लागू करू शकता.
श्रीदेवीच्या आठवणीत प्रिया प्रकाशने बनवला हा व्हिडीओ
. . संबंधित ठिकाणी तातडीने जाऊन परिस्थितीची पाहणी करा.
मालवण शहरात शिवसेना-भाजपची सत्ता असतानाही स्वाभिमान पक्षाला पाचशेहून अधिक मताधिक्य मिळाले आहे.
26) ‘हल्लाबोल’ आंदोलन करण्यात आले.
"एक महत्वाचा प्रश्न" रमेश आरतीकडे रोखून पाहत म्हणाला. "क्षमाचा लॅपटॉप तिच्याशिवाय अजून कुणी वापरायचं का? कंपनीतलं किंवा कंपनी बाहेरचं!"
विशेष म्हणजे अंडी फेकणारी व्यक्ती ही विरोधी पक्षाची संसद सदस्य होती.
याला अटकाव करण्यासाठी उबुंटूने बँकांसाठी कस्टमाइज व्हर्जन विकसित केले आहे.
स्त्रियांच्या आयुष्यात प्रत्येक टप्प्यावर काही नेमके बदल होत असतात.
. . मुंबई विद्यापीठात इन्क्युबेशन सेंटर सुरू
त्यास, नवाब अव्वल अदवानीचा बंदोबस्त राखून, तसेंच सिकाकोल राजबंदरीकडे जातील.
झोळीच्या मदतीने, प्राणी, सर्व प्रकारचे प्रतीक, पारंपारीक तत्त्वे आणि सर्व गोष्टी ज्या कल्पनांना आवडतात त्या आहेत.
अरुणिमा सिन्हाचं आयुष्य म्हणजे जिद्द, कर्तुत्व, पराक्रम, आशावाद, अशक्य कोटीतील स्वप्न बघून ती सत्यात अनुभवण्याची गाथा आहे.
सर्व कलाकारांच्या सहकार्याने या माध्यमातून सांगली पुन्हा नाटय़पंढरी व्हावी यासाठी आपण सारेच प्रयत्नशील राहू, असे प्रतिपादन आम.
प्रतिनिधी/ धारबांदोडा गोमंतकीयांचे श्रद्धास्थान व जागृत दैवत श्री कलनाथ सातेरी दूधसागर देवतांच्या वर्धापनदिन भाविकांच्या अलोट गर्दीत संपन्न झाला.
अशा साइड इफेक्ट्स उपचार खंड एक कारण नाही.
शाळांचा जेवढा पट आहे, तेवढी पुस्तके वाटप करण्यात आली.
चेंबूर भागात सकाळपासूनच तणावाचे वातावरण पसरले.
तथाकथित पुरोगाम्यांनी बुद्धीप्रामाण्य वाढीस लावण्यासाठी किंवा समाजप्रबोधनासाठी कुठलेही धाडशी पाउल टाकलेले नाही, हे ते  परखडपणे नोंदवतात.
सामान्य सापेक्षता (शासन निर्णय) हे तत्त्व संदर्भ कोणत्याही फ्रेम, प्रवेग हलविण्यासाठी त्या समावेश लागू होते.
प्रभारींच्या भरवशावरच मंडळाचे काम सुरू आहे.
त्यानंतर आज राहुल यांनी गेहलोत आणि पायलट या दोन्ही नेत्यांना दिल्ली दरबारी बोलावले.
गेल्या विधानसभेने त्यांच्यातला हा बोलघेवडेपणा ओळखूनच त्यांना ‘संसदपटू’ हा पुरस्कार दिला होता.
शिराळा) यांनी कराड तालुका पोलिसांत फिर्याद दिली.
ही  घटना बुधवारी दुपारी 12.30 वाजता घडली.
तर फुलंब्री तालुक्यातील प्रदीप हरी मस्के या दहावी उत्तीर्ण विद्यार्थ्याने गुणवत्ता असूनही आरक्षण नसल्यामुळे आयटीआयला प्रवेश मिळाला नाही म्हणून विहिरीत उडी घेतली तर बुलढाण्यातही नंदू बोरसे या तरुणाने आरक्षण मिळत नसल्याने गळफास घेऊन जीवन संपवले.
यावर बुधवारी सुनावणी झाली तेव्हा या पाचही जणांना अटक न करता पुढील सुनावणीपर्यंत नजरकैदेत ठेवण्याचे आदेश दिले आहेत.
अखेर २४ सप्टेंबरला तिची वैद्यकीय चाचणी करण्यात आली असता पीडित मुलगी ५ महिन्यांची गर्भवती असल्याचे स्पष्ट झाले.
निडोनी हा यापूर्वी बनावट नोटा छापल्या प्रकरणी अटक झाला होता.
झालेला प्रसंग त्याला आठवला.
पं. नी ग्रामसभांच्या ठरावासह प्रस्ताव सादर करावेत अशा सूचना गटविकास अधिकारी राजेंद्र पराडकर यांनी केल्या.
दीनानाथ मंगेशकर कलामंदिरात मुंबई दूरदर्शन निर्मित स्व.
मात्र गेल्या काही वर्षापासून या उत्सवाचे रूप पालटत असल्याचे चित्र दिसून येत आहे.
* मुंबई -अहमदाबाद बुलेट ट्रेन
तसंच आता पूर्वीसारखं कुठे फिरायला जाणं आता काही कठीण राहिलेलं नाही.
देवेंद्र फडणवीस सरकारने मात्र असा विचार केलेला दिसत नाही, हेच आज स्पष्ट झालं आहे.
प्राण्याच्या मांसातून हा व्हायरस पसरत. . . ‘कोरोनाने बाधित ३० हजार लोकांना मारण्याची परवानगी द्या’
ईपीएफओनं 2016-17मध्ये ईपीएफवर व्याज दर कमी करून 8.63 टक्के केलं होतं
चोरांनी एका रात्रीत या पुलाची चोरी केली आहे.
येथील काही इसमांनी एका घरातील दोन मुलींवर बलात्कार केल्याची बातमी समोर आली आहे.
अभिनेता शाहबाज खानच्या विरोधात विनयभंगाची तक्रार दाखल
या सोई दस्तऐवज प्राप्त करण्यासाठी पण म्हणून शक्य तितक्या लवकर जीवन कल्पना आणा केवळ परवानगी देतो.
मात्र आपण नोकर्‍या जाणारांना नव्या तंत्रांचे प्रशिक्षण देण्याची सोय केली तर आपण या कसोटीला उतरणार आहोत.
विसर्जन के लिए ट्रैफिक व्यवस्था भी चुस्त दुरुस्त रखी गयी है:
बंगलोर मध्ये सुरु झाले देशातील पहिले क्रीप्टोकरन्सी एटीएम
यथावकाश या प्रकल्पाचा खर्च वाढत वाढत ११०० कोटी रुपयांपर्यंत गेला आणि एक दिवस अचानक या प्रकल्पाची चर्चा थांबली, प्रकल्प अहवालाला केराची टोपली दाखवली गेली आणि ठाणेकरांची फरफट सुरू राहिली.
७. अलार्म स्नूज करू नका
गौप्यस्फोटांची मालिका (अग्रलेख)
तयारी घटक फार खोल नाही प्लेट घेतले आणि कोशिंबिरीसाठी वापरण्यात येणारा एक पाला व त्याचे झाड पाने मध्ये ठेवले पाहिजे.
पण घरी परत केला तर काढेनच फोटो.
दुचाकी, चारचाकी वाहनांच्या पार्किंगची व्यवस्था जुने गोवेजवळील बायपास मार्गावर करण्यात आल्याने या ठिकाणी वाहतूक कोंडीचे प्रकार यंदा कमी दिसून आले.
हिंदुत्वाच्या नावाने भडकवणाऱ्या तमाम लोकांपासून चार हात लांब राहा असं आम्ही सतत सांगत असतो ते या मुळेच.
चित्रपटाच्या प्रदर्शनापूर्वी या पायऱ्या चोरांचा आणि गुन्हेगारांचा अड्डा होत्या.
कंगना रिअल लाईफमध्ये कितीही वादग्रस्त ठरो.
इमारतीच्या सातव्या-आठव्या मजल्यावर ही आग लागली आहे.
कामत यांना बोलावले.
महाआघाडीच्या सरकारमध्ये घराणेशाही जिंदाबाद
अशा कार्ड वापरून कार्ड स्वरूपात आपल्या सुचालन कार्यक्रम आणि त्याच वेळी नंतरचे आहे आवश्यक आहे संचार सुधारणा आपल्या कार्ड व्यतिरिक्त समर्थन पुरवतो.
बँकेतील लॉकर्स ठेवतात त्या ठिकाणी प्रवेश करून ३० लॉकर्स फोडले आणि त्यातील कोटय़वधी रुपयांचा ऐवज व रोकड पळवून नेली.
खरे तर वाऱ्याविरुद्ध लढत सायकल चालवल्याने व त्यानंतर बागेत तीन तास चालल्याने शरीर दमले होते, पण या मोहक फुलांनी मन इतकं ताजंतवानं आणि पिसासारखं हलकं झालं होतं की दहा किलोमीटरचे काहीच वाटलं नाही.
सचिनने जिलेट स्कॉलरशिपही या मुलींना दिली आहे.
पण नेमका हा प्राणी कोणता हे कोणालाही समजत नव्हते.
हा पुरातन वस्तू संग्रह तेरला संग्रहालय करण्याच्या अटीवर कै.
पण चोर जरी  unprofessional  असला तरी  फारसा techsavy नसावा कारण  लॅपटॉप मात्र आपल्या जागेवरच  पडून होता, त्या बिचाऱ्या चोराबद्दल माझ्या मनात एक सॉफ्ट कॉर्नर तयार झाला  . . . स्वयंपाक घरात पाय ठेवताच खोलीभर पसरलेल्या शेंगांची टरफल पाहून चोर किती भुकेला होता याची कल्पना येत होती आणि आपण घरातून  निघताना साधं दूध बिस्कीट पण माग ठेवलं नाही, काय इज्जत राहिली आपली चोरासमोर?
कोलकाता कप
दरोडेखोरांनी बँकेच्या बाजुला असलेल्या दुकानातून भुयार खोदून बँकेत प्रवेश केला.
म्हणूनच हा कार्यक्रम आयोजित करणाऱ्या अखिल भारतीय किसान सभेचे आभार मानायला हवेत.
…यंदा आयपीएल आणि लोकसभा निवडणूक एकमेकांचा हात धरून नेमकं उन्हाळ्यात येताहेत…ह्यामागेही काही राजकारण असल्याचं काहीं बनचुक्या लोकांचं म्हणणं आहे…
1992 रोजी नवी मुंबई महानगरपालिका स्थापन झाली.
. . #U19CWC : अफगाणिस्तानचा पराभव करत पाकिस्तान उपांत्य फेरीत दाखल
किल दिल या चित्रपटाच्या गीतांबद्दल बोलताना ते दिग्दर्शकाचेही तोंड भरून कौतुक करतात.
मृतांमध्ये दोन भावांचा समावेश असून त्यात एक जण पोलिस शिपाई आहे.
घट्टपणे शिवणकाम तिच्या पहिल्या आणि शेवटच्या पत्रके दांडा आयोजित कव्हर करण्यासाठी;
फ्रेम दरम्यान सरासरी मध्यांतर स्थापित केले जाऊ नये, परंतु वादळी हवामान अधिक योग्य सुमारे चार सेकंद एक किंवा दोन प्रतिष्ठापीत करण्यासाठी.
इराणमध्ये करोनामुळे आणखी ११ बळी गेल्याचे रविवारी जाहीर करण्यात आले.
प्रत्येक पॉईंटवर मग आपण स्टॅम्प घ्यायचा व शेवटच्या कंट्रोलला ते कार्ड जमा करायचे.
त्यांच्या या आश्वासक दौऱ्याचे फलित देखील शहरवासियांच्या पदरात पडले तर खऱ्या अर्थाने दिलासा मिळेल.
पण हे नेहमीच व्हायला लागलं तर मात्र काहीतरी गैर आहे.
कपडे, चपला, बॅग्ज्, अ‍ॅक्सेसरी, सगळं काही इथे मिळतं.
परंतु एम्प्लॉयमेंट अँड अनएम्प्लॉयमेंट सर्व्हे 2016 अनुसार, 58 टक्के बेरोजगार पदवीधर आहेत.
जीवनसत्त्वे प्या.
बिपलब यांचा जन्म त्रिपुरातील गोपुती जिल्ह्यातील उदयपूरच्या काक्राबन गावात 1969 मध्ये झाला. त्यांचे बालपण आणि प्राथमिक शिक्षण त्रिपुरातच झाले. येथेच बी.एची पदवी घेतल्यानंतर ते नवी दिल्लीला उच्च शिक्षणासाठी स्थलांतरित झाले. दिल्लीत ते व्यावसायिक जीम इन्स्ट्रक्‍टर म्हणून काम करू लागले. त्यांच्या पत्नीचे नाव नीती देव असून त्यांना एक मुलगी व मुलगा आहे. राजधानी दिल्लीत एक दोन नव्हे तर पंधरा वर्षे घालविल्यानंतर ते पुन्हा आपल्या मातृभूमीकडे वळले. मुळातच संघाच्या मुशीत तावूनसुलाखून निघालेला हा स्वयंसेवक शांत बसणे अशक्‍यच होते. त्रिपुरात दाखल होताच त्यांनी राज्यातील मागास जिल्ह्यासाठी आंदोलन सुरू केले.
माझ्यासाठी हा आनंदाचा क्षण असला, तरीही मी आता माझ्या मित्रांसमवेत नेहमीच्या कट्टय़ावर चहापान करू शकत नाही किंवा हॉटेलमध्ये जाऊ शकत नाही.
आझम खान यांना एकूण ५ लाख ५९ हजार १७७ मते मिळाली.
तसेच ‘फळाची अपेक्षा न करता कर्म करत राहा’ या आणि इतर कृष्णाने दिलल्या संदेशावर यातील नाटय़कलाकृती पुढे सरकत जाते.
कॅनवस एचडी प्लसमध्ये पाच इंचाचा एचडी डिस्प्ले आहे.
अभिनेता च्या कारकीर्द 1996 मध्ये सुरुवात केली.
मॉडेल अनेक एक प्रवेगक मोड मध्ये पाव उत्पादने बेक करू शकता.
विशेष म्हणजे परराज्यांतील एक्प्रेस गाडय़ांकरिता कोकण रेल्वे मार्गावर कोकण रेल्वेच्याच सर्व गाडय़ांना सायडिंगला काढून त्यांना प्रथम प्राधान्य दिले जाते.
कोरडवाहू जमीन मोठ्या प्रमाणात असल्याने गरजेपुरता देखील शेतीतून उत्पन्न मिळत नाही.
मलाही रडू येते की काय असे वाटू लागले होते.
कांबळींच्या प्रचारात आचरा विभागातील शिवसेना पदाधिकारी सहभागी झाले आहेत.
राष्ट्वादी काँग्रेसच्या राखी जाधव यांनी रुणवाहिका भाड्याने घेत एक प्रकारे रुग्णवाहिकांवरील कर्मचार्‍यांना देशोधडीला लावण्याचे काम केले जात असल्याचा आरोप केला.
या मंदिराच्या स्थापनेनंतर शम्भरेक वर्षांनी इथल्याच चौकात रँद आयर्स्ट वधाच्या प्रसंगी ज्यानी इंग्रजांकडे चुगली केली त्या द्रविड बंधूंचे चापेकर्-रानडे यांनी मध्यरात्री खून केले (१८९९). पुढे त्यानाही इंग्रजानी फासावर चढविले. या खून प्रकरणाचा चुकीने संदर्भ जोडून चुकीने 'खुन्या'नावाशी संबंध जोडला जातो तो चुकीचा आहे असे जाणकार सांगतात्.इंग्रज अधिकारी आणि अरब यांच्या चकमकीमुळेच त्याला 'खुन्या' असे नाव पडले आहे...
ए ललिथा ह्यांच्यासाठी हा प्रवास अजिबात सोपा नव्हता.
. . रहिमतपुरमध्ये पिंकरिक्षा आपल्यादारी अभिनव उपक्रम
यामधील शहीद इंस्पेक्टर अरशद खान यांच्या पार्थिवावर आज अंतिम संस्कार करण्यात आले.
त्यातही सोसायटीची परवानगी हा एक मोठा न टाळतायेण्यासारखा अडथळा आहे.
सुरेश दास, मिनाक्षी म्हात्रे, टीव्ही 9 मराठी, नवी मुंबई : गेल्या अनेक वर्षांपासून वादात असलेलं नवी मुंबईतील बावखळेश्वर मंदिर अखेर पाडण्यात आलंय.
जिल्हा उस्मानाबाद एकूण नगरपालिका- 8
हिमाचल प्रदेश –
भविष्यात काहीही घडू शकते असा दावा भाजपा आणि मनसेचे नेते करत आहेत.
वॉशिंग्टन – रशियन नौदलाकडून वाढत असलेल्या आव्हानाच्या पार्श्‍वभूमीवर अमेरिकेचे संरक्षण मुख्यालय ‘पेंटॅगॉन’ने ‘उत्तर अटलांटिक महासागरा’तील आपले दुसरे आरमार पुन्हा सक्रिय करण्याची घोषणा केली. यासाठी अमेरिकेने अडीचशे सैनिकांच्या तातडीच्या तैनातीची योजना आखली आहे. अमेरिकन नौदलाचे ‘ऑपरेशन्स प्रमुख’ अ‍ॅडमिरल जॉन रिचर्डसन यांनी ही माहिती दिली.
ज्या मूर्तीची उपासना एखाद्या साधूने केलेली असेल त्या मूर्तीमध्ये फार तेज असते आणि ते पुष्कळ काळ टिकते.
मात्र इंदिरा गांधीच्या मृत्यूनंतर काँग्रेसचा देशावरील एकछत्री अंमल कमी होत चालला आणि प्रादेशिक पक्षांची सद्दी वाढली.
मग आमच्यापैकी एका गोलंदाजास पंच म्हणून उभे राहावे लागे.
त्यामुळे घरातील लोक उपाय:
आणि तो फक्त एक स्वतंत्र खोली कला आणि डिझाइन एक सत्य काम नाही.
ही एक उज्ज्वल आणि सकारात्मक प्रतिमा आहे जी प्रत्येकजण सूट करेल कोणत्याही आवश्यक घरातून मिळणारे तात्पुरते साहित्य जे कुठल्याही घरात आढळू शकते.
परंतु ‘नेमेचि’ येणाऱ्या या ऋतुचक्रात बदल घडतायत.
कॅगने प्रसिद्ध केलेले आकडे हे अतिशयोक्तीपूर्ण असतात, हेही उघड व्हायला लागले आहे.
पदके आणि प्रशस्तीपत्रके पटकावली.
त्यामुळे हा परिसर मुख्य शहराशी जोडला जाऊन हे एक स्वतंत्र शहर निर्माण होण्याच्या मार्गावर आहे.
सभास्थळी पाण्याची व्यवस्था नसल्याने महिलांचे हाल
सिंधुआज्जींच्या चमत्कारिक कहाण्या
मुंबई शहर व उपनगरे येथे लहान, मोठी व्यावसायिक दुकाने, व्यापारीपेठा, अन्नधान्याची गोदामे आहेत.
संतप्त सवाल त्यांनी उपस्थित केला.
हे सर्वात धातू एक आक्रमक प्रभाव ऑक्सिजन व गंधरस, सोने पूर्णपणे नाही प्रभाव नाही दिल्या.
भाटिया यांच्या हातातील बांगडय़ा, गळय़ातील मंगळसूत्र असे सुमारे आठ तोळय़ांचे दागिने या तिघांनी पिशवीत ठेवल्यासारखे भासवले आणि हातचलाखी केली.
'कॉमेडी नाईट्स'मधून कपीलनंतर सिद्धूपण आऊट
दिवसभर पोलिसांनी या हॉस्पिटलची झडती घेतली.
दोन हजार डिपॉझिट आणि दोनशे रुपये मासिक शुल्क.
त्याचा परिणाम त्यांचं समाधान वाढवण्यात तर झालाच पण एकमेकांसोबतचं नातं अजून दृढ झालं.
पूर्णपणे या प्रकरणात आणखी एक मार्ग सर्बियन चीज आहे नम्र सामग्री वगळता ग्राहकाचा अभिप्राय पूर्णपणे या उत्पादनाविषयी जे म्हटले आहे त्या सर्व गोष्टीची पुष्टी करते.
उदाहरणार्थ, विक्रेता एक गोष्ट लिलावात काढते आणि कमीत कमी सूचित करते.
इस्लामाबाद - पाकपट्टण महिला पोलिस ठाण्याची प्रभारी अधिकारी म्हणून दोन महिन्यांपूर्वी स्वीकारणारी तरुण उपनिरीक्षक कुलसुम फातिमा सध्या देशभरात त्यांच्या कामामुळे चर्चेत आहे.
आपण जेव्हा जाऊ तेव्हा तिथले सौंदर्य पाहूच, फलाफेल,पाकातले चिरोटे आवडीनुसार खाऊच पण येणेजाणे, अंतर, हॅाटेल व्यवस्था , काय पाहण्यास किती वेळ पुरेसा आहे , फोन कनेक्टिवटी कोणती इत्यादि माहितीचा खरा उपयोग होतो.
आजही मधुरा परत येईल असा विश्वास त्याला वाटतोय.
बारामतीमध्ये लाठीचार्ज झाला नाही.
सर्व केल्यानंतर, तो संघ जोडते, आयुष्य त्यांच्या पूर्वजांना जाणून घेण्यासाठी एक संधी देते.
डोळे सुमारे त्वचा लागू करू शकत नाही.
महापालिका प्रशासन व पालिकेच्या सत्ताधार्‍यांना जागृत करण्यासाठी तसेच पालिकेस अर्थिक मदत करण्यासाठी ‘आम्हीं भिवंडीकर’ संघर्ष समितीच्यावतीने आज सकाळी शहरातील महिला व नागरिकांनी हातामध्ये डबे घेऊन ‘भीख मांगो’ आंदोलन केले.
ही कृती इटालियन अक्षरमाळा सोयाबीनचे म्हणतात.
मात्र, त्याठिकाणी अजूनही खूप दुर्गंधी आहे.
याबाबत सरकारने गांभीर्याने विचार करायला हवा.
संबित पात्रा यांनी कथित नक्षलवाद्यांशी संबंधीत लोकांच्या अटकेनंतर पोलिस करत असलेल्या चौकशीची कागदपत्रे पत्रकारांसमोर ठेवली होती.
आश्चर्याची बाब म्हणजे मिश्राने सगळी घटना पोलिसांना अस्खलित इंग्रजीमध्ये सांगितली.
बँकिंग, ऑटो, समभागांची जोरदार खरेदीने बाजारात तेजी, गुंतवणूकदार 3 लाख कोटींनी श्रीमंत, एनबीएफसींच्या मदतीला धावण्याच्या एसबीआयच्या निर्णयाचे गुंतवणूकदारांकडून स्वागत
त्यांना बोलते करण्याचा प्रयत्न सुरु होता.
23) तालुका बंद ठेवण्यात येणार आहे. तालुक्यातील. . . बुधवार, 19 फेब्रुवारी 2020
कविता माझी मायमाऊली आहे, अशा शब्दात कवितेचे वर्णन कविवर्य उद्धव कानडे यांनी करुन ग्रंथ महोत्सवातील काव्य संमेलन वेगळय़ा उंचीवर नेवून ठेवले . . . सामाजिक वनीकरणानेच घेतला बाळसे धरण्यापूर्वीच झाडांचा बळी
मुंबई –  मंत्रालयाच्या नुतनीकरणावेळी बांधण्यात आलेल्या मंत्रालयाबाहेरच्या पायऱ्या तोडण्यात येणार आहेत.
या पार्श्‍वभूमीवर या दोन्ही पदांवरील अधिकार्‍यांचा कार्यकाळ संपत असताना त्यांना मुदतवाढ आणि २० टक्के वेतन वाढ देण्याचा प्रस्तावही संचालक मंडळाच्या बैठकीत ठेवण्यात आला आहे.
यामुळे रेल्वे स्टेशनचं मोठं नुकसान झालंय.
प्रतिनिधी / कुरुंदवाड
यामुळे वाहनधारकांना दिवस उजाडल्यानंतरही दिवे लावून वाहने चालविण्याची वेळ आली आहे.
राज्य शासनाने हुक्का पार्लरवर बंदी घातल्यानंतर कायद्याात कडक शिक्षेची तरतूद केली आहे.
बिहारमधील कैद्यांच्या दुर्दशेसंबंधातील खटल्यापासून बोध घेऊन अनेकांनी न्यायालयामध्ये जनहित याचिका दाखल करण्याचा मार्ग स्वीकारला.
एकेरी धनुष्य हात पूर्णपणे लक्ष्य दिशेने ताणलेली आहे.
त्यावर आमच्याकडे अगोदरच दोन गाड्या आहेत, असे आम्ही त्यांना म्हणालो.
इगतपुरी - आदिवासी जिल्ह्यातील आश्रमशाळेत विद्यार्थ्यांच्या मृत्यूचे प्रमाण वाढल्याच्या पार्श्‍वभूमीवर आरोग्याच्या सोयीसुविधा तातडीने उपलब्ध व्हाव्यात, यासाठी 100 हून अधिक भरारी पथके स्थापन करण्यास सार्वजनिक आरोग्य विभागाने मान्यता दिली.
दि. 27/05/2018 ते दि.
राष्ट्रवादीचे नेते पक्ष सोडून चालले आहेत.
चरित्रपट बनवणं एकाच वेळी सोपं आणि अवघड दोन्ही असतं. सोपं अशासाठी की ज्या व्यक्तीच्या आयुष्यावर सिनेमा बनवायचाय, त्याची
उद्धव ठाकरे आणि राज ठाकरे एकत्र येणं आता अशक्य अशी प्रतिक्रिया शिवसेना नेते मनोहर जोशी यांनी दिलीय. . ठाकरे बंधूंच्या मनोमिलनावर जोशी सरांनी वेगळं गणित मांडलंय.
AD आपल्याला काय सांगू शकते?
राजीव गरुड
पेशावरमध्ये. . . डोनाल्ड ट्रम्प यांची इराणला धमकी; अमेरिका ‘ही’ 52 ठिकाणे उद्ध्वस्त करणार!
इंग्रजी भाषा विरामचिन्हे म्हणून कंस, गोल आणि चौरस दोन्हींचा वापर करतात.
सरासरी, शरीरातील प्रथिने एकाग्रता 18 ते 21% आहे.
1950-1960-ies त्याला स्वत: ला प्रयत्न, आणि एक सहाय्यक दिग्दर्शक म्हणून, समाजवादी शैली रिपोर्टमध्ये काम केले.
मग काय…‘ऐ वतन, ऐ वतन, तुज को मेरी कसम…’ ‘जहाँ डाल डाल पर सोने की चिडिया करती है वो बसेरा,’ ‘है प्रित जहाँ की रित सदा,’ ‘मेरे देश की धरती सोना उगले उगले हिरे मोती…’ सोसायटीवर देशभक्तीत न्हाऊन निघालेल्या एकाहून एक गाण्यांचा वर्षाव सुरू झाला.
आपण अतिथी संतुष्ट करू का?
आता रस्त्यावर इलेक्ट्रिक वाहने धावू लागल्याने त्यांना लागणारे चार्जिंग पॉइंट उभारण्याची गरज भासू लागली आहे.
या गावांचा संदर्भ केवळ उदाहरणासाठी दिला आहे. अशा मतदान केंद्रांची संख्या भरपूर आहे. भागलपूरमध्येही शहानवाज हुसैन यांना भरपूर मुस्लिम मते पडली. मग, याचा अर्थ भागलपूर व बीड मतदारसंघात निवडणुकीच्या काळात दूरचित्रवाहिन्या काम करत नव्हत्या, असा काढावयाचा काय? येथे वरुण गांधींचा परिणाम झाला नाही काय? म्हणूनच राजकीय निकष एका फटकाऱ्यात काढावयाचे नसतात. ही एक अतिशय गुंतागुंतीची बाब असल्याने प्रत्येक मतदारसंघानुसार विचार करावा लागेल. असा विचार या स्तंभात करणे शक्य नसल्याने फक्त दोनच मतदारसंघांतील निकालांची चर्चा येथे करीत आहे.
मावा आणि खर्ऱ्यासोबतच आता फ्लेव्हर्ड सुपारी, सेंटेड सुपारी आणि तंबाखू,  अॅडिक्टीव्ह मिश्रीत तंबाखू आणि सुपारी याच्या विक्रीवर बंदी घालण्यात येणार आहे, अशी माहिती अऩ्न आणि औषध प्रशासन राज्यमंत्री सतेज पाटील यांनी दिलीय.
बारामतीमधूनच उपमुख्यमंत्रिपदावरून अजित पवारांनी केला मोठा खुलासा!
ग्रिफोनियम अर्क
भायगाव शिवारातील विवाहितेचा दोन गोळ्या झाडून खून करणार्‍या मारेकर्‍यांचा शोध लावण्यात स्थानिक गुन्हे शाखा व वडनेर खाकुर्डी पोलिसांच्या पथकाला यश आले आहे.
गुणवत्ता जीवन आहे, गुणवत्ता अर्थाने जीवन आत्मा आहे. त्यामुळे कंपनी उत्पादन गुणवत्ता सुधारणा होत आहे, आणि प्रथम स्थानावर पूर्ण गुणवत्ता ब्रांड जागरूकता स्थापन. एक व्यावसायिक गुणवत्ता चाचणी साधने आणि चाचणी कर्मचारी कंपनी, उद्देश गुणवत्ता हमी आणि उपक्रम स्पर्धात्मकता वाढविण्यासाठी आहे.
विकृतीचा कळस, महिलेच्या गुप्तांगात टाकली मिरची
येथे प्रतिदिन रेल्वेला १३ लाख रुपयांचा महसुल मिळतो.
संत परंपरेत आणि जीवनात बदलही घडविले, असे देवदत्त परूळेकर यांनी सांगितले.
साताऱ्यांची पोटनिवडणूक जाहीर, असा आहे निवडणूक कार्यक्रम
ती शहाणी होत आहे आणि शहाणा माणूस शेजारच्या बरोबरीच्या माणसाला किती काळ वेडं ठेवून स्वत: छळ सोशील?
खालचे घर असल्याने, घरात नेहमी चिचुन्द्री, उन्दिर, गोम, विन्चु, पाल हे ठरलेलेच.
पूर्व प्राथमिकच्या समन्वयक व सिनिअर केजीच्या शिक्षिका अनिता दास म्हणाल्या की या तंत्रज्ञानामुळे शिक्षिका म्हणून आमची कार्यक्षमता वाढलेली आहे कारण प्रशासकीय कामात कमी वेळ घालवावा लागत असल्याने विद्यार्थ्यांना शिकविण्यासाठी जास्त वेळ आम्हाला मिळतो या तंत्रज्ञानाचा वापर करण्यापूर्वी वर्गातील विद्यार्थ्यांच्या वहीत सूचना लिहून देण्यासाठी तीस ते पस्तीस मिनिटे घालवावी लागत होती तो वेळ आता नवीन घटक किंवा एखाद्या नवीन उपक्रमासाठी वापरू शकत आहोत.
नोकिया ३, नोकिया ५, नोकिया ६ आणि अलिकडेच नोकिया ८ नंतर आता कंपनी आणखी एक स्वस्त स्मार्टफोन बाजारात आणणार आहे. … Read More “नोकिया चा सर्वात स्वस्त फोन”
सोने खरेदी करताना हॉलमार्ककडे लक्ष द्या.
Loading. . . मुंबई | सारखं-सारखं हा प्रश्न का विचारला जातो की मुख्यमंत्री शिवसेनेचा होणार का ?
त्यामुळे रात्री झोपण्यापूर्वी पाणी प्यायल्याने गमावलेले द्रव पुन्हा मिळवले जाते आणि असे करण्याने आपले शरीर पुढच्या दिवशी पुन्हा कार्यक्षम होते.
सर्वाधिक इंटरनेट वापरकर्ते जितक्या लवकर किंवा नंतर चेंडू विविध उत्पादने क्रम तो वापरण्याचा प्रयत्न करतात.
चांगले पळून जाणे किंवा पातळ बोर्ड निवडताना, ते प्लायवुड जास्त काळ जीवन आहे.
केंद्रीय संरक्षण राज्यमंत्री डॉ. सुभाष भामरे यांनी यासाठी हालचाली सुरू केल्या आहेत.
या मेगाभरतीसाठी गृह विभाग लवकरच जवळजवळ 8 हजार रिक्त पदांसाठी उमेदवारांची निवड करणार आहे.
संप कालावधीत गैरहजर असलेल्या कर्मचाऱ्यांचा अर्ध्या दिवसाच्या गैरहजेरीपोटी आठ दिवसांची वेतन कपात करण्यात येणार आहे.
मात्र गेल्या १०-१५ वर्षात या अभयारण्याची स्थिती बदलत चालली आहे.
विद्यमान परिस्थितीत बँकेचा कारभार माजी अध्यक्ष रावसाहेब अनाप आणि मंडळाचे अध्यक्ष बापूसाहेब तांबे यांनी चांगल्या पध्दतीने चालविल्यामुळे गुरुमाऊली मंडळाच्या सभासदांनी समाधान व्यक्त केले आहे.
त्यांचे भाषण निवडणूक भ्रष्टाचार या सदराखाली मोडत होते. डॉ. प्रभू यांनी ठाकरे यांच्या धर्माच्या आधारे केलेल्या प्रचाराला विरोध दर्शविला नाही.
शिक्षण मिळवत, तो त्यांच्या ज्ञान अंतर वाटत, आनंदी नव्हता.
पण उरलेला पंचाहत्तर टक्के शेर << व्वा व्वा
मागच्या मंत्रिमंडळात त्यांच्याकडे असलेली अर्थ आणि नगरविकास ही खाती त्यांना देण्यात आलेली नाहीत.
ठाणे येथे निवेदन सादर
व्यवसाय आणि उद्योगधंद्यामध्ये आंध्र प्रदेश नंबर वन आणि महाराष्ट्र थेट !
सकळही तीर्थे निवृत्तीचे पायी ।
तामिळनाडूत चित्रपटक्षेत्राबरोबरच राजकीय वातावरणही यावरून तापले आहे.
तुम्ही यशस्वी असलात तरी आधीच केलेलं पुन्हा करावं, अशी लोकांची अपेक्षा असते.
तुम्हीच संभलके हो नानाकळा
सर्वसाधारण सुविधा, वाहतूक कोंडीचा सर्वव्यापक प्रश्‍न सोडवावा, ही नवीन सरकारकडून अपेक्षा आहे.
खुल्या हवेत स्थित आणि बचावात्मक संरचना या संग्रहालय पर्यटक सोव्हिएत गेल्या स्वारस्य असलेल्या भेट द्या त्या ठिकाणी एक आहे.
महिलेसह काही जणांनी राडा केला
भाजपच सरकार स्थापन करणार, जे शक्य ते सर्व प्रयत्न करणार : नारायण राणे
थेऊर येथील कार्यक्रमात खासदार अमोल कोल्हे यांचे आश्‍वासन  थेऊर (वार्ताहर) - थेऊर व परिसरातील विकासासाठी सातत्याने भरीव मदत करणार.
आरोपी जीतू फौजीची न्यायालयीन कोठडीत रवानगी
निर्मिती: झी स्टुडीओज, फ्रेश लाईम फिल्मस्, नमः पिक्चर्स
हे फार छान दिसते एक चांगला शिबिर, प्रकाश, उड्डाण करणारे हवाई चाल चालण्याची ढब आहे.
आम्ही ह्याच्या मागे जातो आणि आपल्याला ‘अनपगामिनी’ हवी असते, पण येतं कोण? तर त्या लक्ष्मी ची बहिण अवदसा येते. आणि ती चुकीच्या मार्गाने पैसे आणते.
वेल्डिंग मशीन उत्पादन आणि दैनंदिन जीवनात दोन्ही वापरले जातात.
भावी पिढी सुद‍ृढ-सक्षम आणि निर्व्यसनी राहावी, या उद्देशाने करवीरनगरी कोल्हापुरात लोकराजा राजर्षी छत्रपती शाहू महाराज यांनी पेठापेठांत तालीम परंपरा निर्माण करून ती विकसित केली.
त्यामुळेच तिकडे बीड विधानपरिषद निवडणूक बिनविरोध झाली आहे.
पण, ती घटनाच इतकी अमानूष होती की आज या मोर्चानिमीत्ताने ती पुन्ह आठवली जात आहे.
बैलगाडा शर्यतीच्या विधेयकावर केली राष्ट्रपतींनी स्वाक्षरी
रायगड प्राधिकरण माझ्या संकल्पनेतून तयार झाले.
. . . १६ जुन २०१३
साधारणपणे सायकल व रिक्शा यांच्याकरिता रहदारीचे नियम नसल्यासारखे दिसते.
हा चित्रपट होता मर्दानी (2014).
जनावरांना आटविणे म्हणजेच त्यांचे दूध काढणे बंद करणे. असे सामान्यतः जनावर गाभण असण्याच्या आठव्या महिन्यामध्ये केले जाते. त्यामुळे वासरांची योग्य वाढ होते. त्याचबरोबर जनावराला विश्रांती मिळते. जास्त दूध देणाऱ्या जनावरांना आटविताना धार काढणे लगेच थांबवू नये. त्यामुळे कासदाह होण्याची शक्‍यता जास्त असते.
पीडित शेतकर्‍याची जिल्हाधिकार्‍यांकडे धाव
यानंतर त्यांनी युवक काँग्रेसच्या माध्यमातून 1972-73 च्या सुमारास कामाला सुरुवात केली.
बापुसाहेब म्हणजे आमचा फॅमीली डॉक्टरसारखा फॅमीली न्हावी.
मानवी आरोग्य प्रथम स्थानावर त्याला अवलंबून असते.
नवी दिल्ली, [१९ मे] – पाच राज्यांमधील विधानसभा निवडणुकीच्या गुरुवारी जाहीर झालेल्या निकालात भारतीय जनता पक्षाने आसामात दणदणीत व ऐतिहासिक विजय मिळवला. पश्‍चिम बंगालमध्ये ममता बॅनर्जी यांचा तृणमूल कॉंग्रेस आणि तामिळनाडूत जयललिता यांच्या अण्णाद्रमुकने नेत्रदीपक विजयासह आपली सत्ता कायम राखली, तर केरळात डाव्या आघाडीने कॉँग्रेसप्रणीत युडीएफ आघाडीला मागे सारले. इतर चारही ठिकाणी सपाटून मार खावा लागलेल्या कॉंग्रेसला पुद्दुचेरीत मात्र द्रमुकच्या सहकार्याने निसटते बहुमत मिळविता आले.
वजन कमी एक व्यक्ती आणि सामान्य शारीरिक काम दिलगीर सक्षम नाही दिसते.
आता ठेवायला जागा नाही अशी परिस्थिती आहे.
'हुंड्याच्या कायद्यात गरज पडली तरच अटक करा'
सत्तर हजारपर्यंत गणती आली.
भाजपमधील अंतर्गत कलह समोर आला आहे स्मिता वाघ यांचे तिकिट कापून उन्मेश पाटील यांना दिले यात बी. एस. पाटील यांचा हात होता.
त्यामुळे भाजप - राष्ट्रवादीच्या नव्या युतीमुळे राष्ट्रवादीवर टीका होऊ लागली.
अल्प कालावधीत ते सक्रिय पदार्थ प्रमाण उच्च स्तरावर पोहोचते आणि 6 तास ठेवली.
2015 मध्ये, अधिकारी सर्वाधिक उपाय रद्द संबंधित सार्वजनिक मोहीम आयोजित करण्याचे मान्य केले.
गेल्या तीन वर्षांपासून महाराष्ट्र सेवा संघ मुलुंड आणि अंधांसाठी काम करणारी नॅब यांच्या संयुक्त विद्यमाने सेवा संघाच्या जागेत दहावी नापास वा अभ्यासात खंड पडून मागे पडलेल्या अंध मुलांसाठी नियमित अभ्यासवर्ग सुरू करण्यात आले आहेत. या उपक्रमाची धुराही मुख्यत्वे बाईंच्या अंगावर आहे. याच वर्षांपासून सेवा संघाने सुरू केलेल्या सावित्रीबाई फुले स्त्री गौरव पुरस्कारासाठीची आर्थिक सोयही बाईंनी त्यासाठी दिलेल्या २ लाख रुपयातून करण्यात आलीय.
आमिष वापरून, त्यांना नष्ट करू शकता.
शरद पवारांची ‘पॉवर’ केवळ महाराष्ट्रच नाही तर संपूर्ण देश जाणतो.
वेग आणि कार्यक्षमता.
याउलट रेआल माद्रिदचा स्टार ख्रिस्तियानो रोनाल्डो तंदुरुस्त असल्याचे स्पष्ट करण्यात आले आहे.
वर्ल्ड कपमध्ये खेळणाऱ्या विजय शंकरला पुन्हा संघात स्थान मिळालेलं नाही.
नीहारचा अर्थ आहे दवबिंदू. दवबिंदू जसा कमळाच्या पानावर पडला की चमकतो नाही तर मातीमोल होतो तसंच या मुलांचं आहे
मात्र त्यांना आर्थिकदृष्टय़ा सक्षम करण्यासाठी कोणताही राजकारणी पुढे येत नाही.
माणसापेक्षा किड्या- मुंग्यांना जास्त किंमत आहे की काय अशी खंत आढाव यांनी व्यक्त करून शिक्षण विभागाच्या वरिष्ठांचा निषेध व्यक्त केला.
त्यातून हवेचे प्रसरण होऊन पाऊस आणि विजांचा कडकडाट होतो.
विशेषतः घातक, मानवी शरीर मध्ये कालांतराने, अप अनेक मीटर लांबी मिळत, तो शब्दशः आतून त्याला खाणे आणि अंतर्गत अवयव नष्ट करीत आहे!
नव्वदीच्या दशकांत आपण सत्तेत येऊ शकतो, असा विश्वास या पक्षाला झाला आणि त्यांनी प्रादेशिक पक्षांना जवळ करण्यास सुरुवात केली.
पण त्याचबरोबर याही क्षेत्रातील विकासाकरिता समांतर प्रयत्न थांबवून उपयोगी नाही.
Lok Sabha 2019 : सुधाकर शृंगारे आणि मच्छिंद्र कामत यांच्यात रंगणार लढत, 10 उमेदवार रिंगणात
भीमची होणारी चर्चा पाहता देश-विदेशातले पर्याटक त्याला भेटण्यासाठी पुष्करमध्ये मोठी गर्दी करतात.
विशेष म्हणजे चिमुकला भुतान भारताच्या पुढे असून त्याचा क्रमांक 75 तर नेपाळचा 105 वा क्रमांक आहे.
घटनास्थळावरून मोठय़ा प्रमाणात शस्त्रसाठा जप्त करण्यात आला आहे.
तर गावामध्ये त्याची पत्नी, दोन मुलं, आई आणि भाऊ राहतात.
शहराबरोबरच महामार्गालगतही कोकण मेव्याचे स्टॉल पर्यटकांसाठी सजले आहेत.
त्यात कामावर जाण्याच्या वेळी झालेल्या ह्या खोळंब्यात लोकल सुद्धा अपुर्या पडत होत्या.
सगळ कस अगदी माझ्या प्लाननुसार घडत होत.
पुणे: शिवसेना नेत्या नीलम गोऱ्हेंचा राम मंदिरासाठी संकल्प; तुळशीबाग राम मंदीरात महाआरती
उत्पादने आम्ल-अल्कधर्मी शिल्लक आपल्या शरीरातील अतिशय महत्त्वाचे आहे.
मात्र, मोदीने या कुटुंबाचे साधे सांत्वनही केले नाही.
या गैरव्यवहाराचे गोव्यातील धागेदोरे शोधण्यासाठी सभागृह समिती नेमण्याची मागणी त्यांनी केली. राज्य महसुलाची प्राप्ती व गळती यावर गाढा अभ्यास असलेल्या श्री. पर्रीकर यांनी सभागृहापुढे अल्कोहोलचा काळाबाजार, बनावट परवाने व गेटपास यांचे काही उदाहरणे वाचून दाखविली. श्री. पर्रीकर म्हणाले की, या घोटाळ्याबाबत मी माहिती हक्क कायद्याच्या अधिकाराने गेल्या दोन वर्षांत सुमारे दोन ट्रक भरतील एवढी कागदपत्रे जमा केलेली आहेत. गोवा, पंजाब व राजस्थान या क्षेत्रात या मद्य घोटाळ्याचे जाळे पसरले आहे. गोव्यातील अबकारी खात्याचे अनेक कर्मचारी व अधिकारी वर्ग या गैरव्यवहारात खोलवर रुतले आहेत. त्यांना बाजूला काढल्याशिवाय धागेदोरे सापडणे मुश्कील आहे, असेही ते म्हणाले.
त्याला योग्य मार्गदर्शनाची जोड मिळाल्यास शेतीतून भरघोस उत्पन्न त्याला मिळू शकेल असेही ते म्हणाले.
आता युनायटेड नेशन्सने आपल्या देशाला अधिकृत राष्ट्र म्हणून मान्यता द्यावी अशी त्याची अपेक्षा आहे.
’दहीहंडीत अनेक थर असतात.
प्रथम फलंदाजी करताना मार्टिन गुप्टील (13) व कर्णधार केन विल्यम्सन (1) झटपट बाद झाले.
त्यावेळी ते ट्राफिक विभागाचे डेप्युटी कमिशनर म्हणजेच पोलीस उपायुक्त होते.
. . " उत्कृष्ट नमुना "सनातन उर्वरित" Levitan, ज्या चित्र स्पष्टपणे तहान आकाश, शांतता आणि अनंतकाळचे विश्रांती भावना प्रकट, फक्त एक प्रतिभावान कवी म्हणून, त्यांच्या भावना शेअर करणे शक्य झाले नाही.
कलांमध्ये आम आदमी पक्षाने जोरदार मुसंडी मारली आहे.
विंचूरला ५९ टक्के मतदान
या टेंभूच्या पाण्यामुळे कडेगाव तलाव,शिवाजीनगर तलाव,शाळगाव तलाव,बेंबाळेवाडी तलाव या तलावात देखिल सोडण्यात येणार आहे त्यामुळे या पाण्याचा वापर शेतकऱयांनी काटकसरीने करणे गरजेचे असल्याचे भारतीय जनता पार्टीचे अध्यक्ष पृथ्वीराज बाबा देशमुख यांनी दैनिक तरूण भारतशी बोलताना सांगितेले.
' तिचं बोलणं ऐकून मी माझ्याही नकळत तिला घट्ट मिठी मारली.
आरएस सॉफ्टवेयर, स्किपर, जयप्रकाश असोसिएट्स, प्रकाश इन्डस्ट्रीज, आयएफसीआय 10.7-7.2 टक्क्यांनी घसरले.
त्यांच्यासोबत इव्हान्का ट्रम्प देखील आल्या होत्या.
प्रिंटरचीही मोडतोड झाल्याने तेही रामभरोसेच आहे.
वाहतूक दर निश्चित झाल्यानंतर धारबांदोडय़ात असलेल्या प्रत्येक कंपनीच्या अधिकाऱयांसोबत बैठक घेऊन वाहतूक सुरु करण्यात यावी अशी अशा व्यक्त करुन खाण बंदीच्यावेळी जे कामगार बेरोजगार झाले आहेत, त्यांना पुन्हा कामावर सामावून घेण्यासाठी ट्रक मालकांनी सहकार्य करावे असे आवाहन त्यांनी केले.
लोकांना फक्त एक बदल पाहिजे
नमस्कार मी चैताली कदम मी तुमच्या मराठी ब्लॉगकट्ट्याची सभासद असून आपण माझ्या ब्लोगचे नाव चुकून मनोकल्पना टाकले आहे ते बदलून मनोकल्प करावे अशी विनंती तसेच माझ्या ब्लॉगची लिंक म्हणजेच माझा ब्लॉग पत्ता chaitalikadam.blogspot.com असा होता पण त्यात बदल करून मी तो आता manokalp.blogspot.com केलेला आहे तसेच ब्लॉग मधील बदल लक्षात घेता आपण ते लवकरात लवकर संपादित करून घ्यावे . मी माझ्या लेख किंव्हा कवितेत काही बदल केलेला नाही . तसेच काट्यावर यायचं ? हा फॉर्म परत भरला आहे आपण त्याला सहभागी करून सहमती द्यावी अशी आशा व खात्री बाळगते व मनापासून विनंती करते
म्हणजे छोटी शहरे आणि ग्रामीण भागात रोजगाराच्या फार मर्यादीत संधी असतात.
एस. के. कौल, न्या.
शिवाय, स्थलांतरित फक्त एक अर्धा तास सज्ज देण्यात येईल (त्यांना काही - काही मिनिटे)!
मॅग्नेटिक महाराष्ट्र या आंतरराष्ट्रीय प्रदर्शनातही परदेशी गुंतवणूकदार, तज्ज्ञ तसेच सर्वसामान्य मुंबईकरांसाठी आकर्षणाचा केंद्रबिंदू ठरलेला सागरी मार्ग लवकरच प्रत्यक्षात साकार होणार आहे.
तो अक्षरशः काहीही तयार केले जाऊ शकत नाही कारण हा घरगुती बनविलेले केक चांगला आहे.
पण वर्षातून एकदा पदरमोड करून सर्व लेखकांना लोणावळय़ात दोन दिवस नेऊन आणीत.
घर लक्ष आणि काळजी मालकाच्या आयुर्मान जर्मन शेफर्ड जास्त स्वीकारलेली रुढी असेल.
ग्लॅड - एक साफ जागा.
. श्री - काय रे?
Fifa WC : फ्रान्स दुसऱ्यांदा जगज्जेता! 20 वर्षांनंतर केली इतिहासाची पुनरावृत्ती, क्रोएशियाचा 4-2 ने पराभव
फुलांच्या दागिन्यांनी सजली अंकिता
हायड्रोक्लोरिक ऍसिड पातळी सामान्य किंवा उंचावरून आहेत.
चिन्हांकित पत्र नाव "सेंट" उच्च दर्जाचे कमी कार्बन स्टील करु नका.
सदर गाडी सावंतवाडीवरून पहाटे ४.३० मिनिटांनी सुटणार आहे आणि मुंबईत दुपारी १.२० मिनिटांनी पोहचणार आहे.
त्यातही देवरा कुटुंबांची या मतदारसंघावर पकड असल्याचे दिसून आलेले आहे.
अंगणवाडी "मनुष्य"
हे अन्नपदार्थ श्वान भरपेट खाऊन अति वर्दळीच्या आणि गोंगाटाचा परिसर असून देखील अशाप्रकारे गाढ निद्रेच्या अधीन जातात ही आनंदाची गोष्ट आहे.
त्यानुसार झालेल्या या दौर्‍यात पुनर्वसन प्रक्रियेची सविस्तर माहिती घेतली व अपूर्ण कामांच्या पूर्ततेसाठी ठाम भूमिका घेऊन कृष्णा खोरे, महसूल आणि पुनर्वसन यंत्रणेकडून दिवसनिहाय कामाचे नियोजन देण्यात आले आहे.
24- इजिप्तमधील उत्तर सिनाई प्रांतातील मशिदीवर दहशतवाद्यांनी केलेल्या हल्ल्यात 235 जणांचा मृत्यू तर 120 जण जखमी झाले आहेत.
लासलगाव मध्ये त्यांच्या वाढत चाललेल्या कारवाया पाहता पोलीसांनी कठोर पावले उचलण्याची मागणी सर्वसामान्य नागरीक करीत आहेत.
मिथुन: ठरवलेला निर्णय बदलण्याचा विचार करु नका.
मुंबई व उपनगरातील मुलुंड, घाटकोपर, ठाणे, डोंबिवली, कल्याणमधील ठरावीक ग्राहक हे सेंद्रिय पद्धतीने पिकवलेल्या हापूसच्या खरेदीसाठी थेट आस्नोलीत धाव घेत आहेत.
१७) हिंजवडीतील डी हॉटेल समोर पार्क केलेली यामाह आरवन फाय (क्र.
आज गोंदवण्यात की दावे मध्ये लोक सार्वजनिक ठिकाणी लाड नाही प्रयत्न करा काहीतरी उत्क्रांत झाली आहे.
विशेष म्हणजे हा विवाह सोहळा भटजीशिवाय पार पडला.
त्यामुळे  वाहतूकदार, तोडणी मजुरांनाही फारसे काम मिळणार नाही.
साडेतीन लाख मतदार. . . वंचित बहुजन आघाडीचे उमेदवार हाजी अली सय्यद या नवख्या उमेदवाराने मतदार संघामध्ये मताची मुसंडी मारल्याचे बोलले जात आहे.
सकाळी 7 :30 . . . पुण्यात आत्तापर्यंत 19.5 टक्के मतदानाची नोंद
मुंबई विद्यापीठ नि प्रसिद्ध केलेल्या जाहिराती नुसार येथे “सहाय्यक प्राध्यापक” पदाच्या एकूण 154 जागांसाठी अर्ज मागविण्यात येत आहेत. इच्छुक आणि पात्र उमेदवारांनी 3 जुलै 2018 पर्यंत अर्ज पाठविणे अनिवार्य आहे. अधिक माहिती साठी कृपया दिलेली जाहिरात काळजीपूर्वक वाचावी.
त्यावेळी भाजपाकडून लढलेले आ. डी. मल्लिकार्जुन रेड्डी विजयी झाले.
अर्जेन्टिनाचा मेस्सी आणि पोर्तुगालचा रोनाल्डो या दोन स्टार खेळाडूंचे संघ पराभूत झाल्यानंतर नेमारची जादू चालणार कि नाही याची उत्सुकता फुटबॉल प्रेमीना लागून राहिली होती आणि नेमारने त्यांना निराश केले नाही.
या इस्टर अंडी अतिशय मूळ आणि मोहक दिसत.
ऍपल शेअर, आइस्क्रीम, बाक्लावा, ईक्लर्स, चीज़केक, मधुबेर इत्यादी.
"ओके." रश्मीने सोबत आणलेला थर्मास टेबलवर ठेवला. दोन कप काढले गेले. कीमुनचा सुवास त्या तळघरात दरवळला आणि ती दोन डोकी कागदांच्या ढिगार्‍यात गायब झाली.
याच कार्यक्रमात राज ठाकरे (raj thackeray) यांनी छत्रपती शिवाजी महाराजांची राजमुद्रा असलेल्या पक्षाच्या नव्या भगव्या रंगाच्या झेंड्याचंही अनावरण केलं होतं.
पार्थच्याही नावावर चर्वितचर्वण
१/२ ते १ चमचा साखर
जनतेची कामे होत नसल्याने उमेदवार व मतदार चिडले.
जडेजाही दोन हजार धावांजवळ
यामध्ये सामील आहेत ते उल्फा, नागालँडचा खपलांग समूह, नॅशनल डेमोक्रॅटिक फ्रंट ऑफ बोडोलँड आणि मणिपूरमधील काही दहशतवादी गट जसे पीपल्स रिह्युलन्स पार्टी, कम्युनिस्ट पार्टी इत्यादी आहेत.
त्यातूनही अनेक कामे प्रलंबित राहणार आहेत.
यावेळी अस्लम, नाजीम, हाफिज व आलीम या चौघांनी फिर्यादी व फिर्यादीच्या भावाच्या अंगावरील कपडे काढून भावाच्या गुप्तांगाची छेडछाड केली.
आता तर तुम्हाला या स्पर्धेत सहभागी होण्याची संधी मिळत आहे.
त्वचा वाढ संबंधित सर्वात दुर्मिळ आणि गुप्त प्रकरणे, नुकसान, चेंडू, punctures, भाजणे, न विध्वंसक मेदयुक्त निर्मिती आहे.
कणकवलीत रविवारी शिवसैनिक आणि पोलिसांमध्ये झालेल्या धुमश्चक्रीत उप जिल्हाप्रमुख राजू शेट्ये आणि अनेक शिवसैनिक जखमी झाले होते. त्यांची भेट घेण्यासाठी उद्धव ठाकरे आज (मंगळवार) कणकवलीत आले आहेत. त्यांनी जिल्हा प्रमुख वैभव नाईक व शेट्ये यांची भेट घेतली. त्यानंतर त्यांनी शिवसैनिकांना संबोधित करताना कोणाचेही नाव न घेता, कोकणात विकास केवळ एका कुटुंबांचा झाला असल्याची टीका नारायण राणे यांच्यावर केली.
"ओऽह शिट्ट !
कुठलेंही कर्म करण्याचा आग्रह नसलेला जीवन्मुक्त सहजप्राप्त कर्मे करीत असतो पण त्यांत बालिशपणा नसतो. त्यामुळें सांसारिक कर्में करुनही त्यांत लिप्त न झाल्यानें त्याची वृत्ति सदा प्रसन्न राहाते. ॥२६॥
मुलींसह महिलांच्या हातात ‘एनसीआर’ला विरोध करणारे फलक, तसेच भारताचा तिरंगा ध्वज झळकत होते.
शेवटी नातेवाईकांनी सोशल मीडियावर “बॉम्बे’ या दुर्मीळ रक्तगटाच्या रक्तदात्यांनी संपर्क करावा, अशा आशयाची पोस्ट टाकली.
विधानसभा निवडणुकीनंतर पहिल्यांदाच खडसेंनी उघडपणे देवेंद्र फडणवीस आणि गिरीश महाजन यांचं नाव घेतलंय.
6. अन्य काही फोर्सेस:
एक मोटरसायकल वर अलार्म सेट तृतीय पक्षाद्वारे चोरी आणि गैरवापर पासून दुचाकी संरक्षण सर्वात विश्वसनीय मार्गांपैकी एक मार्ग आहे.
ममता म्हणाल्या, 'राज्याला अद्यापपर्यंत 500 रुपयांच्या नोटा पुरेशा प्रमाणात मिळालेल्या नाहीत. तसेच शंभर, पन्नास आणि दहा रुपयांच्या नोटांचाही तुटवडा भासत आहे. एकिकडे राजस्थान, मध्य प्रदेश व इतर राज्यांत या नोटा उपलब्ध झाल्या असून, केंद्र सरकार बंगालसोबत भेदभाव करत आहे.''
मदन भोसले यांच्या भाजप प्रवेशाने सातारा जिल्ह्याच्या राजकारणाची समीकरणे बदलणार आहेत.
काकडीचा रस काढून साधारण १५ मिनिटे     चेहर्‍यावर लावून धुतल्यास चेहरा चमकण्यास सुरुवात होते.
रशियन कृती तयारी
भाजप आणि शिवसेना राज्यात सत्तेमध्ये एकत्र असले तरी महापालिका निवडणूक मात्र या दोन्ही पक्षाकडून वेगवेगळी लढविण्याच्या दृष्टीने तयारी करण्यात आली आहे. शिवसेनेनेही काही लढाऊ कार्यकर्त्यांना आपल्या पक्षात घेऊन चांगलीच मोर्चेबांधणी सुरू केली आहे. भाजप आणि शिवसेना वेगवेगळी लढले तर मतांची विभागणी मात्र अटळ आहे. जनता दलाचे प्रदेशाध्यक्ष माजी आ. प्रा. शरद पाटील यांनीही निवडणूक लढविण्याच्या दृष्टीने प्रामुख्याने मिरज आणि कुपवाडमध्ये तयारी चालविली आहे. भाजपविरोधात समविचारी पक्षाबरोबर जाण्याचा त्यांचा विचार होता. परंतु आघाडी करण्याच्या द‍ृष्टीने काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसने अजून जनता दलाला फारसे गृहित धरल्याचे दिसून येत नाही. त्यामुळे प्रसंगी जनता दल स्वतंत्र उमेदवार उभे करण्याच्या तयारीत आहे. जनता दलाने स्वतंत्र निवडणूक लढविण्याचा निर्णय घेतला तर त्याचा फटका काँग्रेस, राष्ट्रवादी काँग्रेसला काही प्रभागात बसू शकेल अशी परिस्थिती आहे.
कल्याणच्या दिशेने येत असताना लोकल काही वेळासाठी पत्रीपुलाजवळ थांबली.
त्यामुळेच अमित शहांनीदेखील राजीनामा द्यावा, अशी मागणी आनंद शर्मांनी केली.
या गोड प्रसंगानंतर ‘जुळता जुळता जुळतंय की’मध्ये होणार अपूर्वा आणि विजयचं शुभमंगल!
दुसरा मजला वर प्रत्येकजण वैयक्तिक उपाय टेलर क्रम करू शकता, जेथे एक स्टुडिओ आहे.
या आघाडीला दुसरा कोणताही वैचारिक आधार नव्हता.
१२)अखेर सायंकाळी ६ वाजेपावेतो १३ हजार ५६५ दलघफू.
व्यवसाय आवश्यकता
तरीही, तो एक व्यक्ती अवघड लिहू करते तसे.
महागाईच्या आगीत होरपळून निघणा-या जनतेवर तेल ओतण्याचे काम शिवसेना-भाजपने केले आहे.
नवी दिल्ली : उत्तर प्रदेशच्या विधानसभा निवडणूक आता शेवटच्या टप्प्यात आल्याने, सर्वच राजकीय पक्षांतून आरोप प्रत्यारोपाच्या फैरी झडत आहेत.
प्रेक्षकांनी ट्रेलरला चांगलीच पसंती दिल्याचं चित्र आहे.
‘महायुती महाराष्ट्रातील महामिलावट साफ करेल’ : नरेंद्र मोदी
वसंत केसरकर यांनी माजी सैनिकांच्या महान कार्याचा गौरव करताना त्यांच्या खडतर परिस्थितीतील देशसेवेमुळे आपली पर्यायाने देशाची सुरक्षितता अबाधित राहते.
हिललाईन पोलीस. . . जगातील पहिला ५ जी शाओमी स्मार्टफोन
देवास, 13 जुलै: मुलीचा पाठलाग करणाऱ्या रोड रोमिओला स्थानिकांनी बेदम मारहाण केल्याचा व्हिडिओ सोशल मीडियावर व्हायरल होत आहे.
यातून आता प्रवाशांना पूर्वीपेक्षा जास्त भाडे द्यावे लागतील, याचा दीर्घकाळ प्रवास करणाऱ्या प्रवाशांवर मोठा परिणाम होणार आहे.
आई-वडील, नातेवाइकांकडून बदललेल्या अपेक्षांचा विचार न करता विवाह ठरविला जात आहे.
पश्चिम रेल्वेचे विभागीय व्यवस्थापक संजय मिश्रा
या साखळी बॉम्बस्फोटामागे दहशतवादी यंत्रणांचा हात असल्याची शक्यता व्यक्त केली जात आहे.
अशातच राष्ट्रवादीचे खासदार उदयनराजे भोसले यांनी  आज दुपारी मंत्रालयात जाऊन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची भेट घेतली.
पर्रीकर यांच्यासाठी कुडचडे मतदारसंघ सोडण्याची तयारी तेथील आमदार नीलेश काब्राल यांनीही दर्शवली होती, मात्र पक्षाने निर्णय घेतला की पणजी मतदारसंघ पर्रीकरांसाठी योग्य ठरणार आहे आणि त्यानुसार कुंकळकर यांना राजीनामा देण्यास सांगितले.
या हंगामात विदेशी खेळाडू भारतीय खेळाडूंवर भारी पडत असल्याचं चित्र दिसत आहे.
घरगुती बाजारात तेजीने घसरण झाल्याचे दिसून आले.
२०१२ च्या विम्बल्डननंतर पुढचं विजेतेपद मिळवायला त्याला साडेचार वर्ष लागली. त्याची सद्दी पूर्णपणे संपली असा निष्कर्ष काढला गेला. मधला काळ जोकोविचने गाजवला. अँडी मरेने काही चमक दाखवली. वृत्तपत्रांचे 'बाय बाय फेडरर' वगैरे लेखही लिहून झाले. त्यात त्यांची काय चूक? कारण खेळाडूसाठी तीस, बत्तीस आणि पस्तीस हे काही तारुण्याचा बहर असलेलं वय नाही. कामगिरी खालावते, दुखापती वाढतात आणि त्यातून बाहेर पडायला शरीर साथ देत नसतं. ह्यालाच काळाचा महिमा म्हणतात.
बदनामीकारक लिखाणप्रकरणी गुन्हा दाखल
चीज मधे पाप्रिका, टोमॅटो पावडर, मिरपुड आणि सेज मिसळले. (तूमच्या आवडीप्रमाणे मसाले वापरू शकता.) झुकिनी ला एक उभा काप देऊन, त्याला ऑलीव्ह ऑईल चोळले, मग त्यात सारण भरुन, मंद गॅसवर शिजवले. हाच प्रकार तूम्ही बेक वा ग्रील करु शकता. किंवा फॉईलमधे गुंडाळून बार्बेक्यू करु शकता.
बाकी भोपळी मिरचीची वाढ धीरे चलो सुरू आहे. बाकी झेंडू आणि झिनीया पेरलंय, त्यांनाही बेझिलासारखी चार-सहा इटुकली पानं आहेत एवढंच.
जगातील सर्वाधिक क्षमतेचे तेलशुद्धीकरण प्रकल्प बाळगणाऱया या कंपनीचा आर्थिक विस्तार कित्येक देशांपेक्षाही मोठा आहे.
तेव्हा ती यूनिव्हर्सिटी ऑफ लंडनच्या गोल्डस्मिथ कॉलेजमध्ये शिकत होती.
त्यांचाही या वनसंपत्तीवर तेवढाच अधिकार आहे.
मालवण ( सिंधुदुर्ग ) - तालुक्यातील देवबाग संगम खाडीपात्रात नौकाविहार करताना वार्‍यामुळे नौका एका बाजूला कलंडल्याने ती उलटून नौकेतील नऊ पर्यटक पाण्यात फेकले गेले.
पण मी भाजपचा निष्ठावंत सदस्य आणि पंतप्रधान नरेंद्र मोदींचा समर्थक राहणार असल्याचे रावल यांनी ट्विट करत सांगितले आहे.
फ्लॅटसंबंधी सविस्तर माहिती या पत्रात नमूद केलेली असते.
25 जून 1975 : आणीबाणीची 44 वर्ष, स्वतंत्र भारतातील सर्वात वादग्रस्त दिवस, काय घडलं त्या दिवशी?
गेल्या तीन वर्षांत आपला औद्योगिक उत्पादन निर्देशांक फारसा आश्वासक दिसला नाही तसेच सेवा क्षेत्रही आता घसरणीला लागले आहे.
मात्र, पुढील सीईओची नियुक्ती होईपर्यंत ते आपल्या पदावर कायम राहणार आहेत.
मात्र या ठिकाणी नीट वागणूक न मिळाल्यामुळे शिंगारे यांनी टोकाचं पाऊल उचललं.
द्विशतकी खेळी करत मयांक अग्रवालने रचला इतिहास
माझ्याकडे पाहत म्हणाले, 'बाळ, तू थोडा गा पाहू.
म़राठा असूनही ओबीसी म्हणून डावलले
क्रिकेट खेळाडूंसाठी आपल्या कुटुंबासोबत राहणे नेहमीच कठिण असते.
याच व्यवसायावर त्यांचा चरितार्थ चालतो.
मेल्यावर मिस्ड कॉल दिला की आधी डॉक्टर येतो आणि मेल्याची खात्री करुन डेथ सर्टिफिकेट हातात देतो.
भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष नितीन गडकरी यांची हेडक्वार्टर असलेल्या नागपूरमध्येही बंदमुळे सगळे व्यवहार ठप्प होते.
ग्रिको रोमन पद्धतीच्या प्रकरात पुरूष विभागात  ग्यानेंद्र, रविंद्र, योगेश, गुरूप्रित सिंग, हरप्रित सिंग, रविंद्र खत्री, हरदीप आणि नवीन हे भारताचे प्रतिनिधीत्व करीत आहेत.
साखर संघाचे अध्यक्ष नागवडे यांचे निधन
‘क्वीक हील’तर्फे नेक्सट जनरेशन संच सादर
याचादेखील तपास केला जातो आहे.
तू झारी मी चंबू !
मृत्यू - एक अत्यंत दुर्मिळता, परंतु करण्यात संभाव्यता.
अखिल भारतीय मराठी नाट्यपरिषद आणि अखिल भारतीय चित्रपट महामंडळानंदेखील मदतीचा हात पुढे केला आहे.
जमेल तशी साडी नेसून आईचं मोठं ब्लाऊझ घालून आई म्हणून एक पदार्थ बनवला आणि माझी आई गुपचूप दाराआड बसून माझं कौतून बघतं होती.
नगरसेवक विशाल जाधव यांनी मुकादम दिलीप सकटे यांना दमबाजी केल्याने त्यांच्यावर कारवाई करावी, या मागणीसाठी अखिल महाराष्ट्र कामगार कर्मचारी संघाने सकाळपासून काम बंद आंदोलन केले.
लहान मुलं म्हणजे देवाघरची फुलं, असं आपण म्हणतो.
राजकीय-सामाजिक क्षेत्रात विरोधक त्रस्त करतील.
ओबीसींच्या जातनिहाय जनगणेचा एकमुखी ठराव
काम करणाऱ्याकडे हतबल होणं हा पर्यायच नसतो बहुधा!
त्यानुसार बापू सातपुते आणि त्याच्या दोन साथीदारांविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
त्यांचे बलिदान सार्थकी लागले, असे म्हणता येईल.
स्थिर राजकीय परिस्थितीसाठी नेपाळला संघर्ष करावा लागला होता.
. वोल्पर्ट यांनी इतिहासलेखन केले तसे ऐतिहासिक कादंबऱ्याही लिहिल्या.
याबाबतचा एक व्हिडिओ तिने नुकताच इंस्टाग्राम अकाउंटवरुन पोस्ट केला आहे.
"मी लहान होते, तुम्ही मोठे व्हा" काही नको फक्त 20 मिनिटं वेळ द्या अशी मागणी त्यावेळी पंकजा मुंडे यांनी केली होती.
काल बुधवारी वेर्णा पोलिसांना जुने म्हार्दोळ येथील डोंगराळ भागात एका अज्ञात इसमाचा गळा चिरलेल्या अवस्थेतील मृतदेह सापडला होता. त्यानंतर तपासाच्या दरम्यान पोलिसांना त्या इसमाचे निवडणूक ओळखपत्र सापडल्याने तो झारखंडमधील असल्याचे समजले. अधिक तपास केला असता मयत रुपेश मिश्रा याच्या नातेवाइकांचाही पत्ता पोलिसांना मिळाला व झारखंडमधील एका खून प्रकरणाच्या संदर्भात तो तेथील पोलिसांना हवा होता, अशी माहिती मिळाली. या धाग्यावरून वेर्णा पोलिसांनी झारखंड पोलिसांशी संपर्क साधला असता तेथील राजेंद्र मिश्रा या इसमाचा काही काळापूर्वी गोळी घालून खून करण्यात आल्याचे व या प्रकरणात त्याच्या नातेवाइकांचा मयत रुपेश याच्यावर संशय असल्याचे त्यांनी सांगितले.
"सफरचंद" चाहत्यांसाठी चांगली बातमी
पर्शियाच्या राजकुमारांनी अभूतपूर्व अभिनयासह अभिनय केला: स्टायलिश आणि किंचित परीकथेची कथा, दृश्याचे लाखो डॉलर आणि या संपूर्ण कृतीचा निर्माता, जेरी ब्रुकहिमर, जे एकदा "पर्ल हार्बर" आणि "कॅरिबियन मधील समुद्री चाच्यांना" प्रकल्पावर पर्यवेक्षी होते.
जम्मू जम्मू कश्मीरमधील पुलवामा जिल्ह्यात सीआरपीएफच्या ताफ्यावर झालेल्या दहशतवादी हल्ल्याच्या घटनास्थळापासून काही अतंरावरच राहत असलेल्या पोलीस उप अधीक्षकांच्या घरावर दहशतवाद्यांनी ग्रेनेड फेकले. . . #MeToo टिव्हीवरील प्रसिद्ध अभिनेत्रीचा सहकलाकारावर विनयभंगाचा आरोप
दहशत नाही.
नवी दिल्ली – केंद्रातील मोदी सरकार लवकरच चार वर्षांचा कार्यकाळ पूर्ण करणार आहे. त्यानिमित्त सरकारची कामगिरी जनतेसमोर मांडण्याच्या उद्देशातूून पुढील काही दिवस अनेक पत्रकार परिषदांचे आयोजन करण्यात आले आहे.
एक धातू ट्रायपॉड डोंगरावर, छान आहे कॅमेरा जोड राज्यात किती वेळ खर्च संभव आहे जरी आहे.
मात्र, विदर्भाच्या आदित्य सरवटे आणि अक्षय वाखरे यांच्या फिरकी आक्रमणासमोर सौराष्ट्राचा दुसरा डाव अवघ्या 127 धावांत संपुष्टात आला.
याने आधीच्या मोहिमेत बबनसोबत दोर लावलेला असल्याने लिंगाणा चढाईचा अनुभव याच्या गाठीशी होता.
हे येणार काळच सांगेल.
मात्र गेल्या महिन्यात बेंगळूरमध्ये आपण स्वतः पाठपुरावा करून बदलेल्या आराखडय़ास मंजुरी घेतली आहे.
त्यानंतर आलेली हेमलता दयालनही (1) लगेच बाद झाली.
त्यानंतर मिळकत विक्रीच्या मोबदल्यात महिलेकडून २० ते ३० डिसेंबर २०१७ दरम्यान आरटीजीएसच्या माध्यमातून १ कोटी ६० लाख रुपये घेतले.
काश्मिरी नागरिक त्यांचा निर्णय घेईपर्यंत पाकिस्तान सर्वोतोपरी त्यांच्या पाठिशी राहिल, अशी भूमिका पाकिस्तानचे पंतप्रधान इम्रान खान यांनी मांडली.
दातांच्या शेवटच्या दोन भावना अपयशी ठरल्या.
आंदोलन आणखीन तीव्र करणार
त्यावेळी त्यांनी ४ लाख लुटल्याची तक्रार दिली होती.
जुन्या वादातून तरुणाचा खून
या फूट ओव्हरब्रिजची अवस्था काहीशी खराब आहे.
निर्माता पोस्ट-विक्री समर्थन, जे ATVs निवडले कोण "रशियन रचना" सर्व उपयोगी असू शकतो देते.
नराच्या घटणार्‍या आयुष्यमानापेक्षा जर प्रजननसंधीची संभाव्यता अधिक असेल, तर लैंगिकदृष्ट्या निवडलेले गुणधर्म उत्क्रांत होतात.
चहा किंवा कॉफी मध्ये वेलची आलं आणि लाल मिरचीच्या बिया वाटून टाकल्यास शरीरात कामुक भावना उत्तेजित होतात.
पुरूषांच्या मतदानाचे प्रमाण ७२.५६ टक्के तर महिलांच्या मतदानाचे प्रमाण ७१.३८ टक्के एवढे आहे.
इंडियन मेडिकल असोसिएशनच्या आवाहनानंतर देशातील ५ लाख डॉक्टरांनी संपात सहभाग घेतला…
जयपूरमध्ये हॉटेल्सची अजिबात कमी नाही.
सावंतवाडीत वर्दळीच्या ठिकाणी घटना : कोनशी येथील महिला : गावावर शोककळा  सावंतवाडी:  सावंतवाडी नगर पालिकेसमोरील बस स्टॉपसमोर एस. टी. बसचे चाक दोन्ही पायांवरून गेल्याने कोनशी-गावठणवाडी येथील.
फर्म मध्ये आणि कॉलेज मध्ये माझे मित्र होते.
३ (पीसीबी) – पार्थ पवारांना निवडणुकीत पाडलं, आता रोहित पवारांनाही पराभूत करु, सुजय विखेंच्या नावाने असे अनेक मेसेज सोशल मीडियात वायरल होत आहेत.
महिला घरात सुरक्षित नाहीत हे पुन्हा अधोरेखित झाले आहे.
चवदार तळय़ाच्या गर्दीत भरकटलेला आंबेडकरी तरुण, ज्येष्ठ, लहान- थोर संभ्रमात सापडला आहे.
"छे गं नमिता. . . . . . . आता माझं मन लागणार नाही इथे.
त्याला कशाचीही तोड नाही.
यावर पोलिसात तक्रार देण्यात आली.
यावेळी त्यांच्या हस्ते मुरगाव पालिकेच्या नवीन वाहनांचे श्रीफळ वाढवून उद्घाटन करण्यात आले.
नगरपंचायत प्रशासनाने वस्तूरुपीच मदत करण्याचे आवाहन केले आहे.
हल्लेखोराने वैशालीचीच ओढणी तिच्या तोंडासह गळ्याभोवती आवळली होती.
राज्यातील दुष्काळी परिस्थितीवर मात करण्यासाठी केंद्र सरकारने चार हजार कोटी रुपयांची मदत जाहीर केली आहे.
रेस्टॉरंटमध्ये "टाटार इस्टेट" मध्ये आपण नवीन भावना प्राप्त करू शकता आणि त्यांना जीवनात आनंदी क्षणांच्या नाण्याच्या बॉक्ससह भरून घेऊ शकता.
एक नियम म्हणून, काळजी पालक विचार सुरू आहेत, फक्त करडू तीन वयाच्या पोहोचण्याचा.
कृपया "कामाला लावले" वैगेरे म्हणून प्रामाणिक उत्तरे द्यायची इच्छा असणारांस हतोत्साहित नका करू. खरय. सॉरी. उमगले स्वप्नांचे मर्म मला, ना हा परका ना अपुला
ते सगळ्यांन नाही देत. दोघातिघांनाच देतात. थोडक्यात 3 नंबर काढले तिथे पाच सहा नंबर काढले ईतकाच त्याचा अर्थ.
पण आवाज फर याचा अर्थ असा कमी दर्जाचे फर काम.
रातुल यांनी २०१३ मध्ये नवजात शिशूंच्या आरोग्य आणि देखभालीतील उणीवा जाणून घेण्याकरता संपूर्ण भारतभर प्रवास केला. मोठ्या शहरांपासून लहान खेडीही त्यांनी अक्षरशः पिंजून काढली. खाजगी आणि सरकारी मोठ्या, अत्याधुनिक रुग्णालयांतील नवजात शिशु विभाग तसंच ग्रामीण प्राथमिक आरोग्यकेंद्रामध्ये ते तासनतास निरिक्षणं करत असायचे. रातुल याबाबत सांगतात, “मी तिथं अक्षरशः पडून असायचो. रुग्णांसोबतच डॉक्टरांचंही आयुष्य समजण्याचा प्रयत्न करायचो. माझ्याकडच्या वहीत तिथल्या सगळ्या नोंदी नोंदवायचो. तिथल्या त्रुटी काय आहेत? बाळ आजारी का पडलं? बाळ मृतावस्थेत रुग्णालयात पोहचण्याची कारणं हे सगळं मी सविस्तर लिहित होतो." ते पुढे सांगतात, “अमेरिकेत अपुऱ्या वजनाच्या बालकाला त्याच वजन पुरेसं भरेपर्यंत इनक्युबिलेटरमध्ये ठेवण्यात येतं. त्यानंतरच त्याला घरी पाठवण्यात येतं. पण भारतात अपुऱ्या वजनाच्या बालकांचं वजन एक किलो दोनशे ग्रॅम असलं तरी घरी पाठवण्यात येतं. ही बालकं बऱ्याच कारणांमुळे मोठ्या धोक्याखाली असतात. त्यातली प्रमुख कारण म्हणजे शरीराचं तापमान कमी होणं आणि जंतुसंसर्ग. आम्ही निश्चितच इनक्युबलेटरची जागा घेऊ शकत नाही, मात्र आम्ही बाळांना एक उबदार संरक्षक कवच देतो. ज्याद्वारे या नाजूक बालकांचं तापमान नियमित नोंदवलं जातं”.
तब्बल दोन दशकांनंतर शिवसेनेचा मुख्यमंत्री मुख्यमंत्रिपदाच्या खुर्चीत बसला आहे.
> देशात गोवंशहत्या बंदी कायदा व्हायलाच हवा !
याला राज्य सरकार जबाबदार असून सरकारवर 302 चा गुन्हा दाखल केला पाहिजे.
तीन दिवसांपूर्वी याच प्रकरणात सीबीआयने तिघांविरुद्ध महानगर दंडाधिकारी न्यायालयात आरोपपत्र दाखल केले होते.
कमी वयात लग्न - कुटुंब तसेच समाजाच्या दबावामुळे अनेकदा काहींची लग्ने लवकर होतात.
संक्षिप्त धावफलक : इंग्लंड – ३८९ आणि ४७८ (कुक १६२, स्टोक्स १०१, रूट ८४, बोल्ट ८५-५) वि. न्यूझीलंड – ५२३ आणि २१५ (अँडरसन ६७, वॉटलिंग ५९, स्टोक्स ३८-३, ब्रॉड ५०-३).
त्ये एक जरा. . . . आपलं. . . . त्ये. . . . ह्ये. . . . "
छगन भुजबळ यांचे नाशिकमध्ये जंगी स्वागत
तो राजचिन्ह त्याच्या दृष्टीस पडली.
तसेच मोठ्या आवाजात स्पीकर लावण्यात येऊन ध्वनिप्रदूषण नियमांची पायमल्ली केली जाते.
पण आयसीसीचा चौकारांचा नियम इंग्लंडला जिंकवून गेला.
यामध्ये महसुली कामांसाठी नागरिकांची होणारी ससेहोलपट आणि मोजावे लागणारे पैसे यावर तातडीने उपाय करण्यासोबतच. . . जानेवारी 16, 2020
सैराट फेम रिंकू राजगुरू देणार बारावी परीक्षा
सिद्धरामय्या यांच्यावर भाजपने केलेल्या पक्षांतराच्या आरोपावर ते गुलबर्गा येथे प्रतिक्रिया देत होते.
महाराष्ट्रातील 1977 च्या खाजगी शाळा कायद्यातील तरतुदी बदलणे किती आवश्यक आहे हे खालील काही प्रातिनिधिक उदाहरणावरून दिसून येईल.
पुणे - "मुठा नदी आमची माय', "मुठाई माझी, मी मुठाईचा', "आम्ही करू तिचं रक्षण', "आम्ही करू नदीचे रक्षण, रोखू तिचे शोषण' यांसह "मुठाई'चा जयजयकार करत हजारो विद्यार्थ्यांनी केलेली मानवी साखळी अन्‌ नदीच्या स्वच्छतेसाठी घेतलेली प्रतिज्ञा अशा उत्साहपूर्ण वातावरणात शनिवारी मुठा नदीपात्र लाल-निळ्या रंगांच्या कापडांनी उजळून निघाले.
नवा सीझन, नवा पाऊस एक-दोन महिन्यांवर असतो.
तसेच फेंग शुई अध्यापन वर्ग देखील चालवता येऊ शकतात.
कारण, रोजगार देण्यासाठी मनरेगासारख्या योजनांवर कोट्यवधींचा खर्च केला जात आहे.
यापूर्वी सांगेत झाला नाही तो विकास आपण करून दाखविणार आहे.
पुढील तीन महिन्यात सरकार कर्ज काढू शकणार  किंवा नाही यावरही त्यांनी टिप्पणी केली.
यासाठी आपल्याला फार काळ प्रतीक्षाही करावी लागत नाही.
एखादा पुरुष जर दोन वर्षापेक्षा जास्त काळ बेरोजगार राहिला तर त्याच्या डीएनएमध्ये वाढत्या वयाच्या खुणा दिसत असल्याचे एका संशोधनात आढळले आहे.
आरपीआयला एक कॅबिनेट आणि एक राज्यमंत्रीपद देण्याचीही मागणी आठवले यांनी यावेळी केली.
तानाजी नरसिंह पाटील असे आंदोलकर्त्यांचे नाव आहे.
स्थानिक प्रमाणवेळेनुसार सकाळी सुमारे 5.30 वाजता यातील सौर पॅनेल उघडण्यात आले, हे पॅनेल सूर्याची उष्णता शोषून यानाच्या प्रवासाला ऊर्जा पुरवतील.
सूप फार चविष्टं प्रकार आहे. मिळतील त्या भाज्या, उदा. कोबी, कांदा, फ्रेंच बीन्स लसूण, आलं सगळं मिळीन कमीत कमी दोन वाट्या घ्या. त्या धुवून बारिक कापून कुकरात दहा वाट्या पाणी घालून एकदा प्रेशर आल्यावर सहा सात मिनीटे ठेवा.
चुक्वू फिलिप्स गॉडवीन (32), चुकवे मेका डॉनियल अजाह (24) आणि माइकल ओगबन्ना कौसी (22) अशी अटक केलेल्या आरोपींची नावे असून त्यांना कोर्टात हजर केले असता तिघांनाही 10 सप्टेंबर पर्यंत पोलीस कोठडी सुनावण्यात आली आहे.
या गोळीबारात कोणीही जखमी झाले नसल्याचे लष्कराचे प्रवक्ते कर्नल आर. के. पाल्टा यांनी सांगितले.
सायंकाळी ५.३० ला मतदान संपल्यांपर्यंत ३३.६५ टक्के मतदान झाल्याचे स्पष्ट झाले.
शांघाय सहकार्य परिषद आणि राष्ट्रकुलचे महासचिव देखील या परिषदेत सहभागी होणार आहेत.
पण डिशकडे पाहुनच त्या गुजराथी भाबीने “ई ऽ हे क्काये?
एका तरूणाला एका कुत्रीवर बलात्कार केल्या प्रकरणी अटक करण्यात आली आहे.
देशाची आर्थिक राजधानी असलेल्या मुंबईत अल्पवयीन मुलींवर होणा-या अत्याचाराच्या घटना दाखल मोठय़ा प्रमाणात होत आहेत.
अभय जोधपुरकर यांनी हे गाणे गायले असून मराठमोळ्या अजय अतुलने संगीतबद्ध केले आहे.
१७ जून रोजा अपघात झाला असता खलाशांनी स्वतःच्या बचावासाठी या घटनेची माहिती मुंबईच्या नियंत्रण कक्षाला दिली.
क्षणाचा विलंब झाला असता तर महाराजांचा कदाचित अंत झाला असता.
सुखस्थानातील चतुग्रह युती घरगुती सुधारणा व टापटीप करण्याची प्रवृत्ती वाढविल.
तेहत्तीस वर्षांत 40 सुपर स्टोअर्स, 2 मसाला कारखाने, एक पीठ गिरण, एक आयात-निर्यात कंपनी असे सगळे वैभव दातार यांनी केवळ ‘भला माणूस’ या शिदोरीवर उभे केले.
ही संकल्पना संगणक प्रणाली आणि बाह्य वातावरण, अन्योन्यक्रिया सर्व भौतिक आणि तार्किक अर्थ लागू  उदाहरणार्थ, ऑपरेटिंग प्रणाली  ऑपरेटरकडून, आणि जसे.
पोलिसांनी योग्य प्रकारे विचारणा केली असता त्यांच्या जबाबात फरक दिसून आला होता.
आपत्कालीन परिस्थितीत नागरिकांना सुरक्षित स्थळी हलवण्याबाबतच्या सूचना गृहमंत्री शहा यांनी या बैठकीत संबंधित अधिकाऱ्यांना दिल्या.
नाचणीचा हमीभाव क्विंटलमागे ७५ रुपये वाढवून तो १७२५ रुपये, ज्वारीचा हमीभाव क्विंटलमागे ६० रुपये वाढवून १६५० रुपये, भाजरीचा हमीभाव क्विंटलमागे ५५ रुपये वाढवून १३३० रुपये, मक्याचा हमीभाव क्विंटलमागे ४० रुपये वाढवून १३६५ रुपये केला आहे.
त्यामुळे या फवारणीमुळे संपूर्ण वनस्पतीलाच उत्तेजना मिळते.
शिवाय, साधन अनियमित surges संरक्षण एक प्रभावी प्रणाली सुसज्ज आहे.
‘कयामत से कमायत तक’पासून मकरंदचा हिंदी सिनेसृष्टीत सुरू झालेला प्रवास ‘प्रहार’, ‘सर’, ‘सत्या’, ‘फरेब’, ‘मकडी’ अशा वैविध्यपूर्ण विषयांवरील सिनेमांनी सजलेला आहे.
या मालिकेसाठी हा आठवडा महत्त्वाचा ठरला.
ज्यांनी आपली बाजू मांडली नाही त्यांना मात्र, दंडाची रक्कम भरावी लागणार असल्याचेही बोलले जात आहे.
या प्रदर्शनात देशपांडे यांच्या जीवनातील महत्त्वाच्या घटना, दुर्मीळ क्षण याची माहिती देणारी छायाचित्रे, सहकलाकार, मित्रपरिवार, साहित्यिक यांच्याशी असलेले स्नेहबंध छायाचित्रांमधून उलगडण्यात आले आहेत.
सातारा तालुक्यातील कामथी तर्फ सातारा ग्रामपंचायतीच्या अंतर्गत मानेवाडी येथील पाणीपुरवठा योजनेसाठी 20 लाख रुपये, चोरगेवाडी ग्रामपंचायती अंतर्गत पिसाणी येथील पाणीपुरवठा योजनेसाठी 15 लाख, कुस बु.
युतीचा निर्णय आता शपथविधी दिनीच होणार
पण यावरून अर्थव्यवस्थेसाठी महागाई फायद्याची आहे की नाही हे ठरवता येत नाही.
किल्ले रायगडावरील उत्खननासाठी इस्रो या संस्थेची मदत घेतली जाणार आहे. त्यासाठी गडावरील सर्व कामे पूर्ण करण्याकरता ए के सिन्हा यांसह आयआयटी संस्थेचे मेनन यांचे सहकार्य अनमोल आहे. तसेच रायगड प्राधिकरणाचे अध्यक्ष खासदार संभाजीराजे छत्रपती यांनी या गडाच्या पुनर्निर्मितीचा घेतलेला ध्यास पाहता किल्ले रायगडाची पुननिर्मिती मुदतीत पूर्ण करण्याकरता सर्वोतोपरी प्रयत्न केले जातील, असे कांबळे सांगितले. रायगडावरील ऐतिहासिक कामांची पुनर्निर्मिती करण्यासाठी परिसरातील दगडांची तपासणी करूनच त्याचा वापर केला जाईल असेही त्यांनी स्पष्ट केले.
भारतीय व्यापाऱ्यांनी पाकिस्तानमध्ये निर्यात बंद केल्यामुळे पाकिस्तानच्या बाजारात मिरचीचा दर 400 रुपये प्रति किलो झालाय, तर टोमॅटोही 200 रुपये प्रति किलोच्या वर गेला …
दादासाहेब (नाव बदललेले आहे) रेल्वे रुळावर झोपला असताना रेल्वेगाडी 200 फुटांवर आली होती.
शङ्खपाला इति प्रोक्ता: पाकशास्त्रविशारदै:॥
जुबेर कामात अत्यंत हुशार होता.
कारण, प्रत्येक गोष्टीची प्रचंड मागणी आपल्या देशात आहे.
याच पार्श्वभूमीवर मावळते मुख्यमंत्री शिवराजसिंह चौहान यांनी राजीनामा दिला आहे.
तथापि, वेळी फॅशन, मी फार जलद होते, आणि अगदी तीन-कार आत्ता वापरात नाही.
मी सगळा विचार करून विजेच्या वेगाने त्या घराच्या जवळ पोहचुन एक हातबॉंब खिडकीतून आत फेकला, आतली एक मशिन गन थंडावली.
ज्या सफाई कर्मचाऱ्यांच्या मुलाखती घेतल्या त्यांच्या इच्छेनुसार त्यांचं केवळ पहिलं नाव वापरण्यात आलं आहे.
बाळाचा जन्म नैसर्गिक दृष्टिकोन सारखे अनेक लोक.
झुरळ फार पटकन पुनरुत्पादित: पहिल्या आठ महिन्यांत (एक किटक जीवन) महिला 360.000 पर्यंत अंडी घालू शकत नाही.
त्याच्या पालकांनी त्याला डॉक्टरकडेही घेऊन गेले.
रस्ता मुदतीत खुला व्हावा
आपण नेहमीप्रमाणे मोबाईल चार्जिगला लावला होता.
पण १० फेब्रुवारी २०१५ ला म्यूलरच्या कुटुंबाकडून तिच्या मृत्यूची माहिती मिळाली.
खरे तर त्यांचे हावभाव कुठल्याही अर्थाने नृत्य वगैरे म्हणण्याच्या लायकीचे नव्हते.
आतापर्यंत २५ लाख रुग्णांना आरोग्य शिबिराचा लाभ झाला आहे.
वेंब्ली स्टेडियम हे लंडनच्या ब्रेंट बोरोमधील एक फुटबॉल स्टेडियम आहे. १९२३ साली बांधलेले जुने वेंब्ली स्टेडियम पाडून त्याच जागेवर २००७ साली हे नवे स्टेडियम बांधण्यत आले. ९०,००० आसनक्षमता असलेले वेंब्ली हे युरोपातील दुसऱ्या क्रमांकाचे मोठे (कँप नोउ खालोखाल) फुटबॉल स्टेडियम आहे.
टीवी के सबसे पॉपुलर शो 'तारक मेहता का उल्टा चश्मा' की फेमस कैरेक्टर दयाबेन को लेकर खबरें आ रही थीं कि शो के निर्माताओं ने उन्हें अल्टीमेटम दिया था कि उन्हें में शो जल्द से जल्द आ जाना चाहिए, नहीं तो उन्हें रिप्लेस किया जा सकता है।
तब्बल 42 किलोंची असणारी एका हातात जास्तीत जास्त वेळ पेलून धरण्याची आणि दाताने उचलून मर्दानी खेळ दाखवण्याची स्पर्धाच या ठिकाणी रंगते.
दोन्ही कुटुंबीयांच्या संमतीने त्यांचा विवाह निश्चित करण्यात आला आहे.
दिग्दर्शक रेमो डिसूजा
राजकारण आले की हितशत्रू निर्माण होतात. . मात्र प्रताप सोनवणे हे अजातशत्रू आहेत.
पुण्यात मित्रांसोबत पोहायला गेलेल्या तरुणाचा पाण्यात बुडून मृत्यू
तिने एकूण ३४३ दिवस अंतराळात संशोधन करण्यात खर्च केले.
मंदिराच्या पाठीमागे पुरातन आड ही होता.
ऑनलाईन टीम / नवी दिल्ली : स्टेट बँक ऑफ इंडियाच्या (एसबीआय) माजी प्रमुख अरूंधती भट्टाचार्य यांची रिलायन्स इंडस्ट्रीज लिमिटेडच्या स्वतंत्र संचालकपदी नियुक्ती करण्यात आली आहे.
बंद वर्ण सेट करण्यासाठी, संपूर्ण प्रक्रिया किती चालते पाहिजे, पण आपण भिन्न युनिकोड सेट असणे आवश्यक आहे - 00BB.
मराठी कलाकारांनी आपल्या लग्नाचे फोटो पोस्ट करत जुन्या आठवणींना उजाळा दिला आहे.
सुकाणू समितीला कर्जमाफी नामंजूर
मला कुणी खो देईल असं वाटलंच नव्हतं .
‘वाघिणी’ संस्थेचे संस्थापक अध्यक्ष किशोर जगताप आणि श्री. बामणदेव सहकारी गृहनिर्माण संस्थेचे सचिव रामचंद्र दुदम यांनी हा प्रकल्प कसा बेकायदेशीर व वादग्रस्त बिल्डर रामेश्वर सांबरी यांच्या गळय़ात घालण्याचा प्रयत्न चालला आहे ते सांगितले.
मुंबई-  मुंबई-पुणे महामार्गावर रेल्वे सेवा सुरळीत नसल्याने परिवहन मंत्री व एसटी महामंडळाचे अध्यक्ष ‘दिवाकर रावते’ यांनी दिलेल्या निर्देशानुसार प्रवाशांच्या सोयीसाठी एसटीने या मार्गावर जादा बस फेऱ्या सुरू केल्या आहेत.
तसेच आशिष देशमुख यांच्याबरोबर भाजपच्या आणखी एका नेत्यांन काँग्रेसमध्ये आजे प्रवेश केला आहे.
विवेचन : - सर्व प्रकारच्या साधनांमुळे ज्ञान-प्राप्तीचे फळाचा लाभ होतो. भक्ति असो वा उपासना, ध्यान असो वा समाधि, योगाभ्यास असो किंवा सांख्य, तंत्र असो किंवा हठयोग सर्वांमुळे होणारा अंतिम लाभ ज्ञान आहे व ज्ञानाचे फळ मुक्ति आहे. परंतु ज्ञान प्राप्ती नंतरसुद्धा जर पुरुष तृप्त झाला नाही, अजूनही त्याच्या वासना जागृत असतील, अजूनही तो उद्विग्न असेल, चिंताग्रस्त असेल तर त्याचा अर्थ एवढाच की ज्ञान मिळून सुद्धा त्याला त्याचा पूर्ण फायदा करून घेता आलेला नाही, ज्ञानाचे फळ त्याला लाभलेलेच नाही. ज्ञान प्राप्त झाल्यावरसुद्धा त्याची इंद्रिये वासनारहित होऊन शुद्ध झालेली नसतील, अजूनही भोगाची लालसा असेल, अजूनही तो पुरुष एकटा राहण्यास घाबरत असेल तर आश्रम मठ बनवून त्यात आपले अनेक शिष्य जमवून त्यांच्यात राहून आपला अहंकार तृप्त करत असेल तर त्याला आत्मज्ञानाचा लाभ झालेला नाही. मुनीश्रेष्ट अष्टवक्र म्हणतात की आत्मज्ञान व योगाभ्यास याद्वारे ज्याने स्व-चैतन्याचा अनुभव घेतला तो आपोआप तृप्त होतो. तृप्तीसाठी त्याला दुसऱ्याकडे जाण्याची आवश्यकताच नाही. तो स्वयंतृप्त आहे, तो वासनारहित शुद्ध इंद्रियांचा मालक होतो व त्याची इंद्रिये वासनाभोगाकडे वळतच नाहीत. जे प्राप्त होते तेवढेच त्याला पुरेसे असते. शरीरासाठी जे आवश्यक आहे, तेवढेच स्वीकारून तो समाधान पावतो तसेच तो एकांतात राहतो, कळपासारखा समूह गोळा करत नाही. दुसर्‍याकडून कशाचीच अपेक्षा ठेवत नाही. शहरात, समाजात राहूनही तो एकटाच असतो. तो कुणाला सहकारी-सोबती, शत्रु-मित्र, हितचिंतक-हितशत्रु बनवतच नाही. तो कुणाकडून साहाय्य घेत नाही. अशा योगी व आत्मज्ञानी माणसालाच आपल्या ज्ञानाचे फळ प्राप्त होते. ह्यापेक्षा उलटे व विरूद्ध पद्धतीने वर्तन करणार्‍याला ज्ञान प्राप्त होऊनसुद्धा त्याचे फळ (मुक्ति) प्राप्त होत नाही. म्हणून आत्मज्ञानी माणसानी एकटे रहावे अन्यथा पुन्हा वासनेच्या चक्रव्यूहात अडकण्याची शक्यता असते.
गोळी [ गुटी = गुली = गुळी ] (ग्रंथमाला)
अशा साधनांच्या अनेकदा गगनचुंबी इमारती आणि फक्त उंच इमारती बांधकाम दरम्यान वापरले जातात.
आशिष जाधव, रणधीर कांबळे, मुंबईमुंबईत पाईपलाईन फुटण्याचे प्रमाण दिवसेंदिवस वाढत चालले आहे.
पहिल्या दृष्टीक्षेपात विरोधाभासात्मक विधान एक पूर्णपणे उद्देश आधार आहे: लोड सर्व शरीर प्रणाली सुलभ होतं, चांगला आकार राखण्यासाठी.
गगनबावडा ः प्रतिनिधी
या इमारतींचे आराखडे व संरचनात्मक आराखडे बनविण्यासाठी नवी दिल्ली येथील मे.
मला अर्धाच लेख दिसला बाकीची
मोदींचे गृह राज्य असलेल्या गुजरातमधील अहमदाबाद येथे आयोजित कार्यक्रम हा दोन नेत्यांमध्ये किती घट्ट मैत्री आहे हे दर्शवण्यासाठी होता, असे ‘द गार्डियन’ने म्हटले.
ज्या गीतेतील श्लोकांनी जेवणाला प्रारंभ केला होता, ती गीताच यांना कळली नव्हती.
अमिताभच्या अभिनयप्रतिभेचा प्रत्यय ब्लॅक चित्रपटातून आला.
यामुळे जपानी महिलांची पीरियडबद्दल असलेली रुढीवादी विचारसरणी बदलेल.
अशा वेळी वाहनधारक घसरून पडत आहेत.
दुसऱ्या दिवशी ती मला त्याच्या बॉस या परिस्थितीत सांगितले.
आता पुस्तकात म्हटलंय म्हणे संडास लघवीची सोय तिथे फार छान झाली आहे.
तिसरा सामना महाराष्ट्र विरुद्ध झारखंड दरम्यान डेक्कन जिमखाना येथे झाला.
त्या योजनेनुसार सीसीटीव्ही फुटेजवरून अजयची ओळख पटवण्यात आली.
नाही एक वर्ष वडील किंवा तरुण आई मृत्यू पासून पार केली तर आपण, एक लग्न खेळू शकत नाही.
तर ‘टाइमपास’ रिलीज झाल्यावर प्रथमेशला त्याचे चाहते दगडू म्हणू लागले.
धनश्री पाटील (विद्यार्थिनी) - परीक्षेत कित्येकदा मेहनत करूनही कमी गुण मिळतात; पण त्यात नैराश्‍य येण्यासारखे काय? प्रत्येकालाच यश मिळते असे नाही. त्यामुळे परिस्थितीचा सामना करायला शिका आणि आयुष्य संपविण्याचा विचार सोडून द्या.
आम्ही घमेंडी नाही.
सर्व केल्यानंतर, कोणीही आपल्या मुदत काळजी माहित शकता.
करशील ना रे बटाट्या, नारळा, भुसनळ्या, म्हसाड, पोंग्या, खेकड्या, टमरेल, फटीचर. . ?
आपण तात्काळ बाहेर पास करणे आवश्यक शौचालय खूप जवळ आहेत, पण त्यांना पोहोचण्याचा, तेथे शुद्धीत आहेत.
जिल्ह्यातला सर्वाधिक पावसाचा तालुका असूनही शेतीसह पिण्याच्या पाण्याचीही टंचाई आहे.
येथील एकमुखी श्रीदत्त यात्रेला. . . नोव्हेंबर 08, 2017
मुख्यमंत्र्यांच्या दौऱ्यामुळे सिंधुदुर्गमधील अनेक प्रश्न मार्गी लागले असल्याचेही त्यांनी यावेळी सांगितले.
प्रा. त्रिवेणी ढमाले यांनी प्रास्ताविक केले तर प्रा.
पण तंत्रज्ञान समान राहील.
रेल्वेने देशभरातील सर्व काउंटरवर तिकीट विक्रीची व्यवस्था केली आहे.
त्यावेळी आणखी एका पुरुष प्रवाशाने त्यांना ‘तुम्ही लोकप्रतिनिधी आहात तुम्ही जबाबादारीने वागलं पाहिजे.
देशातल्या महिलांवरील अत्याचाराच्या घटनांवरही चित्रपटांनी आपली मोहोर उमटवली आहे.
कोलामध्ये साधारण 6-8 टी. स्पून साखर असते.
ती स्वत: तारणारा आणि परिवार चित्रे कोरलेली होती.
आपण सुसाट पुढे चाललोय, हे काही खरं नाही.. पुढे नाही, मागे जायचे आहे. आपण मागे जायला हवं. काही तरी करून. रिव्हर्स गियर टाकू या का? आपल्या लांब हातांनी रिव्हर्स गियर टाकला तर, पटकन मागे जाता येईल का? मागून भयानक वेगाने असंख्य गाड्या येताहेत. पुन्हा वळण आलेय. किती वळणे घेतोय आपण. किती मागे जायचेय अजून. ओके, आता लास्ट. अँड ओव्हर.
Live : देशदूत आयोजित मेहफिल-ए-मुशायरा कार्यक्रम लाईव्ह
तसेच आता काश्मीरमधील कलम ३७० हटवून पाकिस्तानचा कोथळाच बाहेर काढल्याचे सामनाच्या संपादकीयमध्ये म्हटले आहे.
गंगावनाला त्यांच्या भाषेत ‘सप्लिमेंट’ हा सांकेतिक शब्द होता.
आम्हाला कळू द्या की, पाकिस्तानची आर्थिक परिस्थिती सध्या बिकट आहे.
मात्र या ठिकाणी असलेल्या इमारतीच्या भिंतीमुळे टाकीचे नुकसान झाले नाही.
नोझोमी ओकुहारा (जपान)
मी अजिबात नर्व्हस झालो नव्हतो, असं अनिल कपूर म्हणाला आहे.
प्रणाली काम केले, पण तो विक्री फायदेशीर असेल, आणि तोटा काय उत्पादने होईल की स्पष्ट नाही.
पोत, रचना आणि  रंग स्पेक्ट्रम.
सहकारी संघांतील 11.23 लाख शेतकर्‍यांच्या कर्जमाफीसाठी 4,800 कोटी मंजूर केल्याची माहिती कुमारस्वामी यांनी दिली.
-  आम्ही जेव्हा मालिकेच्या मॉक शूटसाठी भेटलो.
मुंबईतील महानगरांची तहान भागवणा-या शहापूर तालुक्यातील असंख्य गावांसह वाडया-वस्त्यांना दरवर्षी भीषण पाणीटंचाई सतावते.
उत्तर नोंद दमट विषुववृत्तीय हवामानात मुसळधार पाऊस, थोडा वारा द्वारे दर्शविले.
जरी दही मध्ये, टोमॅटो किंवा टोमॅटो सॉस साखर लपवत केले जाऊ शकते.
वेब कॅमेरा काम झाल्यावर बंद करा किंवा झाकून ठेवा.
एकूण 20 षटकात 2/65.
या मागणीला मंजुरी मिळाली तर जवळच्या अंतरामुळे टँकर खेपा वाढतील हे नक्की
विशेष म्हणजे ढसाळांना आपल्या कवितेतील या वेगळेपणाची पूर्णपणे जाणीव होती; पण त्या जाणिवेला त्यांनी कधी अहंकाराचा वारा लागू दिला नाही.
परंतु १९८१ आणि ८९ या दरम्यानच्या काळात या इमारतीच्या मालकांनी काही इमारतींमध्ये १७ तर काही इमारतींमध्ये २० मजल्यांचे बांधकाम केले आहे.
निर्देशांक कोसळल्यामुळे डॉलरच्या तुलनेत रुपयाचे मूल्य 30 पैशांनी कमी झाले.
लिंबूटिंबू, डॉक्टरला अभ्यासायला मिळणारा जिवंत देह सुस्वरुप तरुणीचाच असेल असे काही नाही. असो! अवांतर प्रतिसाद माझ्यामुळे तरी वाढू नयेत अशी इच्छा!
(आता संस्कृती-अस्मिता वगैरे ठीक आहे. पण 'झेंडा' हा भौतिक प्रश्न होता. आता आमचे महामहोपाध्याय सांगतात त्याप्रमाणे घराघरांत वेगवेगळ्या रंगसंगती, आकार, प्रकाराचे निरनिराळे असे (आपापले स्वतंत्र) झेंडे आढळून आले. त्यामुळे या प्रदेशाचा किंवा प्रदेशांचा नक्की झेंडा कोणता असावा याबद्दल संशोधन चालू आहे. तुर्तास हा विषय बाजूला ठेऊ.)
ट्रस्टच्या अध्यक्षांसह विश्वस्तांची नेमणूकही केंद्र सरकारनं केली आहे.
एक 2014 मॉडेल प्रकाशन 550 हजार शक्य विकत घ्या. घासणे. (मूळ उपकरणे).
ते देखील देखावा तपासणी प्राप्त.
'बेडरोल' गुंडाळून घरी घेऊन जा
भ्रष्टाचाराची चौकशी लावली म्हणूनच तक्रार!
IPL च्या इतिहासातील आठवा टाय सामना
त्यामुळे क्लिनिकचे बँक खाते पाहिले असता रकमेत तफावत असलेल्या वेगवेगळ्या ४० पावत्या त्यांना सापडल्या.
तुम्ही कायम ACमध्ये असता का?
त्यामुळे आम्ही ग्राहकांना आढावा सर्वोत्तम आहेत आहेत की अनेक पर्याय विचार करा.
अशी ही माझी रिक्षा सबसे निराली है, माझी  वृ(रि)क्षा  राणी आहे, जी वृक्ष लागवडीचा, पर्यावरण रक्षणाचा संदेश देते.
राज्याच्या सीमेवर पोहोचलेल्या मान्सूनच्या आधीच महाराष्ट्रात पूर्व सरींनी जोरदार हजेरी लावली आहे.
दरम्यान हे तीनही आमदार भाजपमध्ये जाणार असल्याची चर्चा गेल्या काही दिवसांपासून सुरु आहे.
त्याबाबतची चौकशी संबंधित बँकेच्या शाखेत करता येते.
मुंबई : दक्षिण आफ्रिकेविरुद्धच्या तिसऱ्या टेस्टमध्ये ऑस्ट्रेलियाच्या खेळाडूंनी बॉलशी छेडछाड केली.
सोमवारी रात्री आजी एका खोलीत झोपली असताना त्याने दुसऱ्या खोलीत मोबाइलमध्ये व्हिडिओ रेकॉर्डिंग सुरू केले.
अलिकडच्या काळात पंतप्रधानांविरोधात विविध सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवर धमकी देणारी पत्रे आणि अपमानजनक सामग्री वाढल्या आहेत.
मात्र त्यानंतरही शेकडो शिक्षकांनी या आदेशाला केराची टोपली दाखवत आठ-आठ दिवस शाळांना दांड्या मारल्या होत्या.
‘नुसतंच तोंडात बळ’ म्हणणार्‍यांच्या पिचकार्‍या मोडीत काढल्या नाही, तर नाव बदला असा सज्जड दम त्याने काही दिवसांपूर्वी भरलाय.
हात योग्य ऑपरेशन.
त्याअनुषंगाने खासदार साबळे यांनी परिसराची पहाणी केली. स्व. यशवंतराव चव्हाण यांच्या समाधीस्थळास पुराच्या पाण्याचा धोका होऊ नये म्हणून दगडी संरक्षक भिंत बांधण्यात आली आहे.
खुल्या न्यायालयात सुनावणी घेण्याची मागणी करीत पुनर्विचार करण्याची विनंती त्यांनी सर्वोच्च न्यायालयात केली होती.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या सूचनेनुसार या प्रकरणाचा तपास करण्यात आला.
अशा परिस्थितीत माधुरीने वडिलांच्या निधनाने रडायचे नाही तर परिस्थितीवर मात करण्यासाठी लढायचे अशा निर्धार केला.
छापील प्रकाशनांच्या मोठ्या निवडी व्यतिरिक्त, त्यांनी आपल्या ग्राहकांना एक ऑनलाइन स्टोअर आणि सेवा केंद्रांची सेवा प्रदान केली आहे.
१०९/२०१८ दाखल करण्यात आला होता.
त्यामुळे मनसेने गुंडगिरी सोडावी.
तसेच सोनी वाहिनीवरील नच बलिए 9 मध्ये तिने सहभाग घेतला होता.
विरोधकांनी पुन्हा एकदा विधानसभवनाच्या पायऱ्यांवर आंदोलन केलं.
येत्या पाच वर्षांत असे काम करीन की चुकीचा प्रचार करणार्‍याला मतदारच उत्तर देतील.
मला सणांचे राजकारण करायचे नाही, ज्याला राजकारण करायचे आहे त्यांना शुभेच्छा, असे म्हणत शेलारांनी शिवसेनेवर निशाणा साधला.
मनिष हा इथिकल हॅकर असल्याने मुंबई पोलिस त्याच्यावर कोणतीही कारवाई करू शकत नाहीत.
अष्टमातील शनि-मंगळ इंजिनिअर्सना कामाचा ताण जास्त जाणवून देईल, त्याचबरोबर आर्थिक आवक पण घडवून आणेल.
आता ते आपल्यात नसले तरी त्यांचे कार्य सदैव आपल्या सोबत राहील,’ अशा भावना मोदींनी ट्विटरवरुन व्यक्त केल्या आहेत.
छत्राने 19 धावांत 3, रझाने 35 धावांत 3 तर जार्विसने 28 धावांत 2 गडी बाद केले.
आर्थिक वर्तुळात सध्या एका चर्चेने जोर धरला आहे.
वाझ "आधी" (सलून): ट्युनिंग अकौस्टिक संच आणि diodes नाटकीय आपली कार बदलू शकता!
शेती व फळबागेचा सांभाळ करण्यासाठी रुग्णालयाचे स्वत:चे माळी आहेत.
असं का केलं असेल? त्या तर उच्च जातीत जन्मल्या होत्या. तत्कालीन नागपूर विद्यापीठात त्या संस्कृतच्या प्राध्यापक होत्या आणि त्यांना कुठल्याही पद्धतीच्या भेदभावाला सामोरं जावं लागलं नसणार.
काहीजण यासाठी प्रयत्न करतात आणि आवश्यक त्या सर्व परीक्षा देऊन परदेशात नोकरी करायला जातात.
देशाच्या स्वातंत्र्यानंतर देश प्रगतीपथावर देण्यासाठी काँग्रेस पक्षाने महत्वाचे योगदान दिले आहे.
काल सकाळी 6 वाजता दारणातुन 13058 क्युसेकने विसर्ग सुरु होता.
बाबासाहेब आंबेडकर चौक-फुलेनगर विश्रांतवाडी-कळसमार्गे आळंदी.
त्याआधी ऑल इंडिया मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्डने तिहेरा तलाक शरिया कायद्यानुसार असल्याचं म्हणत त्याचं समर्थन केले होते.
बाकी जात-धर्म-आर्थिक परिस्थिती, मेरिट काहीही बघितलं जात नाही.
रजनीनाथ आणि दिवाकर | नित्यनेमें करिती संचार |
व्यवहारात ज्ञानाचा उपयोग करून घेणारी मूर्तीमंत उदाहरणं असणारी ही माणसं त्या त्या क्षेत्रातील छोटेखानी विश्वकोश असतात, असंही आपण म्हणू शकतो.
वृत्तसंस्था/ जयपूर येथे सुरु असलेल्या प्रो कबड्डी लीगमधील बुधवारी झालेल्या रोमांचक सामन्यात बंगाल वॉरियर्सने तेलुगु टायटन्सवर 40-39 असा निसटता विजय मिळवला.
आम्हाला तपशील सर्व तंत्र विचार आणि सर्वात कार्यक्षम आणि सुरक्षित निर्धारित करण्याचा प्रयत्न करू.
येथे सुरू असलेल्या सुद डी फ्रान्स पुरूषांच्या एटीपी टूरवरील खुल्या टेनिस स्पर्धेत यजमान फ्रान्सच्या त्सोंगाने एकेरीत विजयी सलामी देताना आपल्याच देशाच्या हंबर्टचा पराभव केला.
दुस-या कसोटीसाठी स्टेनबद्दल संदिग्धता असली त्यांच्यासाठी एक आनंदाची बातमीही आहे.
तुमचा लेख हा फक्त निमित्त.
तो बाहेर वळले म्हणून, दुनियेत, ग्रह इतर सर्व देश organisms, जसे वर्षे पृथ्वीवर लाखो जन्म पूर्वी.
तरुण विद्यार्थ्यांना विकासाच्या प्रवाहात सहभागी करून घेण्यासाठी तसेच,या विद्यार्थ्यांना समाजात बदल घडवून आणण्यासाठी, प्रेरित करण्यासाठी आणि मार्गदर्शन करण्यासाठी या केंद्राची स्थापना केली गेली आहे.
आमच्या संघातील फलंदाजांकडून एक विनंती आहे.
मात्र मिळालेल्या चंदनाची नेमकी किंमत किती याबाबत वनविभागातच संभ्रमावस्था निर्माण झाली आहे.
श्रीनिवास पाटलांची IAS अधिकारी, पवारांचा भक्त अशी फार चांगली इमेज आहे.
आणि यांना मिळून सामायिक 4 टॉयलेट्स आणि 2 बाथरूम होते.
विजय चव्हाण यांची मोरुची मावशी आणि श्रीमंत दामोदर पंत ही नाटकं तुफान गाजली.
सर्वात शेवटी पनीर टाका आणि गॅस बंद करुन स्टफिंग थंड होऊ द्या.
यावर त्यांनी मंदसे स्मित केले.
त्यात आपण अंड्याचा पांढरा, मलई, आवश्यक तेले घालू शकता आणि त्वचेला 10 मिनिटे लागू करू शकता.
हिंदवी साम्राज्याची घुड दौड उत्तरे पर्यंत पोहचली.
'माझ्या पक्षाने स्वबळावर सरकार स्थापन केले नाही.
महिलांची मते मागू नयेत
वेळ जगातील उभा नाही पुढे जातो.
शीर्ष लहान व्यासाचे एक छिद्र आहे.
. . मी म्हणतो तू ऐक हं.
मात्र याबाबत आजच निर्णय दिला.
मात्र अध्यक्ष झाल्यावर ते कमी होईल, अशी टीका उत्तर प्रदेशचे मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांनी केली आहे.
त्याच्यामुळे विकेटकीपर नवा पर्याय मिळाला.
तक्रारीच्या आधारावर पोलिसांनी त्या दोन व्यक्तींना अटक केली.
या ब्लॉकमुळे मध्ये रेल्वे मार्गावरील लोकल मार्गात देखील बदल केले जाणार आहेत.
तो दिग्दर्शित पदवी प्राप्त केली  VGIK विभाग  आणि तो एक महान भविष्यात अंदाज.
शत्रू अदिती मुले
तिचा खूप पाठींबा आहे.
फाटलेल्या अर्धी चड्डी ला.
अवकाशात जाण्यासाठी शरीर आणि मनची पूर्वतयारी सैनिकी शिक्षणातच होत असावी.
हॉटेल मॅजेस्टिक (5 *)
पुरुष आणि महिला यांच्या शरीरात होणारे बदल, 'जेन्डर सेल्स' लैंगिकता या विषयांचा अभ्यास करण्याची संधी मला डॉ.बाबासाहेब आंबेडकर ट्रेनिंग आणि रिसर्च इन्स्टिट्यूटमध्ये घेण्यात आलेल्या कार्यशाळेत मिळाली.
आपला एकच नेता शिवसेनाप्रमुख, एकच चिन्ह, एकच ध्येय आणि एकच भूमिका ती म्हणजे लोककल्याण.
मिलिंद एकबोटे यांच्यावर शाई फेकण्याचा प्रयत्न करणाऱ्या तिघांना पोलीस कोठडी | Dainik Prabhat, Marathi News Paper, Pune.
अनेक रंगांनी ही साडी रिप्लेस केली,तशी मानसिकता भिनवली की त्या-त्या रंगातल्या साडीत ते भूत दिसेल.
सुधारित नागरिकत्व विधेयक ८ जानेवारी २०१९ रोजी मंजूर केले.
त्यालाही पोलिसांनी चौकशीसाठी बोलावले आहे.
तसंच नसतंच असंही नाही.
हिंदुस्थान ऍरोनॉटीकल लिमिटेडचा हवाई जहाज दुरूस्तीचा रेंगाळलेला प्रकल्प गोव्यातील होंडा साखळी येथे लवकरच सुरू होईल असे सुतोवाच केंद्रीय संरक्षण राज्यमंत्री श्रीपाद नाईक यांनी केले आहे.
संस्कृत विभागाची प्रवेश प्रक्रिया पुन्हा सुरू होणार
खांडववन - सध्यां हिंदुस्तानच्या पूर्वेकडील देशांत खांड' म्हणून लोक आहेत.
सदस्य पावती सोपी बद्दल लिहा.
मी नाही समजले.
तो दोन मुख्य प्रकार आहेत.
या आरोपी तरुणाला दिल्ली पोलिसांनी ताब्यात घेतलं आहे.
चित्रात व्यक्तिचा फक्त चेहरा आहे पण शरिराऐवजी झाडुच्या साइझचा कुन्चला आणि इन्द्राधनुश्यी रंग आणि
मुंबई: देशात दंगल घडवायची असते, द्वेष निर्माण करायचा असतो, त्यावेळी भाजपाला जीना आणि पाकिस्तान दिसतो. आता त्याच पाकची साखर नागरिकांना खायला घातली जाते. देशातील साखर उद्योग संकटात आहे.
भरतदास यांच्या मतदान केंद्रात यावेळेस पीठासीन अधिकारी,एक पुरुष पोलिंग अधिकारी,एक महिला पोलिंग अधिकारी,एक शिपाई,दोन पोलीस कर्मचारी त्यात एक स्त्री पोलीस कर्मचारी आणि दोन सहाय्यक असे एकूण आठ जण होते.
देश-विदेशांत पर्यटनासाठी प्रसिद्ध गोवा राज्य अमली पदार्थांच्या विळख्यात सापडले आहे. दरदिवशी नवनवीन अमलीपदार्थविरोधी कारवाईची प्रकरणे उजेडात येत आहेत. काही वर्षांपूर्वी राज्यातील समुद्रकिनारी भागापुरता मर्यादित असलेला अमली पदार्थांचा व्यवसाय आता गावागावांत पोहोचला असून राज्यातील युवा पिढी अमली पदार्थांच्या विळख्यात सापडू लागली आहे. राज्यात अमली पदार्थांचा व्यवहार सर्वांच्या चिंतेचा विषय बनलेला असताना दिल्लीतील केंद्रीय दक्षता संचालनालयाने पिसुर्ले-सत्तरी येथील औद्योगिक वसाहतीतील एका आस्थापनावर छापा घालून येथे ‘कॅटामाईन’ या बंदी असलेल्या अमली पदार्थाचे उत्पादन केले जात असल्याचे उघडकीस आणून चिंतेत आणखीनच भर घातली आहे. या प्रकरणामुळे राज्यातील पोलीस यंत्रणेचा कारभार चव्हाट्यावर आला आहे. राज्य सरकारसमोर अमली पदार्थांच्या व्यवहारावर नियंत्रण आणण्याचे मोठे आव्हान ठाकले आहे.
या इमारतीची निर्मिती अमेरिकेद्वारे 1932 मध्ये करण्यात आले होते.
या बैठकीत विधीमंडळ नेत्याची निवड करण्याचे सर्व अधिकार पक्षाचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्याकडे सोपवले होते.
म्हणजे हा करार दोन सरकारांच्या पातळीवर झालेला आहे.
खरीपात डाळवर्गीय पिक घेऊन रब्बी हंगामात ड्यूरम गव्हाची लागवड केल्यास फायदेशीर ठरते.
तेथे अठराव्या शतकातील शेवटचे एकाकी काम होते कॉर्नेट एक वाद्ययंत्र आहे ज्याने 1 9 व्या शतकात आपली उपयुक्तता गमावली आहे.
2013, अभिनेत्री, म्हणून मी म्हणू शकतो तर, उत्तम मागणी होती.
त्यात हिरवी माशी अंडी घालते.
दरम्यान, याच मोहसीनला 2018मध्ये आयपीएलमध्ये मुंबई इंडियन्स संघानं विकत घेतले होते.
कोहलीनं केलेल्या धोनीच्या समर्थनाबद्दलही गांगुलीनं भाष्य केलं आहे.
त्यांनी राष्ट्रवादी काँग्रेसला बाहेरुन पाठींबा देण्याची तयारी दर्शवली आहे.
तसंच या गोष्टी लक्षात ठेवूनच वॉलपेपरची रचना केली आहे.
जलसंवर्धनासाठी सरकारचे प्रयत्न देशातील वाढते पाणीसंकट आणि जमीनीतील खालावत जाणारी पाणीपातळी पाहता केंद्र सरकारने जलसंवर्धन आणि पाणी नियोजनांच्या योजनांची अंमलबजावणी सुरू केलेली आहे.
भारताच्या या पहिल्या डे-नाईट सामन्यादरम्यान ऑलिम्पिक खेळाडू अभिनव बिंद्रा, एमसी मेरी कॉम आणि पीव्ही सिंधू यांचा सन्मान करण्याची योजना आहे.
अडचणीत असलेल्यांना ते सढळ हस्ते मदत करत.
आमच्याकडे 29 आमदार आहेत.
(श्री गणेशाचे तत्त्व शाडूच्या मातीमध्ये आकर्षित करण्याची क्षमता सर्वाधिक आहे.
माझ्या लेकीने काढलेली दोन स्केच्स इथे देत आहे.
उदाहरणार्थ, अनेक वर्षे एक सन्मान्य कंपनी Avira, अँटीव्हायरस कमोडो, तसेच अँटीव्हायरस थांबा मोफत अनेक वापरकर्ते पासून Antivir कार्यक्रम वापरले जातात, ऑनलाइन धमक्या पासून सुरक्षित आहेत.
हे उच्च तापमान आणि नाजूकपणा (मेकॅनिकल) एक कमी प्रतिकार आहे.
हा अंतिम सामना जिंकण्यासाठी भारतीय संघाने कंबर कसली आहे.
या कामात ओवेसी भाजपची मदत करत आहेत असे चव्हाण म्हणाले.
कमला मिल कंपाऊंडचा मालक रमेश गोवानी याची पोलिसांनी बुधवारी कसून चौकशी केली.
या संदर्भात जिल्हा अग्निशमन अधिकारी शिवकुमार स्वामी यांनी मनपाचे आयुक्त शशीधर कुरेर यांची भेट घेतली.
अजित पवारांनी राष्ट्रवादीच्या नेत्यांना भरला `दम`
अण्णा हजारे यांनीही केंद्र सरकारला तब्बल 43 वेळा लोकपालसंदर्भात पत्र पाठवले.
सुमारे सहा वर्षापुर्वी देशाची वाटचाल आपत्तीकडे जाण्यास सुरवात झाली.
सगळ्यांच्या भेटी घेतल्यानंतर मोदी आणि प्रियंका हिंदीत संभाषण करू लागली.
तालुक्यातील बहुतांशी ग्रामपंचायती, जिल्हा परीषद व पंचायत समिती सदस्य, नगरसेवक सेनेकडे असून सागवे, नाणार परीसरावर सेनेचे असलेले वर्चस्व कमी करुन आपला जनाधार वाढवायचा अशा हेतूने  काही पक्ष रिफायनरीच्या आंदोलनात उतरले आहेत.
मस्त तुळतुळीत डोके व त्यावर फ्रेंच कट दाढी ठेऊन जरा मॅच्युर व कॉन्फीडंट लुक ठेवायचा विचार करतोय.
पुलवामा हल्ल्याचे नियोजन करणाऱ्या 'जैश. . 'च्या मुख्य टोळीपैकी सज्जाद एक होता.
सगळीकडे घमघमाट पसरला आहे.
हे शिक्षक कधीकधी परीक्षेच्या दोन दिवस आधी, आणि बरेचदा परीक्षेच्या आदल्या रात्री येतात.
तिथली मुलं मुळातच पाटीवर लिहीत असल्यामुळे त्यांनी लिहिलेलं मला वाचता यायचं.
त्यानंतर आज (गुरुवार) पुन्हा एकदा दोन्ही पक्षांची बैठक होणार आहे.
त्या खराट बीड जिल्ह्यात मजलगाव तहसीलच्या केसापुरी भागात राहतात.
. . एवढ सगळ तु
पण काही महिन्यांपूर्वीच पीडितेचं लग्न झालं.
शिष्य तो म्हातारा माणूस म्हणाला ते पूर्ण.
एक पांढरा कागद, पेन्सिल, एक रबर: पहिले पाऊल सर्व आवश्यक तयार आहे.
""बारा ते तेरा वर्षांची असताना माझे लग्न झाले. मात्र त्यानंतर सासरच्या मंडळीकडून माझा छळ सुरू झाला. नवऱ्याने देखील मला लाथाडले. माहेरी गेल्यावर माझ्या आईनेही माझ्याकडे तोंड फिरविले. त्यावेळी माझी अवस्था केविलवाणी झाली होती. पदरी एका वर्षाची मुलगी होती. मात्र मी हिंमत हरले नाही. आज त्या सर्वांना मी माफ केलेय. कारण त्यांनी जर माझ्यावर अत्याचार केले नसते, मला लाथाडले नसते तर आज मी "सिंधुताई सपकाळ' म्हणून आपल्या समोर आलीच नसते'', असे त्या सांगत असताना सर्वांचे डोळे पाणावले. माईंचाही गळा यावेळी भरून आला होता.
जैश-ए-मोहम्मदने उडवली भारतीय सुरक्षा यंत्रणांची खिल्ली
राष्ट्रवादी काँग्रेसकडून ८० वर्षांचा जवान मोठ्या ताकदीनं राज्य पिंजून काढतानाचे चित्र पाहायला मिळाल्याची चर्चा रंगली.
या रक्ताभिसरण वाढवण्यासाठी मदत होईल आणि सकारात्मक मुळे प्रभावित करेल.
मिशन भारतात कधी आले होते ?
ग्रामीण भागात आपला शिरकाव करण्याच्या दृष्टीने 'बूनबॉक्स' हे अतिशय चांगले व्यासपीठ आहे. इनथ्री विविध उत्पादनांच्या मागणीचे संकलन करते आणि पुढे दुकानदारांना देते. सध्या 'बूनबॉक्स' तामिळनाडू आणि कर्नाटकातील प्रत्येक जिल्ह्यात कार्यरत आहे. नुकतेच 'बूनबॉक्सने' आंध्रप्रदेशच्या बाजारांमध्ये देखील प्रवेश केलेला आहे.
ऐन दसरोत्सवाच्या काळात शहर व उपनगरात घरफोडय़ा वाढल्या आहेत.
विज्ञान फार पुढे गेलं आहे, यासाठी खरंच त्याचे आभार मानले पाहिजेत.
आणि तो तुरुंगात असभ्य भाषा च्या शब्दकोश वापरून व्यक्ती, योग्य मूल्य संकल्पना माहित नेहमी नाही.
शिवसेना, भाजपची संयुक्त पत्रकार परिषद संपली
लोकांचा प्रतिसाद मिळाला तर सहा, नऊ आणि एकोणीस सीटरचं सीप्लेन सुरु केलं जाईल.
याआधी प्रियांका पिवळ्या रंगाच्या ड्रेसमध्ये एअरपोर्टवर स्पॉट झाली होती.
श्रीलंकेने विजयासाठी दिलेल्या १४३ धावांचा पाठलाग करताना भारताने चांगली सुरुवात केली असून  दोन्ही फलंदाजांनी पहिल्या विकेटसाठी ७१ धावांची भागीदारी केलीय .
यावेळी आपण लोकांचं हित डोळ्यासमोर ठेऊन भाजपमध्ये प्रवेश करत असल्याचं उदयनराजे यांनी स्पष्ट केलं.
लींगडोहने बेंगळूर एफसीसाठी खेळ केलेला आहे.
मथुरा आणि काशीमधील मंदिर उभारणी आमचा अजेंडा नाही
: चारही आमदारांना शिवसेनेची उमेदवारी, गावित, महालेंचाही समावेश
रस्त्यांची साफसफाई करताना रस्त्यावरील धूळ उडू नये यासाठी सुगंधी द्रव्याची भेसळ केलेल्या पाण्याचा फवारा मारण्याचेही ठरले, पण गेल्या अनेक दिवसांत या पूर्व उपनगरांमधील रस्त्यांवर यांत्रिक झाडूच फिरताना नागरिकांना दिसत नाही.
54 वर्षीय व्हेस फ्रँक्वा हेदेखील नवखेच होते.
खाजगी बस मालक संघटनेतर्फे सरकारला सादर करण्यात आलेल्या प्रस्तावात पहिल्या तीन किलोमीटरसाठी सध्याचे ५ रुपये तसेच चालू ठेवून पुढील प्रत्येक किलोमीटरसाठी ०.४५ पैशांऐवजी ०.६५ पैसे वाढ देण्याची मागणी केली होती. आता डिझेलच्या दरांत पुन्हा दोन रुपयांनी वाढ झाल्याने नवा प्रस्ताव त्यात अजून वाढ मागण्याचा प्रस्ताव काही बस मालकांकडून आला होता. परंतु, संघटनेने सध्या हा प्रस्ताव तूर्तास स्थगित ठेवला आहे, असेही त्यांनी सांगितले. त्यामुळे सरकारने केवळ २० पैसेच प्रत्येक कि.मी मागे वाढ द्यावी, अशी मागणी करण्यात आली आहे.
’ निक्सन म्हणाले, ‘पाकिस्तानी थिंग मेक्स युवर हार्ट सिंक.
यामुळे आपत्ती निवारण पथक सज्ज झाले आहे.
. बाळू अन मनीषाताई.
पेट्रोल दरवाढीचे केंद्रीय मंत्री कन्नथनम यांच्याकडून समर्थन
त्यानंतर रस्त्यावरुन चालणाऱ्या अनेक रहिवाशांना या कुत्र्याने चावा घेतल्याचे प्रत्यक्षदर्शी सांगतात.
शिवाय जगभरातल्या ६५०० रिटेल आउटलेट्स वर यांचे हिरे विक्रीसाठीही उपलब्ध असतात.
युनेस्कोची तांत्रिक सल्लागार समिती असलेल्या इंटरनॅशनल कौन्सिल फॉर मोमेंट्स अँड साईट्सने नामांकनाचे पत्र राज्य शासनाला पाठविले होते.
लालूप्रसाद यादव आणि त्यांच्या कुटुंबीयांच्या संपत्तीवर केंद्रीय अन्वेषण विभागाने छापेमारीची . . . आता दिव्यांगांसाठी 3AC कोचमध्ये लोवर बर्थ आरक्षित
नवीन वर्ष डिनर ते सेवा एक गरम लंच अगोदर शिफारस केली आहे.
या कार्यक्रमाचे फोटो अमृता यांनी इंस्टग्राम अकाउंटवर शेअर केले आहेत. Loading. . . हृदयविकार, ल्युकेमिया आणि संदर्भातले आजार असलेल्या भारतातल्या आणि अमेरिकेतल्या रूग्णांच्या मदतीसाठी हा चॅरिटी शो आयोजित करण्यात आला होता.
हे सर्व मळून जोडले आहे मिश्र आहे आणि पूर्व-greased स्वरूपात बाहेर घातली.
‘बिझनेस टुडे’ व ‘पीपल स्ट्राँग’ यांच्या यावेळच्या कंपनी व कर्मचाऱयांच्या सर्वेक्षणाचे प्रमुख वैशिष्टय़ म्हणजे हे सर्वेक्षण अधिक विस्तारित व व्यापक स्वरूपात होते.
गेल्या काही दिवसात शिवशाही बसच्या अपघातांमध्ये वाढ झाली आहे, त्यामुळे प्रवाशांंमध्ये चिंतेचं वातावरण आहे.
दुय्यम बाजारात एक अपार्टमेंट खरेदी: वैशिष्ट्ये
उसगाव येथील म्हादई नदीवर नवीन पूल नव्हता त्यावेळी उसगाव, भामई भागात मोठ्या प्रमाणात वाहतूक कोंडीची समस्या निर्माण होत होती. ही समस्या सोडविण्यासाठी गतवर्षी म्हादई नदीवरील चौपदरी पुलाचे उद्घाटन करण्यात आले. तरीही आजही भामई, उसगाव भागात टिप्पर ट्रकाच्या रांगा लागलेल्या दिसून येत आहेत.
ती अनंत अवकाशाच्या दर्पणात सृष्टीचं अनुपमेय असं प्रतिबिंब आहे.
त्यामुळे विजेत्या आणि पराभूत उमेदवारांमध्ये एकच धावपळ उडाली.
तसेच भिवंडी कल्याण मार्गावरील रांजणोली नाका येथे अरविंद सहदेव अवटे याला पकडून त्याची अंगझडती घेतली असता त्याच्याकडून 1 ओटोमेटिक पिस्तूल व 1 गावठी कट्टायासह 15 जिवंत काडतुसे भिवंडी गुन्हे शाखेच्या पोलिसांनी जप्त केली आहेत.
जेव्हा लोक बाहेर एखादा पदार्थ खायला येतात तेव्हा त्यांना खूप तेलकट पदार्थ नको असतात.
तथापि, रस मिळविण्यासाठी, आपण योग्यरित्या कोर्या (चेहरा साठी) च्या पाने तयार करावी घरी, हे लक्षात ठेवावे, हे उत्पादनापेक्षा जास्त काळजीपूर्वक केले जाते.
यामुळे आपल्या आत्मविश्वासात भर पडतेच पण इतरांना सुद्धा नव्याने काम करण्याची उर्जा मिळते.
जरी दहशतवादी पकडले गेले तरी
पत्नी नाजिया हिने गावठी बंदुक घेवून पती आसिफवर गोळी झाडली.
'आर्थिक मंदीवरुन लक्ष हटविण्यासाठी सरकारने केलेली ही नवी खेळी आहे.
‘जेव्हापासून निचरेन हे लहान मुल होते तेव्हापासूनच त्यांनी जपानमधील सर्वात बुध्दीमान व्यक्ती होण्यासाठी प्रार्थना केली होती.
या मजल्यावर असलेल्या खोल्यांमध्ये दगडी चौथरे व त्यावर डोके टेकण्यासाठी दगडी उशा खोदलेल्या आहेत.
त्यानुसार बुधवार आणि गुरूवार असे दोन दिवस हे छापे टाकण्यात आले आहेत व पुढे ही कारवाई आणखी सूरू आहे.
ऋषी कन्हैयालाल दारियानानी आणि. . . सौरऊर्जेसाठी दीडशे देशांत दीडशे दिवसांत दीडशे दशलक्ष किलोमीटर पदयात्रा
पुणे: देश-विदेश, राजकीय, सामाजिक, आर्थिक, मनोरंजन, आणि क्रीडा जगतातील आज दिवसभरामध्ये घडलेल्या महत्वाच्या घडामोडी जाणून घ्या एका क्लिकवर! पहा. . . जगातील सर्वात उंच आणि महाग इमारतीत शर्लिनने घेतले स्वतःचे घर
त्यामुळे नागपूरमध्ये खासगी कारखानदारी आणण्यात त्यांचाच पुढाकार आहे.
प्रशासनाविरोधात येत्या सोमवारी १९ मार्च रोजी आंदोलन करण्याचा इशारा कामगार संघटनांनी दिला आहे.
2009 मध्ये सॅन डियागो विद्यापीठातून इंग्रजी साहित्यातून पदवी प्राप्त केल्यानंतर जेनेसा लियोनी हिला आयाची नोकरी मिळाली. नोकरी सोबतच लियोनीने लॉ स्कूलमध्ये प्रवेश घेतला आणि अभ्यास सुरु केला. या काळातच लियोनीला पॅरिसला जाण्याची संधी मिळाली आणि जिचे जीवनच बदलले. पॅरिस फिरण्यासाठी गेलेल्या लियोनीला तिथे एक बिझनेस आयडिया मिळाली. पॅरिसमध्ये लियोनीला 1940 मध्ये एक हॅट पसंद आली आणि ती तिने 10 यूरोला खरेदी केली. लियोनीला ही हॅट इतकी आवडली की तिने स्वत: डिझाईन करुन हॅट बनवण्यास सुरुवात केली. तिने काहीच वर्षात 20 कोटी रुपयांचा (30 लाख डॉलर) उद्योग उभा केला.
पायाभूत सुविधांचा अभाव असतानाही आपले खेळाडू स्वकर्तृत्वावर ऑलिम्पिकपर्यंत मजल मारतात हीच अभिमानाची बाब आहे.
साई समाधी शताब्दी सोहळ्याचं विशेष वृत्तांकन झी २४ तासवर आपण पाहू शकणार आहात.
त्यानंतर पत्रकार बैठकीत एकीकरण समितीचे उमेदवार कसे निवडले, याचे उदाहरण सांगताना कोल्हापूर जिल्ह्यातील उमेदवार ठरविताना पक्षातील ज्येष्ठ नेतेमंडळी उमेदवारांची नावे प्रदेश कमिटीकडे पाठवतात, त्यानंतर उमेदवारांची अंतिम यादी जाहीर केली जाते, असे सांगून कोल्हापूर लोकसभा मतदार संघातील उमेदवार हा दिल्‍लीत ठरविण्यात येईल, असे सूचकपणे सांगत जिल्ह्यातील नेत्यांना कानपिचक्या देण्याचा प्रयत्न केला आहे.
कुठल्यातरी गाण्यात हे नाव आहे, असं वाटतंय. . . नक्की आठवत नाही पण.
संघ "लॉस आंजल्स किंग्ज", तो स्टॅन्ली जिंकला.
जैविक खत विनर्स सुपर फास्ट- (उत्पादनामधे 35ते40%वाढीसाठी) घरपोहच सेवा होनारे फायदे= मातीमधिल जीवानु टीकवून ठेवन्याचे काम करते. उगवन क्षमतेसाठी चं|गला फायदा. प्रकाश संश्लेषनामध्ये वाढ करते. फुलकलिची संख्या वाढते. … Ahmadnagar
देशपांडे यांची विधान परिषदेत माहिती
निर्जन स्थळी लूटमार करणारी टोळी तडीपार
मोदी चेहरा असले तरी पडद्यामागे अमित शहा काम करत होते.
जर्मन शेफर्ड गर्विष्ठ तरुण अप चालना, तो अकाली आणि अयोग्य वाक्य टाळणे महत्वाचे आहे: एक वृत्तपत्र किंवा वस्त्र कुत्रा असू शकत नाही.
यानंतर धनदांडग्या कर्जबुडव्यांना कोटय़वधीची सवलत देताना सामान्य ग्राहकाला सेवा शुल्क वाढ व छोटय़ा छोटय़ा दंडाच्या रकमेचा नाहक भुर्दंड पडत असल्याचे देविदास तुळजापूरकर यांनी सांगितले.
होय, तो वाचतो आहे, 2-3 आठवडे प्रतीक्षा करावी लागेल, पण मला विश्वास आहे.
भटक्मया जनावरांचा बंदोबस्त करण्यासाठी महापालिकेने अनेक वेळा मोहिमा राबविल्या.
मंगरुळपीर), धानोरा घाडगे (बु), वरोळी, सावळी (ता.
या मंडळाने गर्भवती खेळाडूंसाठी प्रसुतीजानी मान्य केली होती.
CAA कायद्याची अंमलबजावणी करणारे उत्तर प्रदेश हे देशातील पहिले राज्य ठरले आहे.
कराड येथील हुतात्मा जवान संदीप सावंत यांना श्रद्धांजली वाहण्यात आली.
गुंता इतका वाढला, की राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या राजकारणाचा अर्थ पाहिजे तसा लावला गेला.
सोशल मिडीयावर प्रसिद्ध केल्या गेलेल्या छायाचित्रांमध्ये एक भली मोठी, गोलाकार वस्तू पहावयास मिळत आहे.
आमदार अतुल सावे यांच्याकडे महापालिकेची जबाबदारी
ते डक्कन पोलीस ठाण्यात कार्यरत होते.
घेऊन गेलो तरी उगाच ‘कसलं तर उघडयावरचं खाऊ नको’ म्हणायचा मोह आवरत नाही.
त्यामुळे कोणी कितीही आरोप केले तरी ‘या आरोपात काही तथ्य नाही, हे आरोप राजकीय आकसातून केले गेले आहेत,’ असे स्पष्ट करत प्रकरण झटकून लावले जाते.
काश्मीर सुरक्षाप्रश्नी लष्करप्रमुखांची डोबालांशी चर्चा
मग एखाद्याच्या खात्यात किती कंपन्यांचे शेअर असावेत?
आमचे बळें ।
मागील पाच वर्षांच्या सत्ताकाळात देशात आणि राज्यात घातलेला गोंधळ जगासमोर येऊ नये म्हणून राज्याच्या विधानसभेत विरोधक आणि संसदेत केंद्रातील मोदी सरकार गोंधळ घालत असल्याचा आरोप सुळे यांनी यावेळी केला.
सगळी स्वच्छता पाहूनच लोकांचं पोट भरतं.
ती मुदत आज संपत आहे.
आज सांगोला तालुक्यातील यलमार मंगेवाडी येथील चारा छावण्यांची पाहणी करून त्यांनी शेतकऱ्यांशी संवाद साधला.
आळंदी यात्रेसाठी येणाऱ्या भाविकांना सुविधा उपलब्ध करुन द्या – नीलम गोऱ्हे
सारण शक्यतो आधीच करून घेतात.
वेगवेगळ्या भूमिका
शाकिबचा विक्रम मोडला
2018-19 मध्ये फ्लिपकार्टचे उत्पन्न 6 अब्ज डॉलर्सवर
भाषा - दोनशे ग्रॅम
विशेष आर्थिक क्षेत्रासाठी संपादित केलेल्या जमिनीबाबत काही प्रश्न उपस्थितीत केलेले आहेत.
– प्राईट आवडतं.
व्‍याख्‍यानमालेत सादर होणा-या व्‍याख्‍यानांच्‍या विषयात नेहमीच सलगता असते असे नाही.
या आगीत मोठ्या प्रमाणात मालमत्तेचे नुकसान झाले.
. . मला तुमचा पैसा नको.
अभंगचं असं जग सोडून जाणं त्यांच्या जीवाला चटका लावून गेलं होतं.
४. नियमित व्यायाम करा
तसेच अशा चलन व्याज दर स्वॅप म्हणून ऑपरेशन या प्रकारची नोंद करावी.
लेखक दलितमित्र व्यंकाप्पा भोसले म्हणाले, भटका समाज आपले पोट भरण्यासाठी चोऱया करत होता.
त्यामुळे आता भारतात व्यवसाय सुरू करणे आणि तो चालविणे अधिक सहज झाले आहे.
पाचवी आणि शेवटची बातमी आहे टीव्ही अभिनेता कुशल पंजाबी याने गळफास घेऊन आत्महत्या केल्याची.
ते चोरटे आपसात हिंदीत बोलत होते.
निवडणुकीपूर्वी युरोपियन पीपल्स पार्टी (ईपीपी) व डेमोक्रॅटिक (एस अँड डी) पक्षाकडे ५४ टक्के जागा होत्या.
दुबईत स्वस्ताई होती.
हाच सिग्नल मागे रिपिटरच्या रुपात गार्डला दिसत होता.
झी मराठीनं मागितली आगरी समाजाची माफी
पण राहुल-राहुल सारखा आणि मी माझ्या प्रमाणेच खेळ करत रोहिलो.
याआधी ही अनेक वेळा विनोद कांबळी वादात सापडले आहेत.
संचालक Potapov वनस्पती अभिनय आणि मुख्य अभियंता Kovalenko स्थिर अंमलबजावणी वेळापत्रक "पुनर्रचना" काम घेऊन आणि पाच दिवसांच्या आत तांत्रीक दस्तऐवजीकरण जारी सुचित होते.
६,१२६ वर आल्या आहेत.
तसेच शहापुरचे शिवसेनेचे माजी आमदार दौलत दरोडा यांनी आज राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये जाहीर प्रवेश करत हाती घड्याळ घेतले.
आम्ही वर्ष १९९१ मध्ये दिलेला ‘होम लॅण्ड’चा प्रस्तावच या विस्थापित काश्मिरी हिंदूंच्या समस्येवरील अंतिम उपाय आहे.
आज त्यांना न्यायालयात हजर करण्यात आल्यानंतर बचाव पक्षाच्या वकिलाकडून त्यांची पोलीस कोठडी  टळली मात्र, यावर न्यायालयाकडून स्टे आल्यामुळे चुंभळे यांची रवानगी लवकरच नाशिक जिल्हा मध्यवर्ती कारागृहात करण्यात येणार असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली.
शिवाजी महाराजांच्या काळापासूनचा हा तलाव आहे.
खरे तर याचे चित्रीकरण करताना शारिरीक मेहनत खूप होते.
तत्त्व समान राहील, फक्त अंडयातील बलक, आंबट मलई सह बदलले आहे.
याचाच परिणाम म्हणून कुपोषणाचे प्रमाण कमी झाले आहे.
गोळीबाराच्या घटनेनंतर जमावाने या भागातील काही दुकाने लुटली.
एसबीआयने सर्व प्रकारच्या कर्जावरील एमसीएलआरवरील व्याज दरांमध्ये 0.10 टक्के घट केली आहे.
खंडणीसाठी अपहरण केलेल्या ७ वर्षांच्या चिमुरड्याची हत्या केल्याची संतापजनक घटना कल्याण शहरात घडली आहे.
जे सामान्यांना त्या ‘सामान्य’ शब्दातून जाणवणार नाही, ते ‘असामान्य’त्व देवेंद्र पेम दाखवतात. उदा. यातील ‘बहिरा’ म्हणतो, ‘हि-याआधी मी पण ‘ब’ लावतो.
त्यामुळेच समितीनं एमसीएला फटकारलं आहे.
महाराष्ट्राशी कनेक्शन
अभिनेते मिलिंद गुणाजी ‘शनी’देवाच्या भूमिकेत!
प्रश्‍न कर्जमुक्तीचा : फलक फाडून शेतकरी संघटनांकडून निषेध कोल्हापूर - शासनाने शेतकऱ्यांच्या कर्जमाफीचा निर्णय घेण्यापुर्वीच शहर व परिसरात सरकारचे अभिनंदन करण्यासाठी लावलेले.
पुण्यात १० जानेवारीला झालेल्या या डे नाईट सामन्यात टीम इंडियाने ७८ धावांनी विजय मिळविला आहे.
बचत झालेले अन्न इतर भुकेल्या जीवाच्या कामी येते.
आपण दृश्य आणि शिक्षण साहित्य काय वापरावे?
आजमितीस 394 छावण्यांत एकूण 2 लाख 28 हजार 441 जनावरे दाखल आहेत.
येथिल संस्कृती असल्या स्वैराचाराला मुळीच मान्यता देत नाही.
आणि केस दाट होण्यासाथि काय करु?
त्याचवेळी पोलिसांनी आंदोलन करणाऱ्या शिवसैनिकांची धरपकड केली.
अनादिकाळापासून साहित्याचा हा प्रवास समाजासह आणि समाजाच्या हितासह सुरू आहे.
आतापर्यंत १२ लाख शेतकऱ्यांना पीक विम्याची रक्कम मिळाली आहे, अशी माहिती कृषीमंत्री दादा भुसे यांनी दिली.
तिथला चहावाला पोऱ्या, माॅर्निंग वाॅकवालं पब्लिक, लायब्ररीतनं ब्रेक घेऊन येणारी काॅलेजची पोरं-पोरी, तिथला रेसिडंट कुत्रा टाॅमी, आणि या सगळ्यांकडून (म्हणजे टाॅमी सोडून) रोज आठदहा कप चहा, दोन मस्कापाव आणि दोनचार सामोसे मिळणारा एरीयातला वेडा हे सगळे आमच्या माहितीतले आहेत.
यासाठी देखील एक फॉर्म्युला देण्यात आलेला आहे.
त्यावेळी कस्टम अधिकार्‍यांना या विमानाच्या टेव टोरीमध्ये ऑक्सिजन मास्क पॅनेलमध्ये सोन्याचे बिस्किट असल्याचे आढळून आले.
दूधापूर्वी, या उद्योजकाने विविध उत्पादनांना घट्ट करण्यासाठी प्रयत्न केला.
नैसर्गिक संसाधने मध्ये अत्यंत समृध्द खंड.
एक लढत बरोबरीत (टाय) सुटली.
यामध्ये दुष्काळ, पाण्याची समस्या, पावसाचे प्रमाण, जंगली-रानटी जनावरांमुळे वेळोवेळी होत असलेले पिकांचे नुकसान आदी प्रमुख कारणे आहेत.
हे मंदिर संपूर्ण मुंबई, ठाणे आणि रायगड परिसरातील सर्वात जुने मंदिर असून युनेस्कोने जाहीर केलेल्या जागतिक वारशांच्या यादीतही मंदिराचा समावेश करण्यात आला आहे.
(उस्ताद अहमद हुसेन व मोहम्मद हुसेन)
आपण नाय जात राळेगणला.
या निवडणुकीचे आणखी एक विशेष म्हणजे लोकांनी आता अमेरिकेची जी निवडणूक प्रक्रिया आहे, त्याविषयी बोलायला सुरुवात केलेली आहे.
याबाबत भाजपचे मुंबई अध्यक्ष आशिष शेलार यांनी दुजोरा दिला असून ही बाब पक्षश्रेष्ठींपर्यंत पोहोचवण्यात येईल.
मी माझ्या राजकीय मतांबद्दल आणि राजकीय पक्षांशी असलेल्या बांधिलकीबद्दल सांगतो. प्रत्येक पक्षामध्ये काही माणसं लक्षणीय कामगिरी करत असतात, त्यांचा विचार हा घेण्यासारखा असतो. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्याबद्दल मला फार आदर आहे. पण म्हणून, बाबासाहेबांनी जे काही लिहून ठेवलेलं आहे, ते न पाळणार्‍या रिपब्लिकन पक्षांशी मला देणंघेणं आहे, असा अर्थ होत नाही. बाबासाहेबांनी जे सांगितलं, ते करताय का तुम्ही? तुम्ही बाबासाहेबांच्या विचारांपासून फार दूर गेला आहात. त्यामुळे बाबासाहेबांनी जे सांगितलं, ते करणारे जे आहेत आणि जे आता वृद्धत्वाकडे झुकलेले नेते आहेत, त्यांची तडफड मी समजू शकतो. बाबासाहेबांनी फक्त दलितांच्या उद्धारासाठी काम केलं, असं म्हणणं हा मोठा गुन्हा ठरेल; त्यांनी पिचलेल्या, दबलेल्या, गाडल्या गेलेल्या सर्वच माणसांसाठी काम केलेलं आहे, आणि म्हणून मला बाबासाहेबांबद्दल नितांत आदर आहे. आपल्या देशानं बाबासाहेबांवर अन्यायच केला आहे. इंदू मिलची जागा या राष्ट्रपुरुषाच्या स्मारकासाठी मिळत नाही, त्यासाठी आंदोलन करावं लागतं, भांडावं लागतं, हे दु:खद आहे.
याचे उत्तर मिळत नाही.
कॉंग्रेस आमदारांचा पक्षप्रवेश हा कायदेशीर असून त्यांनी पक्षांतरबंदी कायद्याचे पालन केले आहे.
मासे शरीर आकार
त्यांनी काल रात्री आपल्या खासदारकीचा राजीनामा दिला आहे.
‘प्रहार’च्या चौथ्या वर्धापनदिनानिमित्त आपली भूमिका स्पष्ट करताना, ‘प्रहार’ आम्ही धंदा म्हणून नव्हे तर धर्म म्हणून चालवितो, असेही राणे यांनी सांगितले.
रत्नागिरी आणि सिंधुदुर्ग लोकसभा मतदारसंघ आणि ठाणे जिल्ह्याचे पालक म्हणून माजी मुख्यमंत्री तसेच काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते श्री. नारायणराव राणे यांची नियुक्ती महाराष्ट्र प्रदेश काँग्रेसच्या वतीने करण्यात आली आहे.
त्यांच्या साहित्याचे इंग्रजी, हिंदी, तेलुगू, तमिळ, कन्नड, मलयाळम्, गुजराती, पंजाबी, उर्दू, उडियामध्ये अनुवाद झाले असून विशेष म्हणजे त्यांच्या झूल आणि हिंदू कादंबरीचे ब्रेल या अंधांसाठीच्या लिपीतही रूपांतर झाले आहे.
गोरे यांच्या भाजपप्रवेशाबाबत विचारणा पत्रकारांनी केली.
>> ठाकरे सरकारचं ४१ मंत्र्यांचं जम्बो मंत्रिमंडळ?
यावेळी काँग्रेसचे जिल्हाध्यक्ष प्रकाश आवाडे बोलत होते.
४. बांगलादेशातील ७११ हिंदू देश सोडून गेले किंवा त्यांना देश सोडून जाण्याची चेतावणी दिली.
लग्नाच्या तीन दिवसांनतर अनिल कपूर शूटिंगमध्ये व्यग्र झाला आणि सुनिता परदेशात निघून गेली.
काढल्यावर अस्वस्थता काही सेकंद तरणे, पण नंतर नाही अडथळे आणि सूज स्वच्छ गुळगुळीत त्वचा आहे पुरेशी.
या शहरांना ही टोपणनावे मिळण्यामागे काही खास इतिहास आहे.
काँग्रेसच्या २१ बंडखोर आमदारांनी भाजपचे ११ आणि अपक्ष २ आमदार यांच्याशी युती केली आहे.
यापुढेही हा उपक्रम संघटना सुरू ठेवेल, अशी अपेक्षा आहे.
आजचे खंडग्रास चंद्रग्रहण सरॉस चक्र क्रमांक १३९मधील आहे.
नोव्हेंबर महिन्यातील इतर महत्त्वाच्या आणि विशेष घटना
या मोहिमेंतर्गत शुक्रवारी (ता.
केंद्र सरकारने ऍटर्नी जनरलचे मत घेऊन जागा हस्तांतरणाचा निर्णय घेतला
तथापि, बर्याच पूर्वी नाही, आशा अजूनही दिसू.
10 नोव्हेंबर रोजी अमरिंदर यांनी बैठकीचा केजरीवालांचा प्रस्ताव नाकारला.
वाक्य - पॄथ्वीवरील लबाड डोमकावळे लोकांच्या चापलुशीने नाहक कष्टप्रद दिवस सोसायला लागले .
हें जाणिजे त-हीं उघड ।
'या' शिक्षकाने घेतला पालकत्वाचा ध्यास. . . . . मंडणगड,(रत्नागिरी) : लेक वाचवा लेक शिकवा’ अभियानाला बळकटी मिळेल, असे काम शिपोळे शाळेचे शिक्षक पुंडलिक शिंदे यांनी सावित्रीबाई फुले दत्तक पालक.
गुजरात विधानसभेची निवडणूक जाहीर होताच हार्दिक यांच्याविरुद्ध हे वॉरंट बजावल्यामुळे राजकीय वर्तुळात चर्चेला उधाण आले आहे.
याउलट ज्याला त्याला विचारून मग अभ्यासाची दिशा ठरविणे घातक ठरू शकते.
कापडणे (ता.जि.धुळे) येथील आत्माराम पाटील यांनी कोरडवाहू शेतीपासून केलेली सुरवात अथक परिश्रमातून बागायतीत रूपांतरित केली. अनेक वर्षांच्या अनुभवातून...
पण आता मात्र बँकांना ही फी आकारता येणार नाही.
पाणी स्वच्छ होते.
डोंबिवलीची स्थायी समिती कागदाचा वापर बंद करणार
लांजा महिलाश्रम येथून दि.
शीतपेयांचं पाणी शेतीकडे वळणार!
काही देशांमध्ये, कदाचित आपल्याकडे आहेत, अर्थातच, प्राप्त करण्यास सक्षम असेल.
पाटील सहज बोलून गेले की त्यांना सीमावासीयांबद्दल सहानुभूतीच नाही.
या गटाचे मूलभूत व्यायाम: क्रॉसबार आणि पुश-अप वर खेचणे, जे मजल्यावरून बोटे, गुडघे किंवा प्रशिक्षण खंडपीठाने भरले आहे.
पूरग्रस्त भागातील बारा बलुतेदार, शेत मजुर यांना मदत देण्यासाठी उद्या होणार्‍या मंत्रिमंडळ उपसमितीच्या बैठकीत महत्त्वपूर्ण निर्णय घेण्यात येणार आहेत.
आता, योग्य तेथे पृथ्वीवरील अभ्यास संख्या, कला मोजमाप आणि निरिक्षण मध्ये नवीन विकास आहेत की देखील चंद्र आकार आणि आकार आणि सौर प्रणाली इतर ग्रह आणि गुरुत्वाकर्षण त्यांच्या शेतात अभ्यास वैज्ञानिक समस्या सोडवणे समस्या वाढ झाली आहे.
तर इंदौरचे ज्येष्ठ गायक पं.
युलिपमध्ये गुंतवणूक व संरक्षण व्यासपीठ दिले जाते, तर त्याच वेळी समभाग बाजारात प्रवेश होतो तेव्हा त्यातून दीर्घकालीन उत्पन्नाचा एक मार्ग खुला होतो.
हे स्थानिक आणि स्थलांतरीत पक्षांचे माहेरघर असल्याने दिवसरात्र येथे पक्ष्यांचे संमलेन भरलेले दिसते.
याला सर्वत्र चांगला प्रतिसाद मिळतो आहे, असे बोलताना सांगितले.
या माध्यमाने 4 कोटी लिटर पाण्याचा संचय केला जाणार असून हे पाणी शेतीच्या उपयोगासाठी देण्याचे नियोजन केले जाणार आहे.
मुंबई : सातत्याने घसरण होणाऱ्या भारतीय रुपयाला आजही झटका लागला आहे.
हे चित्र बदलेल, अशी आशा वाटते.
कोलकात्यामध्ये झालेल्या डे-नाईट टेस्ट मॅचदरम्यान गुलाबी बॉलवरून मांजरेकर आणि भोगले यांच्यात वाद झाला.
आतापर्यंत सकाळी चालताना, पळताना, व्यायाम करताना खासादर कोणालाही दिसले नाहीत.
डेक्कन एज्युकेशन सोसायटीने दर्जेदार शिक्षणाचा वारसा कायम ठेवला असून नुकताच संस्थेला महाराष्ट्र शासनाचा शाहू फुले आंबेडकर पुरस्कार जाहीर झाला असल्याचे संस्थेचे परिषद व नियामक अध्यक्ष अजित पटवर्धन यांनी सांगितले.
यावेळी अनेक शेतकरी व शेतकरी उत्पादक कंपन्यांच्या प्रतिनिधींनी चर्चेत सहभाग घेतला.
मुस्तान मिर्झा, झी मीडिया, उस्मानाबाद : मराठवाड्यात दुष्काळाच्या झळा भयंकर वाढल्या आहेत.
त्या साठी एक कनेक्शन निर्मिती दोन इलेक्ट्रॉन आवश्यक आहे, नायट्रोजन अणू दरम्यान तीन संवाद आहे म्हणजे बाहुल्य तीन परस्पर दिले.
प्रकृती साथ देवो न देवो, सकाळी ७ वाजता दिवस सुरू करणार आणि रात्री १२ वाजता दिवस संपवणार.
मराठी भाषेबरोबर इतर भाषांच्या संवर्धनासाठी व त्यांना समान दर्जा मिळवून देण्यासाठी सरकार सर्वोतोपरी प्रयत्न करत असल्याचे सांस्कृतिक कार्यमंत्री संजय देवतळे यांनी येथे सांगितले.
तथापि, 2-in-1 घेत एक आधार म्हणून या टायर मॉडेल दृष्टिकोन: दोन बिल्डिंग ब्लॉक्स संयोजन प्रतिनिधित्व पूर्ण मध्यम विखुरले आक्रमक चालणे ब्लॉक करते.
राजस्थानच्या डावातील १२ व्या षटकात अश्विन चेंडू टाकण्याआधी थांबला आणि नॉन-स्ट्रायकर बटलरने क्रिज सोडल्यावर अश्विनने त्याला चेंडू न टाकता धावचीत केले.
रशियन नागरिकांना बिले अदा करू शकता टेलिफोन, इंटरनेट, उपयुक्तता सेवा, गॅस समावेश.
परंतु, आरे कॉलनी हे इको सेन्सिटीव्ह झोनमध्ये येत असल्यानं या ठिकाणी कोणतंही बांधकाम करता येणार नसल्याचं पर्यावरणवाद्यांचं म्हणणं आहे.
रंग उधळत शुभेच्छांचा वर्षाव
नंतर काही वस्तु आंत राहिली असें मिष करून काही गोष्ट कानांत सांगण्याचा आकार दाखवून पिलाजीजवळ जाऊन एकाएकी खंजीर पोटांत खुपसून ठार मारिले.
यामुळे पोलिसांनी सरसरकट सर्वांवर कारवाई करणे गरजेचे बनले आहे.
मराठवाड्यात 70 टक्के व त्यापेक्षाही कमी पाऊस झाला आहे.
अब्दुलियन आयबी(जम्मू) – गेल्या आठवड्याभरापासून भारत-पाकिस्तान आंतरराष्ट्रीस सीमेवरील गोळीबार काही प्रमाणात कमी झाला असला तरी मात्र जम्मूमधील नागरिकांमध्ये भितीचे वातावरण अद्याप कायम आहे.
दिल्ली पोलीस आणि उत्तर प्रदेश पोलिसांच्या विशेष पथकाने ही संयुक्त मोहिम राबवत ही कारवाई केली आहे.
लहान रक्कम संभोग चोळण्याचे तेल गुणवत्ता सुधारण्यासाठी इच्छित हालचाल घडवून आणण्यासाठी हाताचा उपयोग करणे आधी सूक्ष्म gynecological आणि कोरड्या प्रतिबंध करण्यासाठी, ओटी लागू आहे.
सुकल्यानंतर चेहरा कोमट पाण्याने धुवून टाकावा.
ज्यामुळे पुढील ज्वलन प्रतिबंधित, ऑक्सिजन पदार्थ ब्लॉक प्रवेश समाविष्ट केले.
"अस्वलाच्या चुंबन.
सार्वजनिक मंडळांकडून विविध कार्यक्रम
मेष: जुनी प्रकरणे उकरून काढू नका त्रास देतील, काळजी घ्या.
आरक्षित जागेवरील घरे अनधिकृतच राहणार आहेत.
यामध्ये आठ प्रकारचे व्यायाम एकाच यंत्रावर एकाचवेळी आठ व्यक्ती व्यायाम करु शकतात.
’६६ सदाशिव’ या चित्रपटाचा पोस्टर, टीजर आणि म्युझिक लाँच सोहळा दिमाखात संपन्न झाला.
“आयला हे नाय सुधरायचं.” बँन्डंवाल्याची भी पंचायत झाली. नाय वाजवावा तर आशुक्या चांगलाच फास्ट सुटला होता.पंग झालेले… ते कुणकडं भी लागलं बकायाला. सरपंचाला भी काहीबाही म्हणयाचं.पाटला भी… काही बाही म्हणायचा.जत्रा भरायची तर अशी भरायची काय? बॅन्डवालं चांगल लावलं पायजेत.हे आसले होपलीस कशला लावलेत? मालक झालेत काय? गावची जत्रा… त् पंगाट झालेले…मागून मागून तर आया माहीचं उजगारायला लागले.उगच जास्त काही पेटायचं.त्यापेक्षा एक दोन गाणी वाजू.असं बँन्डवाल्यानचं ठरवीलं. बँन्डंवाला आत्म्या म्हणला,”पोरावं फुका रे. झिंगाट … पाटलाच्या नावानं..!” आरगानावर गाण सुरू झालं. गाणं सुरू झालं की ते बेवडे आत मध्ये शिरले.एक एक म्हणता सारीचं पोरं आत रिंगणात शिरली.सारेच झिंगाट झाले. सारीच पोरं सुरू झाली.पोरं चांगली रंगात आली.एका चढ एक गाणी सुरू झाली.
या समस्यांकडे महापालिकेचं अजिबात लक्ष नाही.
सार्वजनिक वाहतूक, गरम काम भागात सातत्याने प्रवास जिम कारण घाम येणे दुकाने आणि उपक्रम चालत.
" विशेष फरक एक चिन्ह म्हणून तिच्या सैनिक विश्वासघात केला.
प्रभाग-6-कोळी मयूर राजाराम-भाजप-(167)-विजयी, कारंडे रावसाहेब धोंडिबा- शिवसेना-(140), नलवडे रवींद्र बाळासोा- काँग्रेस-(135).
मनमाडमध्ये काडेपेट्या नेणारा ट्रक जळून खाक, नवी मुंबईतील केमिकल कंपनीला भीषण आग आणि आत्ताच आलेली साकी नाका येथे फरसाणच्या दुकानाला लागलेली भीषण आग, हे सर्व आगीचे प्रकार चिंता जनक असून अशा आगी का लागत आहेत, याची खोलवर चौकशी होण्याची आवश्यकता आहे.
महाडनाका येथील गोळीबार मैदानात त्यांचे आगमन झाल्यानंतर त्यांच्यासमवेत संपूर्ण बाजारपेठेतून दुचाकी रॅली काढण्यात येणार असल्याचे युवासेना अधिकारी अजिंक्य मोरे यांनी सांगितले.
तेव्हा पवलनाथ.
या बदरीवनात जन्म झाल्यामुळे व्यासांना बादरायणही म्हणतात.
जिथे शासकीय कार्यालयातील महिला अधिकारी व कर्मचार्‍यांची कुचंबना सुरू असताना सामान्यांबाबत कितपत विचार होईल, याबाबत कल्पना न केलेलीच बरी.
मग आसपास काय परिस्थिती याची तो बिलकूल चिंता करत नाही.
या कारागृहात सद्यस्थितीला पाच हजाराहून अधिक कैदी शिक्षा भाेगत आहेत.
शनी नवव्या स्थानात व काही कालखंड गुरू नवव्या स्थानात ही स्थिती असल्यामुळे मागील वर्षापेक्षा वृषभ व्यक्‍तींना हे वर्ष आशादायक आहे.
जमिनीखाली अंधार काेठडीत हे पार्किंग होणार आहे.
कारण लोणच्याच्या मसाल्यात या दोन्ही गोष्टी कमीच असतात.
प्रकरण आणि मानक स्वरूप
जिल्हाध्यक्ष सुरेश बिराजदार, युवती राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या प्रदेशाध्यक्ष सक्षणा सलगर तर युवकचे मेहबूब पटेल, शंतनू खंदारे, अमित शिंदे, नंदकुमार गवारे, प्रदीप मुंडे, प्रदीप घोने अशी शेकडो कार्यकर्ते यावेळी उपस्थित होते.
दृश्य दुसर्या बिंदू पासून, अशा कार्यक्रम निर्मितीसाठी खूप विषय प्रोग्रामिंग संबंधित सैद्धांतिक आणि तांत्रिक पैलू मोठ्या प्रमाणात समावेश आहे.
एक सुवासिक जेवण अगदी उत्तम प्रकारे स्वच्छ मायक्रोवेव्ह ओव्हन अमोनिया, आज दरम्यान पुरेसे मजबूत असू शकते अप तापमानवाढ नंतर.
जिल्हा मत्स्य व्यवसाय विभागामध्ये नाटे, रत्नागिरी, गुहागर, दापोली या ठिकाणी परवाना अधिकार्‍यांची नियुक्ती आहे.
झारखंडचे मुख्यमंत्री हेमंत सोरेन यांनी मरांडी घरवापसीसाठी शुभेच्छा दिल्या.
नाट्यगृहाची वीज व्यवस्था यशस्वीपणे सांभाळल्याबद्दल सुभाष कुमठेकर व राजा केरीपाळे, ज्येष्ठ नेपथ्यकार तारक कांबळी, रूपेश नेवगी व ज्येष्ठ नाट्य अभिनेते राजेंद्र कदम यांचा स्वराध्या गौरव करण्यात आला.
मुंबईत मान्सून दाखल होण्यासाठी आता काहीच दिवस शिल्लक राहिले असून, १७ जूनपासून विधानसभेत पावसाळी अधिवेशला सुरुवात होणार आहे.
यवतमाळ,29 डिसेंबर: क्रिकेट सामना खेळून परत जाणाऱ्या दोन क्रिकेटपटूंवर काळाची झडप घातली.
गोव्यात परतल्यानंतर त्यांना तब्येतीचा त्रास जाणवू लागल्याने सचिवालयातील आपल्या कार्यालयात ते जाऊ शकले नव्हते.
विधानसभेत विश्वासदर्शक ठरावापूर्वी यू-टर्न करणारे काँग्रेसचे आमदार एमटीबी नागराज पुन्हा मुंबईला गेले.
पण युजर्स 100 हून अधिक कॉल करू शकणार नाही.
ग्लासगो येथे झालेल्या २०व्या राष्ट्रकुल स्पर्धेत राज्यातील ज्या खेळाडूंनी सुवर्णपदक मिळवले आहे त्यांना प्रत्येकी ५० लाख, ज्यांनी रौप्यपदक मिळवले आहे त्यांना प्रत्येकी ३० लाख तर ज्यांनी कांस्यपदक मिळवले आहे त्यांना प्रत्येकी २० लाख रुपयांचे बक्षीस सरकारने जाहीर केले आहे.
उद्देश आणि रचना
माझ्या आणि माझ्या काही मित्रमैत्रिणींच्या बघाबघी कार्यक्रम आणि लग्न ठरवणे इत्यादी प्रकारातले हे फर्स्टहॅण्ड अनुभव. . . १.
शरीराच्या दैनंदिन कार्यात स्निग्ध पदार्थ आणि तेलं आवश्‍यक असतात.
बोगस जनावरांच्या नोंदी व चारा  छावण्यांवर आळा बसणार आहे.
मुंबई | रोल्टा कंपनीला भीषण आग
चंद्रपुरातील आदिवासी विद्यार्थ्यांनी सर केले एव्हरेस्ट शिखर!
मुंबई – केईएम रुग्णालयातील एक्स रे आणि मेडिकल रेसिडन्स ऑफिसर्सच्या डिपार्टमेंटमधील कर्मचा-यांनास्वाक्षरी कागदावर जातीप्रमाणे नाव नोंदवले गेल्याने केईएम रुग्णालय कर्मचा-यांनी ५ डिसेंबर रोजी बेमुदत उपोषण पुकारले आहे.
अनधिकृत बांधकामे नियमित करण्याचा प्रस्ताव लवकरच – बापट
कोलकाता नाइटर रायडर्सला विजय मिळाला आणि चेहऱ्यावरील मावळेलं हसू पुन्हा टीमचा मालक शाहरूख  खानच्या चेहऱ्यावर दिसून आले.
संत्र्यात व्हिटॅमिन सी भरपूर प्रमाणात असतं.
तर डॉ. भामरे यांना चार हजार मतदान मिळाले होते.
स्वीट व सावर या दोन्ही प्रकारच्या क्रीमपासून तूप बनवतात.
पाकिस्तान – श्रीलंका यांच्यामधील टी 20 चे तीन सामने गद्दाफी स्टेडियम मध्ये खेळवण्यात आले.
नाळ रक्त उपचार
वसईतील आगाशी हे मूळ गाव असलेला सुमित सध्या मीरा रोड येथे आपल्या कुटुंबासमवेत राहत होता.
अरिंदम घोष, असद पठाण, अभिषेक कौशिक, अनुस्तुप मजुमदार, नीतिन भिलेसह कर्णधार रावतवर त्यांची फलंदाजीची मदार आहे.
सोमवारी रामवाडी पुलावरून ट्रेलर हा कॉईल घेऊन जेएसडब्ल्यू कंपनी डोलवीमधून ते तळोजा येथे जात असताना भराव केलेल्या मातीवर ट्रेलर रुतल्याने पलटी झाला.
याचा अर्थ ते स्थान अनावश्यक आहे असा नाही.
भूतकाळाच्या तुलनेत भविष्यातील नाेकऱ्यांमध्ये काैशल्य विकास अधिक वेगळा असेल.
गायक परिणाम; पण नजीकच्या भविष्यात आहार पुन्हा जात आहे.
प्रस्तावाच्या मूळ उद्देशाला धक्का बसत नसल्यास चीनची विनंती मान्य केली जाणार आहे.
लिबरल डेमोप्रॅटिक पक्षाचाही धुव्वा उडाला आहे.
आणि सामान्य (मातीची भांडी आणि प्लास्टिक तुलनेत) धातू वापर अधिक टिकाऊ आहे.
या समाजाच्या भौतिक विकासासाठी सावंतवाडी येथे सुसज्ज  समाज भवन उभारणार असून त्यासाठी मुख्यमंत्री व पालकमंत्री यांच्या माध्यमातून प्रयत्न करणार असल्याची ग्वाही नगराध्यक्ष बबन साळगावकर यांनी दिली.
अर्थमंत्री आणि आरबीआयनं तसं सांगितलं आहे', असं अहलुवालिया यांनी म्हटलं आहे.
पीटर्सबर्ग येथे पोहोचेपर्यत समुद्रसपाटीपासून ११०० मीटर इतक्या उंचीवर आपण पोहचतो.
लालूप्रसाद आणि राबडीदेवींनी ज्ञात. . . अतुल तापकीर आत्महत्या, पत्नीला अटक
पोशाखावर अन् दिसण्यावर काय आहे?
जेव्हा क्रांतिकारी राष्ट्रसंत मुनिश्री तरुणसागरजी महाराज पहिल्यांदाच यवतमाळनगरीत आले होते.
रात्री वडिलांना फोन
कदाचित त्यांना वेळेत चांगले उपचार मिळाले असते तर ते वाचूही शकले असते.
‘बोडोलँड’प्रश्नी सोमवारी केंद्र सरकारने आसाममधील नॅशनल डेमोक्रेटिक प्रंट ऑफ बोडोलँड (एनडीएफबी) या नक्षलवादी संघटनेबरोबर शांती करार केला.
अवयवदानाचं महत्त्व घराघरात पोहोचवावं यासाठी दि फेडरेशन ऑफ ऑर्गन अॅन्ड बॉडी डोनेशन ही संस्था गेल्या कित्येक वर्षांपासून काम करत आहे.
आता यावर्षीच्या पावसावर महागाई दारामध्ये होणारी चढ उतार अवलंबून आहे.
हाच उपक्रम रामचंद्रन आर. यांनी मोठय़ा प्रमाणात राबविण्याचा निर्णय घेतला.
बर्याचदा, या "पुन्हस्थापन" बटण सहसा परत पॅनल वर स्थित आहे धारदार ऑब्जेक्ट वर 10-20 सेकंद क्लिक करून केले जाऊ शकते.
त्यामुळे वाहन गती संभाव्यता वाढते, गती प्रेरक शक्ती सुधारली.
मग ग्रंथालय आणखी उत्तम करण्यासाठी भाग्येशाने सोशल मीडियावरून पुस्तकं तसंच अर्थिक मदतीचं आवाहन केलं.
सर्वात महत्त्वाचे म्हणजे, या व्यतिरिक्त हात DayZ बदल म्हणून निर्मिती झाली.
म्हणजे एक सहा वारी साडी एवढं कापड असतं.
ओडिशामधील पुरी लोकसभा मतदारसंघातील भाजपाचे उमेदवार संबित पात्रा मतदारांना आकर्षित करण्यासाठी प्रचाराचे नवनवे फंडे अजमावत आहेत.
याविषयी बोलताना संपादक अक्षय बिक्कड म्हणाले की, आम्ही सामाजिक, राजकीय आणि मनोरंजन अशा विषयावरचे व्हिडीओ बनवत असतो.
हे तंत्र वापरले जाते  विणकाम लोकरीचे विणलेले जाकीट  किंवा बंडी.
मी जर त्याला मदत करू शकलो तर माझ्या तिथे काम करण्यास अर्थ आहे.
मुंबई कार्यालयाच्या कार्यक्षेत्रात दादरा-नगरहवेली, दीव-दमण या केंद्रशासित प्रदेशाचा समावेश आहे.
दोन्ही देशांमध्ये कमोव्ह-२२६ हेलिकॉप्टर, युद्धनौका, पाणबुडी खरेदीबाबत करार अपेक्षित आहेत.
पश्चिम रेल्वेवर चर्चगेट ते मुंबई सेंट्रल स्थानकादरम्यान आज सकाळी 10.35 ते दु.
आंदोलकांनी अचानकपणे कार्यालयामध्ये घुसण्याचा प्रयत्न केला.
मुलींकडे चौकशी केली असता आठ वर्षीय मुलीने तिची ओळख अल्बतुन अशी सांगितली असून ती बिहारची रहिवासी आहे.
शिवसेनेने एकाप्रकारे वडापावचे राजकीय स्तरावर ब्रॅण्डींगच घोषित करून टाकले.
तेथे भाजपच्या उमेदवार सुप्रिया रसाळ यांनी अर्ज मागे घेतला आहे.
रिलेशनशिप स्टेटस- आश्चर्य वाटत असलं तरी विवेक सिंगल आहे.
काकूने  काय केले, आईकडे तेल, तवा , कांदा व मसाला मागितला, तेल टाकले तव्यावर, तापलं न तापलं मग त्यावर लाल मसाला आणि उरलेला भात जरासाच परतून मग बशीत काढून त्यावर परत कच्च तेल आणि कच्चा कांदा.
आम्ही प्राग वाडा आला पाहिजे, आणि कसे प्राग मध्ये गोल्डन लेन करा, आपण कोणतीही स्थानिक रहिवासी विचारू शकता.
कालही त्याने पत्नीला मारहाण केली होती आणि आज (शुक्रवारी) पत्नीला जबरदस्तीने गाडीत घेऊन जात होते.
घसा खवखवण्यावर त्वरित करा 'हे' उपाय !
सर्व किमान टक्केवारी किंवा काहीही एक क्रेडिट कार्ड पैसे काढता येणार आहेत म्हणून या चतुर पद्धती व्यतिरिक्त कदाचित अधिक पर्याय आहेत, पण ते अजून माहीत नाही.
या मुळे अशा कंद सर्व, toxins जलद काढण्याची योगदान जे घालवण्याचा भरपूर असणे की घडते.
गजानन कशाचा पुण्यराशी ?
सर्व केल्यानंतर प्रशिक्षण सैनिकांच्या व्यायाम शांतपणे आणि सुरक्षितपणे काम शत्रू मागील मध्ये एक तुकडा मध्ये शक्यतो पूर्ण करण्यासाठी आणि घरी परत सक्षम असणे आवश्यक आहे.
अधून-मधून ५ टक्के निंबोळी अर्काची किंवा अॅझाडिरॅक्टीन (१५०० पीपीएम) ३ मि.लि. प्रतिलिटर पाणी याप्रमाणात फवारणी करावी.
राज्यात अद्याप तरी एकही रुग्ण आढळलेला नाही.
फॉर्म्युल्यावर निर्णय झाल्यावरच सरकार स्थापनेचा दावा करण्यात येईल.
स्त्रीचे धार्मिक वर्तनातील दुय्यमपणा , तिचा खालावालेला सामाजिक दर्जा , तिच्या शैक्षणिक प्रश्नांची हेळसांड , तिचे आर्थिक परावलंबीत्व , तिच्या राजकीय जीवनाला सुरुंग लावण्याचे यथाशक्ति काम धर्मग्रंथ नावाच्या घटकानी केले आहे.
दिल्लीत भरलेल्या एका कृषीप्रदर्शनाला राजस्थानच्या शेतकरी कुटुंबात जन्मलेल्या हरीश धनदेवने भेट दिली आणि थेट पूर्णवेळ शेतकरी होण्याचा निर्णय घेतला.
आणि सगळ्यात जास्त कोणती गोष्ट जाणवते?
या प्रकारची कोणतीही याचिका आपण खंडपीठात दाखल केली नसल्याचे त्यांनी सांगितले.
याच अनुषंगाने सहकार विभागाच्या प्रधान सचिव आभा शुक्ला व सहकार आयुक्त सतीश सोनी यांनी शनिवारी राज्यातील सर्व जिल्हा उपनिबंधक, विभागीय सहनिबंधकांची बैठक घेऊन योजनेच्या अंमलबजावणीसंदर्भात निर्देश दिले.
मात्र, हेच काही शेकड्यांमध्ये असलेले पोस्ट डिलीट करण्यास सांगितले तर. . . नाही करणार ना.
युरोपियन संघाच्या संसदेत पाकिस्तानी वंशाचे खासदार शफाक मोहम्मद यांनी सीएएविरोधात ठराव मांडला आहे.
त्यांना दिवसाला मर्यादित रक्कम दिली जाते.
शिवसेनेच्या दसरा मेळावा मुंबई येथे संजुभाऊ गायकवाड़ यांच्या नेतृत्वात बुलडाणा येथून शेकडो शिवसैनिक पोहचले. जय महराष्ट्र बाळकड़ू अनुप श्रीवास्तव बुलडाणा
हा नजीकचा इतिहास सर्वश्रुत असला तरी नुकतेच गुरुग्रंथसाहिबाच्या कार्यक्रमानिमित्ताने मोदी व नितीशबाबूंनी एकमेकांवर स्तुतिसुमने उधळल्याने राजकीय वर्तुळात चर्चेला पुन्हा उधाण आले आहे.
तुम्ही फक्त मते द्यायची.
तो एक गरीब याजक कुटुंबातील सेरटव मध्ये जन्म झाला.
त्यामुळे दहिसरच्या दवाखान्यात तातडीने वैद्यकीय अधिकारी नियुक्त करून दवाखाना सुरू करण्याची मागणी स्थानिक ग्रामस्थ आणि रुग्णांकडून केली जात आहे.
इतर बातम्या - साता जन्माच्या गाठी अर्ध्यावरच सुटल्या, पत्नीच्या खूनानंतर पतीने. . . !
याआधी दोन दिवसांपूर्वी कानपूरमधील हॉटेलवर टाकलेल्या छाप्यात पोलिसांनी तीन बुकींना अटक केली होती.
IPL 2019 : प्रिया वारियर नव्हे, 'ही' आहे नवी 'नॅशनल क्रश'
मुंबई : टेलिकॉम रेग्युलेटरी ऑथॅरिटी ऑफ इंडियाने नवे अॅप लाँच केलय.
नेर्लेकर-गायकवाड ही जोडी व्यास क्रिएशन्सच्या मंचावर कायमच आढळते.
'यंग इंडिया के बोल' स्पर्धा
नारायण राणे म्हणाले, माझी भुमिका बेकायदेशीर पर्ससीन नेट व एलईडीच्या विरोधात आहे.
की त्या दिवशी तिला आपला जो हेतू वाटत होता त्याहूनहीखरे तर हीन दर्जाचा हेतू होता आपला!
एनडीटीव्ही या वृत्तवाहिनीसमोर तिनं याबद्दल माहिती दिली.
त्याची उत्पादने तीस-तीन देशांमध्ये उपलब्ध आहेत.
अख्खे पोलीस दल राहुल श्रीरामे यांच्या पाठीशी असून, त्यांना जामीन मिळावा यासाठी प्रयत्न करत असल्याचा आरोपही या तरुणीने केला आहे.
नायडूंचा मुलगा नारा लोकेश यांची झेड श्रेणीची सुरक्षा काढून टाकण्याती आली आहे.
त्याची किंमत २ कोटी ५९ लाख ४४ हजार ५२६ रुपये होती.
तेंडोली हायस्कूल ९२.५९%
१. सगळ्यात पहिला मुद्दा म्हणजे हा लेख उहापोह, मीमांसा करणारा नाही.
यासाठी एक गोष्ट लक्षात ठेवली पाहिजे की, माणसांच्या महान संकल्पांची पाऊलवाट उत्कट इच्छा, आकांक्षांच्या प्रकाशातून जात असते.
त्यांच्या पारंपरिक वाद्यांच्या तालावर ते कधी महिन्यातून ठरावीक दिवशी तर काही आदिवासी रोज रात्री समूह नृत्य करतात.
हा मनुष्य - महान रशियन कवी, त्याच्या लहान पण तल्लख जीवनात अनेक संपत्ती देऊ शकतो कोण समाविष्ट  रशियन साहित्य चा इतिहास आहे.
या उपक्रमांचा समाजातील शेकडो लाभ होतो.
आणि आपल्या सवडीनुसार खाणे!
आज किल्ल्याच्या बहुतांशी भागात लोकांची घरं जरी असली तरी पर्यटकांसाठी भव्य राजमहाल, हवेल्या आणि मंदिरं खुली असतात.
तसेच सपनाचा हटके अंदाज आणि बॉलिवूड मधील तिच्या पदार्पणामुळे तिचे फॅन फॉलोअर्ससुद्धा दिवसेंदिवस वाढत चालले आहे.
देशाचे कृषी उत्पादन किती?
त्या ठिकाण शस्त्रक्रियेसाठी आवश्यक असणार्‍या रक्त नमुन्याच्या विविध चाचण्या सुरू असून चाचण्यांचे अहवाल लवकरच येणार आहे.
हाई दखा लोके हो… तुम्ही साक्षी शेतस,खिसामातीन तिकीट काढाना करता पैसा काढी राह्यनु तव्हयमा, या मानुसनी मन्हा फ़ोन उचली लिधा आणि निलाजर्‍याना गत बोलीबी राह्यनात!
आपण जसा ओला हरभरा खातो तसंच हे लोक हा मसूर खातात
हेही वाचा -  पक्षाघाताशी लढण्यासाठी 'गोल्डन ऑवर' सेवा, इमरजन्सी अॅम्बुलन्सचे डॉक्टर उपचार देणार!
मात्र, मुकूट सोन्याचे …
सांगलीत युवा परिषद घेऊन पक्षाच्या धोरणांचा गाजावाजा करणा-या पूनम महाजन यांनी किमान सांगलीत किती रोजगार उपलब्ध करून दिला, त्याची माहिती तरी जनतेला द्यायला हवी होती.
गृहमंत्री अनिल देशमुख यांनी या घटनेची दखल घेतली असून, आरोपींवर लवकरात लवकर कडक कारवाई होणार असल्याचे आश्वासन दिले.
जे लोक आता ४० + आहेत त्यांच्यापैकी बहुसंख्य लोकांनी अनुदानित शाळांमध्ये खुप कमी फी मध्ये खुप चांगले शिक्षण घेतले आहे.
कथा थोडक्यात अशी आहे: मुंबईत टीव्ही चॅनेल मधला सिरीयल्स चा एक प्रमुख निर्माता विकास देशमुख हा नायक.
त्यांना वाटते की ते भारतात जास्त खूश आहेत तर त्यांना भारतात ठेवले पाहिजे.
एकूणच बँक नावाच्या संस्थेची प्रतिष्ठा धुळीला मिळणार्‍या पीएमसी बँकेच्या व्यवस्थापकीय मंडळावर म्हणूनच कठोर कारवाई होणे अपेक्षित आहे.
सिंहगडावरील नैसर्गिक वातावरण, खाद्यपदार्थ पर्यटकांना आकर्षित करतात.
प्रौढ तात्काळ परिस्थितीत कसे वागणे माहीत आहे की, याची खात्री करा.
Loading. . . शरद पवार उद्या सोनिया गांधींची भेट घेणार;'महाशिवाघाडी'चे सरकार स्थापन होणार की नाही?
माउस बंद  संगणक, एक पेचकस वेळ घेऊन आणि screws (नेहमीच्या) माउस तळ बाजूस पासून दोन संच हलणे.
सर्वत्र गाजत असलेलं आणि वाचायलाच हवं अशी मनात उर्मी दाटून आलेली असतांना अचानक एक दिवस पोस्टमन दादांनी एक पार्सल आणून दिलं. माझे सन्मित्र विजय पाटील यांच्या स्नेहाग्रहाने थेट लेखक ऐश्वर्य पाटेकर यांचे कडूनच मला “जू” ची अविस्मरणीय भेट मिळाली. एकदाच नव्हे तर दोन, तीनदा मी “जू” अघाश्यासारखं वाचून काढलं. माझं ते रात्रंदिवसाचं वाचन पाहून माझी ७५ वर्षाची आई काळजीने मला म्हणाली “नाना? अरे कितलं वाचस. डोयास्नं तेज जाई नं भो, असं एकसारखं वाचशी तं.” आम्ही घरात आहिराणी भाषा बोलतो. मी म्हणालो….. “माडी, तेज जानार नही, उलट नवी दृष्टी भेटी -हायनी माले, हाई पुस्तक वाचिसन. हाई पुस्तक नही. आरसा से. येम्हा चेहरा दिखस आपला सोताना.” आई म्हणाली “काय शे रे भो येम्हा इतलं आरसासारखं निथ्थय, निर्मय.” मी आईला “जू” विषयी थोडक्यात सांगितलं. तिचीही उत्सुकता चाळवली आणि आईनं चक्क पंधरा दिवसात “जू” वाचून संपवलं. संपूर्ण वाचन झाल्यावर तिची प्रतिक्रीया होती “नाना, हाई तं बावनकशी सोनं शे रे भो. धगधगती भट्टीम्हा ताई-सुलाखीसन निंघेल शेत या भावड्या आनी तेनी माय, बहिणी. कितलं सोसं बिचारास्नी. पन हिंमत नही हारी. येले म्हनतंस जगनं. एक नवं जगच उभारं त्या माऊलींनी कष्ट करीसन. ” माझ्या आईची ही प्रतिक्रियाच मला “जू” चं वास्तव अस्तित्व अधोरेखित करणारी समिक्षा वाटली.
हे शिरोभूषण एक विलक्षण सुंदर ऍक्सेसरीसाठी आहे जोली बेबे हॅटचे स्वत: चे ब्रँडचे नाव आहे: फिती, फुलं आणि तेजस्वी मणी यांच्याशिवाय अनेकदा आयटमवर एक अस्सल अस्वल दिसतो.
उमेदवारांची चाचपणी आणि आगामी राजकीय रणनितीसाठी पुढील आठवड्यात भिंगार शिवसेनेचे बैठक होत असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली.
बाबांच्या पश्चात माईचं आमच्यावर बारीक लक्ष असे.
अशा विषय अभ्यास कारण शक्य तितकी माहित चांगले त्याच्या शरीराचे, नाही फक्त मनोरंजक, पण जीवनात फारच उपयुक्त आहे की आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
अखेर यावर राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी भाष्य केले असून, राज्याचा मंत्रिमंडळ विस्तार लवकरच होणार असे त्यांनी रंगशारदा येथील पत्रकार परिषदेत बोलताना सांगितले.
अन्यथा ि सोमवार 16 सप्टेंबर रोजी बेमुदत उपोषणाला बसणार असा इशारा राघोबा रघुवीर देसाई,  कुडासे उपसरपंच हरी श्रीधर देसाई,  विष्णू देसाई, रवींद्र देसाई यांनी दिला आहे.
आता तर जवळपास प्रत्येक राजकीय पक्षात एखादे तरी कुटुंब राजकारणाचे ठेकेदार बनलेले आढळते.
त्याच वेळी होते 600 पेक्षा अधिक प्रदर्शनातून दागिने एक प्रदर्शन होता.
"तिचा हात. . डावा. . "
प्रत्येक जीवनातील एक प्रमुख आहे.
मुंबई काँग्रेसचे अध्यक्ष एकनाथ गायकवाड यांनी स्वत: उर्मिला मातोंडकरांशी संपर्क साधला आहे.
आंबोकर यांनी हा जि. प. चा उपक्रम आपल्या शाळांची गुणवत्ता वाढावी,  जेणे करुन गुणवत्ता वाढल्यास खासगी शाळेत जाणारी मुले आपल्याकडे येतील व पटसंख्या वाढेल, हा हेतू असल्याचे सांगितले.
फोटो : चौथ्या दिवशी महाराष्ट्र विरुद्ध कर्नाटक या मुलांच्या सामन्यातील अटीतटीचे क्षण
भाज्या महाग झाल्यामुळे त्यांचे आर्थिक गणित बिघडत आहे.
कर्ज माफी झालेली नाही.
तसेच दररोज मेडीटेशन ची सवय आत्मसात करावी.
या सोशल नेटवर्किंगच्या जाळ्यात अखंड बुडालेल्या या तरुणाईला जणू काही इंटरनेटचं व्यसनच लागलं आहे.
पानवाला, इडली-डोसा, पिझ्झा, सँडविच, भेळपुरी, पाणीपुरी, चहावाला, उसाचा रस असे विविध स्टॉल्स एकामागून एक आहेत.
त्यामुळे त्याला दिले गेलेले पर्याय मोडीत निघून नामांतर आंदोलनाची तीव्रता तब्बल 16 वर्षे कायम राहिली.
उद्योजक लहान व्यवसाय आर्थिक साम्राज्य, झाला आहे घेतले आणि समस्या - संचालक मंडळ, भागधारकांना 'परिषद, कामगार संघटना कामगार, सामाजिक फायदे, फुगलेला नोकरशाही आणि अधिक.
22 कॅरेटच्या दागिन्यांसाठी स्वतंत्रपणे कर्ज देत ईएमआय सेवा सुरू करण्यात यावी . . . टेनिस ‘मॅन’
प्रतिनिधी मुंबई पहिल्यांदाच भारतातील मेक इन इंडिया अंतर्गत उत्पादित पहिली अत्याधुनिक सुविधांनी सुसज्ज 25 हायब्रीड बसेस शुक्रवारपासून मुंबईच्या रस्त्यावर धावल्या.
‘मोबीस्टार’ या आंतरराष्ट्रीय स्मार्ट फोन ब्रँडने आपल्या पाच सेल्फी सेंट्रीक स्मार्टफोन्सच्या मालिकेसह महाराष्ट्राच्या ऑफलाईन बाजारपेठेत प्रवेश करत असल्याची घोषणा केली आहे.
क्रांतीकारकांविषयी माहिती वहीत लिहून घेतांना विद्यार्थी
सकाळी साडेआठ वाजता ते वेण्णा लेकजवळ पोहोचले.
यापाठोपाठ प्राचार्य तसेच शिक्षकांचीही चौकशी केली जाणार असल्याचे त्यांनी सांगितले.
यांत जसी मर्जी असेल तसे करीन.
तुम्हाला आज आरोग्याच्या समस्यांचा सामना करावा लागु शकतो काळजी घ्या.
विजयी संघातर्फे जोएल रिन्टाला (3), कोबी ग्रीन (36), जोनाथन ब्रेथर्टन (45) व नाथन एफरॉम्स (49) यांनी गोल नोंदवले.
झोप पूर्ण न होणे,फळ्यावरचे नीट न दिसणे, नीट ऐकू न येणे, चित्त स्थीर नसणे वगरे अनेक कारणांनी  मुलांना शिकण्यात अडचणी येतात.
आश्विन महिन्याच्या पौर्णिमेला ‘कोजागिरी पौर्णिमा’ म्हणतात. शरद पौर्णिमा, कौमुदी पौर्णिमा अशा अनेक नावांनी तिला सगळे ओळखतात.
मुंबईत एफडीए म्हणजेच अन्न आणि औषध प्रशासनातर्फे फिरती अन्न प्रयोगशाळा सुरू करण्यात आली आहे.
1. बेळगोरोड.
महापालिकेच्या अग्नीशमन दलाच्या मदतीने आग विझविण्यात आली.
सॅकरीन हा एक प्रकारचा कृत्रिम गोड पदार्थ जरी असला तरी त्याचे सेवन केल्यानंतर किंचित कडू लागतो.
विरार- येथील वागड गुरुकुल इंटरनॅशनल शाळेतील दोन शिक्षकांना गुरुवारी पोलिसांनी अटक केली.
चांद्रयान २ लाँचिंगची नवी तारीख इस्त्रोने केली जाहीर
ते मदत आणि सल्ला, सांत्वन केले आणि आपल्या विश्वसनीय खांद्यावर पर्याय.
याशिवाय फरहान आणि शिबानीने एका व्हेकेशनचा फोटोही शेअर केला आहे.
एक समान सेवा केंद्र "ऑर्बििस" लान्सके शॉसे येथे आहे, 65. येथे आपण सॅमसंग, सोनी, पॅनासोनिक, शार्प, फिलिप्स, कॅसियो, एलजी उत्पादनांची दुरुस्ती करू शकता.
मात्र दोनवेळा आश्वासन मिळूनही थकीत वेतन हाथी  न आल्याने अखेर कंत्राटी कामगारांच्या सहनशक्तीचा बांध सुटला व त्यांनी सोमवारी सकाळी पुन्हा एकद संपाचे हत्यार उपसले.
आणि त्यावरून सदरचा लिलाव सध्यातरी स्थगित करण्यात आलेला आहे.
विशेष म्हणजे, सुर्योदय  सुर्यास्त  जगाच्या या भागात फक्त वर्षातून एकदा पाहिले जाऊ शकते.
आफ्रिका              : ११३ गुण
धुण्याची गती;
सेवेशीं श्रुत होय हे विज्ञापना.
१५)  कलन १९४ D नुसार विना हेल्मेट आढळल्यास १००० रुपये दंड तसेच ३ महिन्यांसाठी वाहन परवाना रद्द करण्यात येईल.
यापैकी आतापर्यंत ४४०० बंकर तयार करण्यात आल्याची माहितीही त्यांनी सभागृहाला दिली.
मात्र २४०० पैकी १४५ झाडे वाचवता येणे शक्य असल्याचे मुख्य वनसंरक्षकांच्या वतीने न्यायालयात सांगण्यात आले होते.
सेटिंग्ज आणि वैशिष्ट्यांमध्ये
श्रीलंकेविरुद्धची त्यांची लढत पावसामुळे होऊ शकली नाही.
हिंदुस्थानवर आक्रमण केल्यावर याच तत्त्वांचे त्यांनी पालन केले.
वाहनचालकांनो, कागदपत्रांऐवजी पोलिसांना दाखवा क्यू-आर कोड!
नाटकाला समीक्षकांच्या टीकेचा फायदाच झाला.
स्वत्त्व शोधते.
पुढे जाऊन तिला B.
बोअरचे पुनर्भरण
तो प्रिन्स Igor त्याचे सैन्य च्या जवळजवळ सर्व गमावला आहे.
ते विनोदाने ‘आगगाडीचा डबा हेच माझे घर आहे’ असे म्हणत.
तो एक विशिष्ट वय गाठली आहे सर्व नागरिकांना दिले जाते.
येथे, "कार्बोहायड्रेट विंडो", आधीच बंद juices (चांगले द्राक्ष) फळ,  नशीबवान ठरले.
पण तरी, स्थळ आवडलं तरी - अपूच्या,मनात खुटखुट होतीच. . . विक्रमची. त्यावेळी तिने आईला पहिल्यांदा त्याच्याबद्दल सांगितलं.
त्यांच्यातील ज्येष्ठपणाचा सन्मान होईल.
- विद्यानंद बेडेकर
असा सवाल उपस्थित करत राज ठाकरेंनी भाजपवर तोफ डागली.
वाडय़ातही 60 ट्रक साग, खैर जप्त
त्यामुळं याबद्दल मी मुख्य निवडणूक आयुक्तांना पत्र लिहिणार आहे.
आपल्याकडे सोशल मिडीयावर व्हायरल झालेली गोष्ट म्हणून एखादा ट्रेण्ड फॉलो केला जाते.
वीज कोसळून १० जणांचा मृत्यू
इच्छा dishes खालील व्याख्या: म्हणून लवकरच माती कोरडी आहे, विनोद आणि पक्षी भाग बंद पडणे सुरू - तयार तक्रार.
श्वसनाचा त्रास होऊ लागल्यानंतर काल सकाळी शिवसेनाप्रमुखांना लीलावती रूग्णालयात दाखल करण्यात आले होते. त्यावेळी डॉक्टरांनी तपासणी केल्यानंतर एंजिओप्लॅस्टी करण्याचे निश्चित केले होते. तथापि, शिवसेना कार्याध्यक्ष उद्धव ठाकरे हे अमेरिकेत असल्याने ते आल्यानंतरच शस्त्रक्रिया करण्याचे ठरविण्यात आले होते. त्यानुसार उद्धव काल रात्री परतल्यानंतर आज सकाळीच एंजिओप्लॅस्टी करण्यात आली. या शस्त्रक्रियेसाठी खास लंडनहून आलेले डॉ. सॅम्युअल मॅथ्यू यांच्या नेतृत्वाखाली ही शस्त्रक्रिया करण्यात आली. ८३ वर्षीय बाळासाहेबांवर यापूर्वी बायपास सर्जरी करण्यात आली होती. मात्र सर्जरी झालेल्या ठीकाणी रक्तनलिकेत पुन्हा "ब्लॉक' तयार झाल्याने त्यांना श्वसनाचा त्रास होत होता. आज त्यांच्यावर एंजिओप्लॅस्टी करून रक्तनलिकेतील हे ब्लॉक काढून टाकण्यात आले.
“एम्स’मधील “रेसिडेंट डॉक्‍टर्स असोसिएशन’ने या प्रस्तावित संपाची नोटीस प्रशासनाला दिली आहे.
आज सभागृहाचे कामकाज सुरू होताच सार्वजनिक बांधकाम मंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी याबाबत निवेदन दिलं आहे.
याची माहिती हिमाचल प्रदेशच्या मुख्य निवडणूक आयुक्तांना मिळताच त्यांनी पोलिसांकडे तक्रार दाखल केली.
३) पॉलिएन्या  :
या 2005-10 मध्ये घेण्यात आलेल्या परीक्षणात भाग घेणाऱ्या जास्त करून महिला या 50 वर्षापेक्षा जास्त वर्षाच्या होत्या.
अनेकांचे आपल्यावर ऋण असतात.
प्रथम जंगम भाग जोडलेले आहे जे एक प्रमाणात आहे.
पर्रीकर यांनी संमेलनात 15 मिनिटे उपस्थिती लावली व पाच मिनिटेच भाषण केले.
त्याचे वडील वास्तुविशारद आहेत.
तुम्ही तुमचे घर डिसइन्फेक्टंटने नियमितपणे धुवा.
अव्नीला मारल्यानंतर सर्वच थरांतून त्यांच्यावर टीका होत आहे.
त्यात हा भात इथून रायगडमध्ये नेण्याचे 109 रुपये प्रति क्विंटल म्हणजे 48 लाख 78 हजार 404 रुपये, पुन्हा तांदूळ आणण्याचे वाहतुकीचे पैसे 29 हजार 986 , क्विंटल तांदळाचे मिळणारे वाहतूक भाडे 32 लाख 68 हजार 530 रुपये, म्हणजेच एकूण 81 लाख 46 हजार 930 रुपये हे केवळ वाहतूक भाडे असेल.
स्मार्टफोन व त्यासोबत असलेल्या एकत्रित साहित्याची ही किंमत आहे.
रणजित यशवंतराव (४५), स्वाती यशवंतराव(३८) आणि दोन मुली श्रध्दा आणि आर्या असे मृत झालेल्यांची नावे आहेत.
जरी सर्वात सुंदर सह महिला, लिओ बाजू काळजीपूर्वक लक्ष देतील - आणि या छचोरपणा लक्षण, ऐवजी नाही - भरघोस चेतना आणि एक शिकारी च्या अंतःप्रेरणा परिणाम.
वाटचालीतील अनुभव आणि आठवणी समाधानकारक असल्या की निरोप घेणेही समाधानकारक ठरू शकते.
परंतु हा मोबाइलचा प्रकार फार टोकाला गेलेला असतो.
यावेळी बोलताना ते म्हणाले, शिक्षकांनी एखादी गोष्ट मनाने घेतली की त्यांना कोणतीही अडचण येत नाही.
हिंदी, इंग्रजी चित्रपटसृष्टीवर आपला वेगळा ठसा उमटविणारा हा राजस, सुकुमार नायक दंतकथेच्या रूपाने आता मागे उरला आहे!
शिखरवर विजय मिळवण्याचा प्रयत्न इतका कठोरपणे देण्यात आला की तो मनुष्य शेवटी पोहोचला नाही?
ही पद्धत शरीर यकृत आणि पित्त मूत्राशय च्या विकृती संबंधित रोग उपस्थित लोक आराम.
या प्रकाराबद्दल तीव्र प्रतिक्रिया व्यक्त करण्यात आल्या आहेत.
2.5 लाख ते 5 लाख रुपये उत्पन्नावर 5 % कर
सुप्रिम कोर्टाने हा निर्णय दिल्यानंतर सरकारने फेरविचार करण्याची मागणी करणारी याचिका केली होती मात्र कोर्टाने ही याचिका फेटाळून लावली . . .
सह्याद्रीच्या कुशीतून वाहणाऱ्या ’काळा’च्या उदरात दडलेले ते अद्भुत आश्‍चर्य बघण्यासाठी आम्ही आतुरलेले होते.
विराट कोहली-अनुष्का शर्मा गेल्यावर्षी ११ डिसेंबर २०१७ ला पारंपारिक पद्धतीने इटलीत विवाहबंधनात अडकले होते.
. . 1,880 1,881 1,882 .
त्यामुळं आगामी अर्थसंकल्पात तरी तशी घोषणा होण्याची अपेक्षा या क्षेत्रात येऊ पाहणाऱ्या तरुण नवउद्योजकांना आहे.
या निमित्ताने ‘एमएमओपीएल’द्वारे ६ ते ८ जून असे सलग तीन दिवस विविध कार्यक्रमांचे आयोजन करण्यात आले आहे.
कारण लिपिक सुटण्याच्या ती पैसे नाहीत, - विधवा दोन दिवस वाट पाहण्यास सांगितले.
विभावरी आपटे – “नात्यास नाव अपुल्या” – नटसम्राट असा नट होणे नाही
त्याच्या या माहितीमुळे तपास यंत्रणांना धक्का बसला असून या बनावट नोटांचा पुरवठा रोखण्यासाठी भारताने हालचाली सुरू केल्या आहेत.
तज्ज्ञ डॉक्टर्स त्यांच्या प्रकृतीची विशेष काळजी घेत होते.
माझी कारकीर्द फार मोठी नाही.
हे कनेक्शन आपल्या शरीराच्या सामान्य काम जोरदार महत्वाचे आहे.
जिल्हा परिषद निवडणुकीत 35- 30 जागांनी भाजपचा विजय झाला आहे.
आता काही मजेदार उदाहरणे बघू.
सामाजिक समुदाय दोन मुख्य प्रकार आहेत:
भारत आणि रशियाचे संबंध दृढच रहातील
परंतु आता रजनीकांत यांना धोबीपछाड देत सुपरस्टार विजय तमिळ इंडस्ट्रीमध्ये सर्वाधिक फी घेणारा अभिनेता झाला आहे.
आता आम्ही रोग दोन प्रकार चर्चा होईल:
दुस-यांशी व्यक्त होण्यात असमर्थता येते, त्यामुळे नात्यात तणाव निर्माण होतो.
या संशोधनाला जानेवारी महिन्यात सुरु वात होणार आहे.
कारण, त्यांना आता त्यांच्या प्रोडक्टसाठी अधिक पैसे मिळणार आहेत.
पण मी इंटरनेटवर आलो आणि भारतीय हवामानखाते वगळता वेगवेगळ्या परदेशी संकेतस्थळावरील हवामानाच्या अंदाजाची तपशीलवार माहीती पाहून दंगच झालो. बराच काळ मी या अंदाजाची अचूकता पडताळत राहिलो. या अंदाजावर आधारीत शेतीच्या कामाचे नियोजन करित राहिलो. त्याचा मला खूप फ़ायदा झाला. यावर्षी अगदी जून महिन्याच्या पहिल्याच आठवड्यात मला कपाशीची धूळ पेरणी करता आली. अंदाजाप्रमाणे पाऊस आला. माझ्या शेतीपासूनच्या १०० किलोमीटर परिघक्षेत्रात माझी लागवड इतरांपेक्षा दहा दिवस आधी आणि चांगली झाली. आकाशवाणी-टीव्हीवरील हवामानाचे अंदाज ऐकून ज्यांनी लागवडी केल्यात त्यांच्या लागवडी बिघडल्या. दुबार लागवडीचे संकट कोसळण्याची भिती उत्पन्न झाली होती.
तर चालक बुटाले जखमी झाला आहे.
असे असले तरी, काही लोक त्याच्या प्रतिभेचा तटस्थ राहतील.
पिंपरी – एकीकडे ठोक बाजारात भाजीपाल्याला अपेक्षित दर मिळत नसल्याने मिळेल त्या भावात भाजी विकून बळीराजा उदास मनाने घरी परतत आहे.
दरम्यान पंतप्रधान येण्याआधी प.
हर्मिटेज, आपण दोन पुरुष पोर्ट्रेट पाहू शकता, एक महान कलाकार पायही.
भारतीय राज्यघटनेचे शिल्पकार डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या तेजोमय स्मृतीला अभिवादन करण्यासाठी महापरिनिर्वाण दिनाचे औचित्य साधून विविध दलित संघटनांच्यावतीने मंगळवारी शहरातून प्रकाश फेरी काढण्यात आली.
तीन उबदार खोल्या, कोणत्याही वेळी, आपण एक टेबल बुक आणि एक चांगला वेळ असू शकतात आहेत.
या वर्गात जे उत्पादनात सुरु आहे अंतिम, आणि अपूर्ण उत्पादने आणि उपांत्य तयार वस्तू, घटक आणि उत्पादने, पूर्ण समावेश आहे.
संपूर्ण भारतात या व्हिडिओमुळे मोठा वाद निर्माण झाला आहे.
राव हे आपल्या रिक्षा संघटनेच्या ताकदीबाबत नेहमीच अवास्तव दावे करत असतात.
Loading. . . मुंबई | हिंगणघाट जळीतकांड प्रकरणातील पीडितेची मृत्यूशी झुंज अखेर अपयशी ठरली.
. . अनेक नावे तिची.
त्यांनी या वर्षी तब्बल एक एकर जागेत हळद लागवड करण्याचे निश्‍चित केले.
यापूर्वीही याच बाजार समितीत कांद्याला प्रतिक्विंटल ३७०० एवढा भाव मिळाला होता.
कांद्याची व टोमॅटोची बाहेरची बाजू बरीचशी काळी झाली की विस्तवावरून काढून घ्यावेत.
‘‘म्हणून तर ती सत्ता आपण आपल्याकडे घ्यायची.
विशेष म्हणजे मोजके डब्बेवाले उपस्थितीत असल्याने विरोधीपक्षनेते विनोद तावडे यांनी मेळाव्याकडे पाठ फिरवल्याचे त्यांचे निकटवर्तीय सांगत होते.
एका युजरने म्हटलं आहे, ‘पेड ट्रोल करत असाल तर निदान वाक्य तरी बदला.
शैक्षणिक संस्थेच्या कर्मचार्‍यांना सुटी अमान्य करण्यात आल्याने हा विषय मुख्य निवडणूक अधिकार्‍यांच्या लक्षात आणून देण्यात आला असून त्यावर त्यांनी स्पष्टीकरण द्यावे, अशी मागणी पाडगावकर यांनी केला.
शनिवारी आणि रविवारी पुन्हा एकदा पावसानं राज्यातील विविध भागांमध्ये दमदार हजेरी लावली.
परिणाम अर्जदाराला संदेश
काळा कोरल अर्क निरोगी प्रभाव आहे, डोके त्वचा पेशी चयापचयाशी प्रक्रिया समायोजित करते.
पुष्कर यांनी आपल्या सिनेमामध्ये सुपरहिरोचे काम केले पण तो खऱ्या आयुष्यामध्येदेखील सुपरहिरो आहे हे त्याने त्याच्या बिग बॉस मराठीच्या घरातील प्रवासाने सिद्ध केलं.
प्रांत आवारातील अतिक्रमण काढण्यासाठी मास्टर प्लॅन
पण तरीही तिथपर्यंत गेलो.
बॉलिवूड अभिनेता फरहान अख्तर सध्या मॉडल शिबानी दांडेकरसोबतच्या रिलेशनशीपमुळे चर्चेत आहे. अधुना भबानीसोबत घटस्फोट झाल्यानंतर फरहान- श्रद्धा कपूरसोबतचे नाते चर्चेत होते. आता मात्र फरहान आणि शिबानीमधील जवळीक वाढू लागली आहे. फरहान अख्तरच्या एका पोस्टने सोशल मीडियात चांगलाच धुमाकूळ घातला आहे. त्या पोस्टमुळेच हे दोघेही रिलेशनशीपमध्ये असल्याचा अंदाज लावला जात आहे.
निपाणीत प्रतिवर्षाप्रमाणे आपण कार्यक्रमात महाराष्ट्रातील लोकांना निमंत्रित करता, ते केल्यास कर्नाटकात त्याचे परिणाम दिसण्याची शक्‍यता आहे.
आमदार प्रणिती शिंदे यांना अंतरिम जामीन
म्हणजे काही काळ शेळ्या छपराच्या गोठ्यात राहतील आणि काही काळ मोकळ्या हवेला छप्पर नसलेल्या गोठ्यात येतील.
या प्रकरणात, अलग यंत्रणा panmictic (लैंगिक पुन्हा सादर) प्रयोग, नवीन दृश्य भौगोलिक किंवा पर्यावरणीय घटक प्रभाव अंतर्गत तयार होतो, तेव्हा गट विचार.
तसंच बाकीच्या किल्ल्यांची दुरूस्ती होते का हे पाहणं महत्त्वाचं  ठरणार आहे.
त्यांच्या मदतीने, आपण घरी नखे अविश्वसनीय रेखाचित्रे तयार करू शकता.
यापूर्वी ‘ट्यूबलाईट’ फ्लॉप झाल्यानंतर याचा तोटा वितरकांना होऊ नये म्हणून सलमानने 55 कोटी रुपये परत केले होते.
बँक बंद आंदोलनामुळे आर्थिक अडचणी निर्माण झालेल्या ग्राहकांनी कॅश काढण्यासाठी एटीएममध्ये गर्दी केली होती.
शंभर टक्के पदोन्नती मिळाली पाहिजे, मेडिक्लेमचा पूर्ण हप्ता महापालिकेनेच भरावा या प्रमुख मागण्या, तसेच आउटसार्ंसगच्या नावाखाली ठेकेदारी पद्धतीने कामगार भरतीला तीव्र विरोध करण्याचा निर्णय या मेळाव्यात घेण्यात आला.
प्रथम, पुरूष वाचकांसाठी एक सूचना. मी पुढे जे लिहिलं आहे ते माझं तुम्हाला सांगणं नाही. पुरुषांनी पुरुषांबद्दल मांडलेल्या गोष्टी आहेत. वाचताना मध्येच सोडून जावंसं वाटलं तर तो विचार मनातून काढून टाका आणि शेवटपर्यंत नक्की वाचा.
कपुर कुटुंबीयांतर्फे हिंदी सिनेसृष्टीतील सिने निर्माते सुभाष घई आणि निर्माता नम्रता गोयल यांनी स्विकारला.
पण तो स्वीकारल्यास हा अवसानघात झाला अशी भावना भाजपपेक्षाही शिवसेनेच्या मतदारांमध्ये अधिक होण्याची शक्यता आहे.
दरम्यान, गडचिरोलीतील शहीद जवानांच्या वारसांना 25 लाखांची मदत देण्यात येणार आहे.
सशल आणि सीमा, ह्या धाग्यवरच्या तुमच्य अपोस्टी आणी बाकी बर्‍याच पोस्टी मी वाचल्या आहेत.
मुंबई- मुलाचा शाही विवाह करणारे नगरविकास राज्यमंत्री आणि रत्नागिरीचे पालकमंत्री भास्कर जाधव यांची आज राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी कानउघडणी केली.
राज ठाकरेंकडे असलेल्या सर्व गाड्यांचे क्रमांक ९ आहेत.
आपली जीवन जगण्याची पद्धती ह्या इंटरनेट मुळेच एवढी सोयीस्कर आणि सोप्पी झाली आहे. मग त्याचं श्रेय त्याला द्यायलाच हवे.
सचिन सांगळे म्हणाले की, मुंढे साहेबांनी प्रताप ढाकणे यांना पक्षात मानाचे स्थान, सन्मानाची वागणूक दिली. त्याच नेत्यांनी आज पिता समान मुंढे साहेबांचा अपमान केला. युवा मोर्चाचे सरचिटणीस निरंजन डहाळे म्हणाले की, प्रताप ढाकणे यांचे बोलणे हे बारामतीहून आलेले वारे आहे.
त्यावर, सभागृहाचे कामकाज दोन दिवस होऊ शकलेले नाही.
नवे खेळाडू, नवी इनिंग
त्यामुळे एकदा तिकडे सव्‍‌र्ह होणारे पदार्थ समजले की तशी इक्विपमेंट्स डिझाईन होतात.
राऊतांनी भाजपवर निशाणा साधला आहे.
त्यानंतर घेतलेल्या पत्रकार परिषदेत बोलताना त्यांनी, चौकशी समितीसमोर त्यांनी विचारलेल्या सर्व प्रश्नांची उत्तरे दिली आहेत.
लोड हळूहळू वाढली, आपल्या स्वत: च्या शरीर ऐकण्यासाठी आहे.
अग्रवाल यांच्यावर टीका
मागील तीन महिन्यात पेट्रोल आणि डिझेलच्या दरात सारखी चढउतार सुरू होती.
मकर– नोकरीत बदलीचे योग येतील.
निसर्गसृष्टीतली मैना काडी काडी गोळा करणारी कष्टाळू गृहिणी आहे.
वेळोवेळी हात स्वच्छ करावे.
श्रावणमासाचे औचित्य साधून गोव्यात भरगच्च कार्यक्रम सुरू आहेत.
प्रत्येकाला वाटते की, सर्व स्वयंपाकासाठी योग्य dishes मध्ये इस्ट परंपरेने कोकरू वापरले माहीत आहे.
"डॉक्‍युड्रामा'ची जबाबदारी "इमेज मीडिया'च्या माध्यमातून दिग्दर्शक भाई डोळे यांच्याकडे सोपविली आहे. यात माधव अभ्यंकर, संज्योत हर्डीकर, रुमानी खरे यांनी भूमिका साकारल्या आहेत. याचे प्रवीण जोशी यांनी लेखन केले. यासंदर्भात डोळे म्हणाले, ""सेनापती बापट रस्त्यावर "बालभारती' ही संस्था आहे, इतकेच आपल्याला माहिती असते; पण तेथे नेमके काय चालते, कधीपासून ही संस्था आपल्या सर्वांसाठी झटत आहे, इथल्या कामकाजाची पद्धत काय, गावपातळीपर्यंत पुस्तके कशी पोचवली जातात...
रवी लांडगे, रीना पडोळे बिनविरोध
गाडी पार्क करताना त्यांना गाडीतून खालू उतरुही दिले नाही.
तो ऐवजी दृश्य प्रतिमा, कविता प होते.
पती मुलीला मारहाण करतो तसेच अश्लिल शेरेबाजी करतो असा आरोप अभिनेत्रीचा आहे.
या हार्डवेअर आणि सॉफ्टवेअर, ऑपरेटर, पद्धती आणि अल्गोरिदम.
तंत्रज्ञानातच देशाचे भवितव्य
ही चर्चा सुरू झाल्यापासून त्यांनी कोणतेही भाष्य केले नव्हते.
भल्या पहाटेपासून भाविक दर्शन रांगेत उभे राहिले होते.
रस्त्यावर सहसा 55 मिनिटे लागतात.
ते म्हणजे रिकाम्या पोटी गरम चहाचे सेवन.
गेल्या एक वर्षात पालिकेने कचरा उठावबाबत चांगली कामगिरी केली आहे आता शास्त्राsक्त पॆतीने कचऱयावर प्रक्रिया होणारा प्रस्ताव सुॆा शासनाने मंजूर केल्याने स्वच्छता ही सेवा आणि कचरा लाख मोलाचा हे ब्रीद प्रत्यक्ष साकारणार आहे.
शपथविधी सोहळय़ानंतर नूतन मुख्यमंत्री पलानीस्वामी व सर्व मंत्र्यांनी जयललिता यांच्या समाधीस्थळी जाऊन दर्शन घेतले.
Penza - एक मोठी औद्योगिक शहर, आराम आणि मनोरंजन सुविधा एक प्रचंड संख्या आहे.
पर्यटकांसाठी वेगळेपण  राखल्यामुळे जगभरातील पर्यटक मोठय़ा संख्येन सिंगापूरला भेट देतात.
कामगार कोड नुसार, सुरक्षित मोड मध्ये कर्मचारी काम संघटना डोक्यावर आहे याची खात्री करण्यासाठी.
यासाठी लोकप्रतिनिधी कायदा 1950 मध्ये दुरुस्ती करावी, अशी शिफारस करत ही प्रक्रिया पार पडल्यानंतर बोगस मतदानाला चाप बसेल, असा विश्वासही व्यक्त . . . बहुभाषिक कविसंमेलना घुमला तिरंग्याचा जयजयकार
एक महिन्याच्या - तळाशी मध्ये.
जयंत पाटील यांनी 9 ऑगस्टच्या बंदची रूपरेषा सांगितली.
दक्षिणेतील नेते, अभिनेत्यांनी केंद्रीय मंत्र्यांच्या भूमिकेता तीव्र निषेध व्यक्त केला होता.
रोहितला हार्दिक पंडय़ाचीही (२४ चेंडूंत १५ धावा) चांगली साथ लाभली.
पहिल्याने, हे आहे की, देशात नाही मग तेथे अधिकृत राज्य धर्म: व्हिएतनाम सहनशील विविध धर्म.
मात्र ही लेन उशिरा सुरु झाल्याने याठिकाणी चांगलीच वाहतूक कोंडी झाली होती.
प्रवास मनापासून करायला आवडतो कुठेही, कसाही, केव्हाही, कितीही! त्यामुळे प्रवास वर्णनेही खूप वाचली जातात. असाच मायबोलीवरचा ( http://www.maayboli.com/node/52091 ) हा लेख वाचनात आला अन विचारचक्र सुरू झालं. टू बी ऑर नॉट टू बी! एक खूप आवडीच वाक्य आहे 'वी डोन्ट नो व्हॉट वुई कॅन डू टिल वुई ट्राय इट'.... आणि एक दिवस नोंदणी करून टाकली. हुश्श! पाठ्यपुस्तकातील विज्ञानाशी संबंध सुटून अनेक दशकं उलटली..
तक्रारदाराने आपल्या शेतामध्ये कांदा चाळची बांधणी केली होती.
भारत आणि रशियानं एकत्रितपणे ब्राह्मोस क्षेपणास्त्राची निर्मिती केली आहे.
पोलिसांच्या या धाडसत्रामुळे गावठी दारूची विक्री करणा-यांचे धाबे दणाणेल आहेत.
मॅन्युअल हवा पोर्ट की नजीकच्या भविष्यात हा आकडा फक्त वाढतात होईल अपेक्षा.
मानवी मन अॅरिस्टॉटल कॉल जीवन मुख्य फायदा.
सर्वोच्च न्यायालयाच्या निर्णयानंतर राज्यभरात महामार्गालगत मद्यविक्रीवर बंदी आल्यानंतर महामार्ग पालिकेच्या हद्दीत घेण्याची तयारी सुरू झाली.
उपचारात्मक परिणाम एकमेव गोष्ट नाही ज्यासाठी भोपळाचे पीठ अमूल्य आहे.
या '5' कारणांंमुळे विशिष्ट लोकांंनाच डास अधिक प्रमाणात चावतात !
कॅफेसाठी बार स्टूलचे परिमाण रॅकच्या उंचीवर अवलंबून निवडले जातात बार झोन अभ्यागतांच्या विश्रांती क्षेत्रापासून विभक्त नसल्यास, त्याच शैलीत बनविलेल्या खुर्च्या खरेदी करणे चांगले आहे, त्यामुळे आंतरीक सद्गुरूंना अडथळा न येण्यासारखे आहे
शैक्षणिक गुणवत्तेसाठी कार्यक्रम सुरू केले तरी राज्यात शाळांमध्ये हजारो शिक्षक, मुख्याध्यापकांच्या अजूनही खुर्च्या रिकाम्या आहेत तर संचालक, उपसंचालक, शिक्षणाधिका-यांची पदांचीही अशीच अवस्था आहे.
केवळ २०१४ मध्येच देशभरात तब्बल ३८ हजार ५६५ अल्पवयीन गुन्हेगारांवर गुन्हे नोंदविण्यात आले आहेत, अशी माहिती केंद्रीय गृहराज्यमंत्र्यांनी लोकसभेत दिली.
पोलिस अधीक्षक पंकज देशमुख, अप्पर पोलिस अधीक्षक विजय पवार, पोनि पद्माकर घनवट यांच्या मार्गदर्शनाखाली सपोनि विकास जाधव, पोलिस हवालदार प्रवीण फडतरे, शरद बेबले, निलेश काटकर, एम.एम.देशमुख, एम.एन.मोमीन, एस.पी.जाधव, सुरेंद्र पानसांडे, नितीन गोगावले यांनी कारवाईत सहभाग घेतला.
संस्थेचे प्रमाणन पातळी - (देशातील सर्वाधिक) चौथा.
इसका विरोध किया जाना चाहिए।
नाही नशीब बनावट नशीब, तो चाला, आणि स्वत: ला विश्वास.
महसूल विभाग अधिक पारदर्शी आणि गतिमान होण्यासाठी राज्यातील सर्व विभागीय आयुक्तांनी प्रयत्न करावेत, असे प्रतिपादन महसूल, मदत व पुनर्वसन, सार्वजनिक बांधकाममंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी केले.
या हल्ल्यानंतर दोन्ही देशांत तणावाचे वातावारण आहे.
मुंबई : दुष्काळाने होरपळलेल्या जनतेला पावसासाठी आता आणखी काही काळ वाट पाहावी लागणार आहे.
लवकरच दोन महिला ख्रिस्ती विशेषतः असह्य छळ होता कामा होते जेथे Sirmium गेला.
कृषीप्रधान देशाचा पोशिंदा मानला जाणारा शेतकरी , शेतमजूर आदिवासी रस्त्यावर पायी चालत असून सत्ताधारी सरकारच्या मनाला अद्याप पाझर फुटलेला नाही.
खालचावाडा हरमल येथे १७ रोजी रात्री दोन वेगवेगळ्या छाप्यांत इस्रायली नागरिक ओहाद युधा आस्केनाझी (वय २५) यांच्याकडून उपनिरीक्षक सचिन नार्वेकर यांनी २५ ग्रॅम चरस जप्त केला. उपनिरीक्षक अजित उमर्ये यांनी दुसऱ्या ठिकाणी छापा टाकून आंतोन कोलेद्रा या २५ वर्षीय रशियन नागरिकाकडून २५ ग्रॅम चरस जप्त केला. या दोन्ही संशयित आरोपींना पेडणे पोलिसांनी अटक केली आहे.
आपल्याला आयडिया ऑफ इंडियाचा अभिमान वाटतो.
रिलायन्सकडे जमीन आहे, म्हणून त्यांच्यासोबत करार करण्यात आला होता, असे दसॉल्टच्या सीईओने म्हटले होते.
भारताकडे सामना जिंकण्याची संधी आहे, मी ऑस्ट्रेलियाचा खेळाडू असल्याने ऑस्ट्रेलियाचं समर्थन करेल पण, टीम इंडिया बेस्ट आहे, आणि त्यांना सूर गवसलाय.
त्यानुसार प्रथम व्हाया मुंबई पुण्याला गेले.
गेमचं हे व्यसन वाईटच आहे.
लहान वीजप्रकल्पासाठी सरकार  कोळसा पुरवठय़ावरील बंदी मागे घेणार
टीम महाराष्ट्र देशा : युवासेना प्रमुख आदित्य ठाकरे आगामी विधानसभा निवडणूक लढवणार असल्याचे वृत्त आले आहे.
यंदाच्या वर्षात अक्षय कुमार अक्षय कुमारचे ‘पैडमैन’ आणि ‘गोल्ड’ ही सिनेमे रिलीज झाले आहेत. त्या दोन्ही सिनेमांनी चांगली कमाई केली आहे. अक्षयचा आगामी चित्रपट हा सुपरस्टार रजनीकांत सोबत रोबोट चित्रपटाचा दुसरा भाग ‘२.०’ येत आहे.
१... ‘ मंगळयान ’ या नावाला सरळधोपट नाव देण्यापेक्षा एखादे चांगले नाव ठेवणं गरजेचं होतं. यासाठी एक स्पर्धा घेतली असती आणि त्यातून नाव निवडले असते तर मंगळ मोहिमेची माहिती सर्वांपर्यंत पोहचली असती.
या औषधोपचार गुणवत्तेशी म्हणून साइड इफेक्ट्स किमान संख्या, स्वस्त किंमत आणि नैसर्गिक रचना (रासायनिक पदार्थ न) यांचा समावेश आहे.
पियानोचा कर्णप्रिय ऱ्हिदम, व्हायोलिनचे हूरहूर लावणारे स्वर व आशाचा आर्जवी, भावपूर्ण आवाज कशाचं म्हणून कौतुक करायचं सर्वच एकापेक्षा एक गोड ‘‘अपना बना के जालीम हाय दगा दे दिया’’ ही सौंदर्यपूर्ण हळुवार जागा ओ. पी. नी केवळ आशांसाठीच निर्माण केली आहे असं वाटतं.
वारंवारता जवळच्या दुसर्या डिव्हाइस व्याप्त आहे, तर तो हस्तक्षेप आणि कनेक्शन हानी होईल.
हार्वर्डमध्ये तीन वर्षांपर्यंत अभ्यास केल्यानंतर, डेमोनने आपला अभ्यास सोडण्याचा आणि न्यूयॉर्कला जाण्याचा निर्णय घेतला.
डोळ्यांतून पाणी वाहू लागलं.
पूर्व वैशिष्ट्यपूर्ण संयोजन उत्पादने आहे - मेळ मांस आणि फळ म्हणून ही डिश, थोडा असामान्य सांजा आहे.
पचनशक्तीच्या कार्यामध्ये बिघाड झाला असल्यास दुधामध्ये एक चमचा एरंडेल तेल एकत्र करून प्यावे.
10) हातकणंगले – धैर्यशिल माने
माशांना कोणत्याही व्यक्तीच्या आहारात समाविष्ट करावे.
स्वत:चा आणि प्रेक्षकांचा रसभंग होणार नाही याची काळजी घ्यायलाच हवी.
गेल्या महिनाभरात स्थायी समितीने जवळपास सहा मार्गांवर मेट्रो प्रकल्प राबविण्यासाठी सविस्तर आराखडा (डीपीआर) करण्यास मंजुरी देण्यात आली आहे.
सागर म्हणाले, “ आताच सातजणांनी गांभिर्याने आम्हाला फ्रेचाइजी बाबत विचारणा केली आहे, त्यात पाच नागपूरच्या बाहेरचे आहेत. अर्थातच आम्हाला आमचा हा व्यवसाय नागपूरच्या बाहेर न्यायचा आहे मात्र आम्ही ते तिस-या तिमाहीनंतर करणार आहोत.”
श्री विठ्ठल-रूक्मिणी विवाह सोहळयानिमित्त दि.
परंतु भारतातील लहान शेतकरी बंधूकडे विक्री करण्यासाठी जास्तीचे उत्पन्न जवळ जवळ कधीच नसते.
काँग्रेस किमान शंभरी तरी गाठणार आहे असे मोदी समर्थकदेखील मान्य करतात.
' आपले केस पुन्हा पहिल्यासारखे वाढण्याची आपण वाट बघणार असल्याचे तिने ट्‌विटर अकाउंटमध्येही लिहीले आहे.
जिल्हा पातळीवर दिव्यांग व्यक्ती किती आहेत, त्यापैकी किती मतदार आहेत याबाबतची माहिती घेण्याची सूचना निवडणूक आयोगाने दिल्या आहेत. तसेच जिल्हा पातळीवर समिती स्थापन करून दिव्यांग व्यक्तींसाठी काम करणाऱ्या सामाजिक संस्थांना बोलवून दिव्यांगांच्या अडचणीबाबत चर्चा करण्याचेही निर्देश दिले आहेत. यास अनुसरून व्यक्तींना सोयी व सुविधा पुरविण्याबाबत नियोजन, अंमलबजावणी, पर्यवेक्षण व मूल्यमापन याबाबत चर्चा करण्यासाठी जिल्हाधिकारी अविनाश सुभेदार यांच्या अध्यक्षतेखाली जिल्हाधिकारी कार्यालयात बैठक झाली.
लगेच शो कर्मचारी सामील झाले पीटर पॅन "एकदा एक वेळ यावर".
मग आमच्या नायक एक खोल गिटार वर गेला.
पित्त वाढून डोके दुखण्याची किंवा आंबट घशाशी येण्याची सवय असेल तर त्या गृहिणींनी आवर्जून कारले खावे.
त्याच वेळी तो एक अद्वितीय व्यक्तिमत्व आहे.
ती शेजाऱ्यांकडे खेळत होती.
कोट्स यांनी म्हटलं की, २०१६ मध्ये दहशतवाद्यांनी पाकिस्तानमधून भारतात येऊन दोन मोठे हल्ले केले त्यामुळे दोन्ही देशांमधील संबंध अजून बिघडले आहेत.
उस दरासाठीचे आंदोलन बाबत मुख्यमंत्री राजू शेट्टींना दुपारी 2 वाजता भेटण्याची माहिती मिळाली आहे.
एकाची तब्येत सुधारत असून दुसऱ्या रुग्नावर तातडीचे उपचार सुरु आहेत.
पालघर- पालघरच्या शिरगावात उभारलेल्या इप्सित सिटी या प्रकल्पाला मुंबई , ठाण्यासह उपनगरातील सर्व लोकांनी भरभरून प्रतिसाद दिला आहे.
कमी वेळ काँक्रिटींगचे आणि मजबुतीकरण संबंधित ऑपरेशन साठी आवश्यक आहे;
स्त्रीच्या शरीरात एक विशिष्ट वैशिष्ट्य त्याचे संप्रेरक समायोजन आहे.
या कार्यक्रमास पालकमंत्री विजयकुमार देशमुख, खासदार शरद बनसोडे, भाजपाचे निरिक्षक रघुनाथ कुलकर्णी, शहर अध्यक्ष प्रा.
छोटे गॅरेज, छोटे व्यावसायिक, हस्तकला, हातमाग कारागिर, बारा बलुतेदार, दुकानदार, टपरीधारक, हातगाडीधारक यांना नुकसानीच्या 75 टक्के किंवा 50 हजार रुपयांपर्यंत नुकसान भरपाई देण्यात येणार आहे.
व्यावसायिक निरवानिरव प्लग इन विहिरी नियम वापर करावा प्लगिंग व्यायाम, ते रचना काम गरज सुचविणे.
मात्र, भाजप-सेनेला म्हणावं तसं यश मिळालेलं नाही.
पहिल्या टप्यात व्यावसायिक अभ्यासक्रम राबवणार्‍या (एमसीव्हीसी) संस्थांना ही प्रणाली वापरण्याबाबतचे आदेश काढले आहेत.
मुळे द्रव केस मिळवा प्रकाशणे, चेतना, जाड आणि आज्ञाधारक होतात.
सध्या सत्तेत असलेली काँग्रेस आणि विरोधातील राष्ट्रवादी, स्वाभिमानी विकास आघाडी या सर्वच पक्षांना गटबाजी आणि फुटीचे ग्रहण लागले आहे.
१४ ऑगस्ट २००६ रोजी या संसद संग्रहालयाचं उद्घाटन केलं गेलं.
हा कार्यक्रम ‘अव्हिड लर्निंग’ने आयोजित केला होता.
सुरक्षेचा उपाय म्हणुन सुरुंगाने फोडण्यात आलेल्या डोंगराला या मार्गावर घाटामध्ये संरक्षक जाळ्या बसविल्या आहेत.
गडचांदूर शहराच्‍या विकासासाठी शिवसेना कटिबध्‍द असून दिनांक 9 जानेवारी 2020 रोजी होणार्‍या गडचांदूर नगर परिषदेच्‍या निवडणूकीत शिवसेनेचे उमेदवार प्रचंड मताधिक्‍याने निवडून येतील, असा विश्वास शिवसेनेचे जिल्हासंपर्क प्रमुख प्रशांत कदम यांनी व्यक्त केला आहे.
गांजलेल्यांना वनातच नागकन्या, देवकन्या भेटतात.
मुख्यमंत्री, मंत्री आणि आमदारही एक दिवसाचे वेतन केरळ पुरग्रस्तांसाठी देणार | Dainik Prabhat, Marathi News Paper, Pune.
२०१६ मध्ये राजकोटमध्ये झालेला इंग्लंडविरुद्धचा कसोटी सामना त्याचा शेवटचा कसोटी सामना ठरला.
गोदामात टायर आणि सुके गवत असल्यामुळे ही आग वेगात पसरत होती.
आयुष्यात महत्त्वाकांक्षा काय ठेवलीय, असं विचारता ‘छान नाव कमवायचंय’ असं त्याने स्पष्ट केलं.
जो कर्मचारी ऐच्छिक रक्तदान करेल त्याला चार. . . मंत्रिमंडळ विस्ताराचे फटाके दसऱ्यानंतरच फुटणार!
31 मार्चपर्यंत सध्याच्या दरानुसार एक हजार रुपयाच्या व्यवहारावर जास्तीत जास्त अडीच रुपये सर्व्हिस चार्ज लागेल, तर एक ते दोन हजार रुपयांदरम्यानच्या व्यवहारासाठी जास्तीत जास्त 10 रुपये सर्व्हिस चार्ज म्हणजेच मर्चंट डिस्काऊंट रेट लागेल.
असे असताना भाजपचे गटनेते राजू बेग यांनी प्रत्येक ठरावावर प्रश्न उपस्थित केले.
अनेक संकल्पना त्यांनी कायदेशीर साक्षरता आवश्यक आहेत कारण, सर्व नागरिकांना कळले पाहिजे.
आपल्याला जन्मदात्यांनी अजून काय दिल, किंवा बाकीच्या सुजाण लोकांच्या पालकांनी काय दिलं याचं निरीक्षण आणि परीक्षण केलं तर मला जाणवतंय की ते त्याच्या वारसदारांना थोडा टेकू आणि थोडा धक्का देतात. म्हणजे गुलझा़री भाषेत सांगायचं तर, थोडीसी जमी आणि थोडीसी दिशा. आसमां देता आला तर उत्तमच पण एक टेकू, एक घर जे बाहेरच्या दुनियेत मोठ्या चुका करायच्या आधी छोट्या चुका करायची आणि सुधारायची प्रयोगशाळा बनून पाठीशी उभं राहत. त्यांना चांगल्या वा‌ईटातला फरक समजायची संवेदनशीलता देतं. द्वेष, राग, चीड हे वा‌ईट आणि प्रेम, समजूतदारपणा आणि शांती चांगली, याची कृतीतून जाणीव करून देत, दिशा देत, ते घर. नाहीतर लहानपणी पालक मुलांना बडवतायत आणि मोठेपणी मुलं पालकांवर डाफरतायत, लहानपणी पालकांना पोरांकरता वेळ नाही आणि मोठेपणी पोरांना पालकांच तोंड पाहायचं नाही. काय मतलब आहे? व्हॉट गोज अरा‌ऊंड, कम्स अरा‌ऊंड.
प्रदीप भांबू कदम (वय 35, रा.
स्पेन उत्तम क्षेत्रांमध्ये सूची, तर यादी वेगळ्या, कातालोनिया, निश्चितपणे प्रथम स्थान क्रमांक घेऊन विविध लोकांना आहे.
या प्राचीन भारताने जगाला अनेक गोष्टी दिल्या हे देखील तितकेच खरे.
हस्तिनापूरचे राज्य तेच होते.
त्वचेचे काळवंडलेले भाग उजवळण्यासाठी मोहरीच्या तेलाचाही वापर करता येतो.
त्यासाठी विद्यार्थ्यांनी सर्वात आधी वर्गशिक्षकांकडे यांची तक्रार करावी.
पालन न कोणत्याही परिणाम होणार नाही.
एकंदरीत, पुढील विश्वचषकापर्यंत या 13 महिन्यांच्या कालावधीत विराट कोहलीला हे सर्व पेच सोडवायचे आहेत किंवा निकालात काढायचे आहेत.
किरण बेदी यांनी कृष्णनगर मतदारसंघातून शंभरहून अधिक कार्यकर्त्यांसह पदयात्रा आणि बाईक रॅली काढली.
नवी मुंबई :- वारंवार होणार्‍या हवामान बदलाने नवी मुंबई शहरात रोगराईचे प्रमाण वाढले असून त्यामुळे रुग्णालयात गर्दी होऊ लागली आहे.
सोमवारी रात्री दिड वाजता त्यांच्या दुकानातील कुलूप तोडून काही अज्ञात चोरट्यांनी आतमध्ये प्रवेश केला.
असा आरोप करणारी याचिका अण्णा हजारे यांच्यावतीने अ‍ॅड.
त्यामुळे गव्यांच्या प्रादुर्भावाचा प्रश्न पुन्हा एकदा ऐरणीवर आला असून वन खात्याने याबाबत गंभीर व्हावे अशा प्रकारची मागणी या भागातील नागरिक व कृषी उत्पादकांनी केली आहे.
. ‘अनुसूया पालवी’ नावाच्या आदिवासी मुलीला त्यांनी अक्काकडून शिकवायला आणलं होतं स्वतःकडे.
अशी माणसे समाजात वारंवार जन्माला येत नसतात.
UPA ने ठरवलेल्या अरेंजमेन्ट नुसार (जी पूर्णत्वास आलीच नाही!
ड्युअल सिम कार्ड
. . . गुजराती दादागिरीला कोकणी ‘हिसका’
जाहीर सभांतून देशांतर्गत सुरक्षिततेसंदर्भात शहांनी जी वक्तव्ये केली त्यावरून त्यांच्याकडे गृहखाते सोपवले जाईल, असे वाटतच होते.
रिलायन्सने पहिल्यांदाच मोबाईल सेवा सुरू केली तेव्हा ५०१ रुपयांत हॅंडसेट देण्यास सुरूवात केली होती.
मात्र, यापूर्वी शिवसेनेस या संपूर्ण भागात किती मताधिक्य राहते, याची चर्चा असायची.
केंद्र सरकारचा पहिला राष्ट्रीय धन्वंतरी पुरस्कार, आयुर्वेद भूषण पुरस्काराने त्यांना गौरविण्यात आले होते.
आलीया नुकतीच तिच्या नवीन घरात शिफ्ट झाली आहे.
पाच परदेशी मुलींची पोलिसांनी केली सुटका
जोगेश्वरी मजासवाडीमधील १३ हजार ६७४ चौ.
वेळेवर आणि योग्य उपचारांनी, सकारात्मक बहुतांश घटनांमध्ये रोगनिदान.
आपण फक्त आधीच एक सुरुवात आहे, जे त्याच्या घटना कारण, मला माहीत आहे आणि योग्य आहे की नक्की पर्याय निवडा करणे आवश्यक आहे.
सामना परिणाम कोणत्याही शीर्षके अवलंबून नाही.
'ब्लॅक होल "अंधारात टेकडी खाली उच्च वेगाने उड्डाण करणारे हवाई परिवहन करणे आवश्यक आहे.
6 एप्रिल रोजी मतदान होणार असून  7 एप्रिलला मतमोजणी होणार आहे.
त्वचा काळसर दिसायला लागते.
३. एक धर्माभिमानी निमंत्रण नसतांना स्वतःहून आंदोलनाला उपस्थित होते.
कधी "अकार्यक्षमता" उत्पादन?
स्वामी आपल्याजवळ, आपल्या घरात, राहावेत अशी त्यांची इच्छा.
एखाद्या मैफलीत अस्सल रागदरबारी सादर करून रसिकांना खिळवून ठेवणारे जे प्रख्यात कलावंत आहेत त्यात त्यांचा अग्रक्रम आहे.
युद्ध मुखवटे
साहित्य : दोन वाट्‌या मैदा, अर्धी वाटी तांदळाचे पिठी, ४ चमचे तूप, चिमूटभर मीठ, गरजेप्रमाणे दूध, सारणासाठी ः २ वाट्या खवलेला नारळ, २ वाट्या साखर, पाव वाटी भाजलेली खसखस
आपण आपल्या हाताने त्याने एक pigsty तयार करण्यापूर्वी, आपण एकाच प्राणी साठी किती जागा आवश्यक आहे हे निर्धारित करणे आवश्यक आहे.
एक घरबांधणीसाठी किंवा बांधकाम दरम्यान, एक माणूस जवळजवळ काहीही घडू शकते.
ती जागतिकीकरणाचे अपत्य होय.
महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी तसा दावा केला आहे.
आंतरराष्ट्रीय घोषणापत्र एक अतिशय महत्त्वाचा मुद्दा आहे.
जादा एफएसआय आणि टीडीआरमुळं आणखी मजलेही वाढविता येणार आहेत.
त्यांच्या गायनाचा - तेजस्वी "मिक्स", मूळ आणि कलंदर.
दात दरम्यान क्षेत्र एक दात घासण्याचा ब्रश सह स्वच्छ करणे जवळजवळ अशक्य आहे.
औषध संसर्गजन्य रोग, बर्न्स आणि इतर अटी, नशा करून क्लिष्ट साठी विहित करण्यात आले.
परिणाम अर्थशास्त्र, सांख्यिकी आणि माहिती राज्य विद्यापीठ आमच्या नायिका हस्तांतरण होते.
जास्त फॉलोअर्स म्हणजे चांगला ब्रँड असे गृहीत धरले जाते.
पंजाबच्या भटिंडामध्ये ही दुर्घटना घडली.
सातारा - कोडोलीतील दत्तनगरात चोरट्यांनी घरफोडी करून दोन लाख 85 हजार रुपयांचा ऐवज चोरणाऱ्या निशांत संजय अडागळे (चिंचणेर, ता. . . . सीमाशुल्क विभागाकडून 31 लाखांचे सोने जप्त
३७४ मधील १ हेक्टर २२ आर त्यांच्या नावावरच्या जमिनीवर गहाण केलेले आहे.
साठी मेटल नखे एक अशा प्लग 4 रूबल्स आहे द्या.
दिग्विजय सिंह म्हणाले की, एक आश्चर्याची गोष्ट आहे की, नेमकं निवडणूक जवळ आली की, राम मंदिराचा विषय समोर येतो.
दरम्यान वनविभागाच्या वतीने मॉर्निंग वॉकसाठी जाणार्‍यांसाठी पास सुरु केले आहेत.
ही मूर्ती कोणतीही साधने किंवा हत्यारे न वापरता केवळ हातांनी घडविली गेली.
भारताविरुध्दच्या पहिल्या टेस्टमध्ये ऑस्ट्रेलियाच्या दिवसअखेर 4 बाद 254 रन्स
भारतात मोठ्या प्रमाणात कार कंपनीमध्ये स्पर्धा सुरु आहे.
थँक्स फॉर नथिंग.
चालू आर्थिक वर्षासाठी सरकारने अतिरिक्त कर्जाच्या प्रमाणात कपात करण्याचा निर्णय घेतला.
मात्र रविवारी अफवांचे पेव फुटल्याने मोबाईल-इंटरनेट सेवा पुन्हा एकदा बंद करण्यात आली आहे.
इच्छुकांनी पक्ष निश्‍चित नसला तरी व्यक्तिगत प्रचारालाही सुरुवात केली आहे.
2009 मध्ये त्याने मोनॅकोतील शर्यत ब्रॉन जीपीसाठी जिंकून त्यावषी चॅम्पियनशिपही जिंकली होती.
मतदानाच्या दिवशी मतदान केंद्राच्या १०० मीटर अंतराच्या आत राजकीय पक्षाने मतदानाची मोहीम राबवू नये.
मात्र, त्याचवेळी २०१३ या वर्षात महाराष्ट्रात इतर भागातील आत्महत्यांमध्ये वाढ झाल्याचे दिसून आले आहे.
देशाची अर्थव्यवस्था – संपूर्ण बँकिंग यंत्रणा सांभाळण्यासाठी अर्थक्षेत्रातील आंतरराष्ट्रीय पातळीवरील स्कॉलर-जागतिक बाजारपेठ आणि अर्थव्यवस्थेचे ज्ञान व अनुभव असलेल्या मुरब्बीऐवजी केवळ आपण सांगू तेच करणार्‍या सरकारी अधिकार्‍याला नेमणे म्हणजे राजकीय आणि सत्तालोलुप-वृत्तीचा अतिरेक आहे.
त्यात निसर्गाने साथ न दिल्याने हाता तोंडाशी आलेल्या पिकांची नासाडी होऊन शेतकर्‍यांचे अनेकदा आर्थिक नुकसान झाले.
उद्धव ठाकरेंना बहुमत सिद्ध करण्यासाठी 3 डिसेंबरपर्यंतची मुदत देण्यात आली आहे.
मात्र दुसऱया फेरीत जमीर खलिफे यांनी 230 मतांची आघाडी घेतली.
यावेळी प्रदीप पेशकार, कैलास आहेर, संदीप भदाणे, नितीन वागसकर, उदय खरोटे, प्रदीप बूब, संजय महाजन, राजेंद्र कुलकर्णी, नीलिमा पाटील, गौरव धारकर, प्रमोद पुराणिक, सुधाकर देशमुख, कैलास वराडे आदी उपस्थित होते.
दरम्यान, काँग्रेसने आपला पराभव स्विकारला आहे.
या निर्णयाबद्दल फेरविचार करावा, अशी राज्य सरकारला विनंती आहे.
दिवसाला शंभर ते दीडशे कॉल येत असल्याचं पुनितने तक्रारीत म्हटलं आहे.
तो दहा महिन्यांनी भाजपलाही त्यांच्या सत्तेत पटला आहे.
काळा दिन चुकीचा
संपूर्ण दूध, अनेक रुग्णांना लाभ अतिसार वाद घालणे, त्यामुळे सावधगिरीने वापरा.
93 जागांसाठी आज मतदान होणार आहे.
विशेषत: बाजारात अस्थिरता असताना आणि दीर्घ मुदतीत चांगले लाभ मिळविण्यासाठी म्युच्युअल फंड गुंतवणूकदारांनी धीर बाळगून गुंतवणूक सुरू ठेवावी, आपल्या पोर्टफोलियोत डेट आणि हायब्रीड फंडांचा समावेश करावा आणि एसआयपीच्या माध्यमातून आपली बचत गुंतवावी.
त्यामुळे मतदानाच्या टक्केवारीवर विपरित परिणाम होत असतो.
क्षेत्रीय विचार केला तर आई टी क्षेत्र सोडले तर सर्वच क्षेत्रातील समभागां मध्ये मागणी होती परंतु मेटल, ऑटो, इन्फ्रा, बँकिंग आणि एनेरजि मध्ये चांगलीच मागणी बघायला मिळाली.
सौंदर्य प्रसाधनांमध्ये मेकअपचे साहित्य,  बॉडीकेअर उत्पादने, पर्फ्युम, बॉडी स्प्रे विक्रीसाठी ठेवण्यात आली आहेत.
या प्रकल्पाला सुरवात करण्यासाठी आवश्यक असलेल्या मंजुरी प्रक्रियेचे सर्व टप्पे आता पार पडल्याने हे काम मार्गी लागणार आहे.
राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांची भेट घेतल्यानंतर नवनियुक्त विधीमंडळ गटनेते जयंत पाटील हे राजभवनात दाखल झाले आहेत.
त्यांचे निकष काय असतील.
त्यामुळे यावर चव्हाण यांनी प्रकाश टाकला.
तर, अपघातांची संख्याही घटली आहे, असे वाहतूक शाखेकडून सांगण्यात आले.
महिलांवर होणाऱ्या अत्याचारांवर देशभरातून संताप व्यक्त केला जात आहे.
निवासाबरोबरच भजन व कीर्तनासाठी सुरक्षित जागा असावी म्हणून राजेशिर्के यांनी आपल्या सहकारी वारकऱयांच्या मदतीने 1968 साली 18 हजार रूपयांना धर्मशाळा खरेदी केली.
शीतलता समासाच्या आर्मी कमांडर त्याच्या ज्युनियर, स्थानिक लोक संबंधात कडक होणे उपस्थितीत अधिकारी अंतर, नाही फक्त रणांगण, परंतु देखील गौण स्थान उल्लंघन स्पष्ट आहे.
पुढील पाच दिवस म्हणजे 10 ते 14 मे पर्यंत लीगचे सामने रंगले.
जर्मनी पासून वस्तू आणि उत्पादने.
पुस्तक बनावट किंवा बेकायदेशीर आहे की संभाव्यता, आवश्यक आहे अशा सर्व दस्तऐवज वैद्यकीय कागदपत्रे जारी एक विशेष रजिस्टर मध्ये नोंदणी केली आहे.
कलीचा संचार जागरूक लोकांमध्ये होत नाही हे कायम लक्षात ठेवले पाहिजे . . जागरूकता( awareness) तर हवीच पण जर योग्य अयोग्य याचा विवेक नसेल तर त्याचा  प्रभाव कमी होईल .
- स्ट्रेंग्थसाठीचे व्यायाम शरीर सुदृढ करण्यासाठी नव्हे, तर हाडाच्या बळकटीसाठी विशेष करून सांगितले जातात.
सरतेशेवटी, शेवटची प्रथम पक्ष मजा आणि थोडा "ओबेझबेसिनोय" असावा, कारण कौटुंबिक जीवनाचे सर्व गांभीर्य हे केवळ पुढे आहे.
युजर्सला यासाठी माेबाइलची गरज नाही.
पुरुषसुद्धा संतोषी मातेची पूजा करु शकतात पण शुक्रवारी संतोषी मातेच्या कोणत्याही मंदिरात त्यांना प्रवेश करता येत नाही.
अलिबागमध्ये मात्र किरकोळ सरी झाल्या.
याचेच औचित्य साधून ‘निसर्ग सोबती’ तर्फे येत्या ९ ते ११ मार्च दरम्यान खास महिलांसाठी ताडोबा व्याघ्र प्रकल्प सहलीचे आयोजन केले आहे.
तसेच या हॉटेलमध्ये अतिथी उपलब्ध आहे.
ठाणे : भारतीय नागरिक कुलभूषण जाधव यांना कथित हेरगिरी केल्याच्या आरोपाखालील देण्यात आलेली फाशी रहित करावी तसेच अयोध्येत श्रीराम मंदिर उभारावे आणि शहरे आणि वास्तू यांना परकियांनी दिलेली नावे त्वरित पालटावी या मागण्यांसाठी हिंदु जनजागृती समितीद्वारे १५ एप्रिल या दिवशी राष्ट्रीय हिंदू आंदोलन ठाणे स्थानकाबाहेर घेण्यात आले.
. तू अवलक्षणी आहेस असे त्यांचे म्हणणे आहे.
तर १,४१० मतदार हे किन्नर आहेत.
काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांच्या उपस्थितीत हार्दिक पटेल 12 मार्चला पक्षप्रवेश करण्याची शक्यता 'पीटीआय'ने वर्तवली आहे.
एकेकाळी जगावर राज्य करणारा ब्रिटन युरोपियन युनियनचा भाग बनल्यामुळे ब्रिटनची प्रतिष्ठा व दरारा संपला होता.
अमित यांच्या भाषणांचा कस अद्याप लागला नसला तरी, ते स्केचिंग करत असल्याची नेहमीच चर्चा असते.
या काळात, प्राणी, झाडं आणि ख्रिसमस झाडं थट्टेचा विषय विरुद्ध त्यांच्या antlers लावता.
या व्यक्तींशिवाय या प्रकरणात असलेल्या आणखी व्यक्तींचा तपास डीआरआय अधिकारी करत आहेत.
भारतीय  लोकांनीही हेच केलं आहे.
सध्या चालू असणाऱया आर्थिक वर्षात डीबीटीच्या माध्यमातून सरकारने एवढा निधी दिला आहे.
मुंबई – देशाचे माजी पंतप्रधान, भाजपाचे दिवंगत नेते अटल बिहारी वाजपेयी यांची आज ९४वी जयंती आहे.
सदर आरोपी संतोष मोरे हा जयसिंगपूर पोलिसांच्या ताब्यात असून अधिक तपास सहाय्यक पोलीस निरीक्षक दत्तात्रय कदम करीत आहेत.
याचबरोबर वाघांसाठी असलेल्या कॉरिडोरमध्ये अडथळे आले आहेत.
सीरियात झालेल्या रासायनिक हल्ल्यात 80 पेक्षा जास्त जणांचा मृत्यू झालाय.
१९७१ मध्ये त्यांना ‘बुकर पुरस्कार’नेही सन्मानित करण्यात आलं होतं.
1 तास 15 मिनिटे, आपण नवीन आणि रोमांचक भरपूर शिकाल.
या वाइन खरेदी करू नये.
अमीर अल्ताफ मुजावर (वय 14 रा.
" गार्गीने सुचवले.
आज अनुराधा आणि संजय वेगवेगळ्या गावांत राहतात.
यावर्षी कापूस खरेदीसाठीदेखील ऑनलाईन नोंदणी शेतकर्‍यांना करावी लागणार आहे.
गैरसोयीबद्दल, फक्त लक्षात ठेवा की इंजिन चालत असताना, सामान डिपार्टमेंट झाकण उघडत नाही.
या दोन्ही गटांचे आपापले प्राधान्यक्रम आहे, जागतिक दृष्टिकोन आणि मूल्य आहेत.
छोटी अशा संस्थांना विशेषतः गुणविशेष जाऊ शकते.
मात्र यानंतर किंचित घसरण नोंदवताना हा निर्देशांक ८ जुलैनंतरच्या उच्चांकी स्तरावर विसावला.
मग मात्र मी सहा सात महिने असेच काढले.
उपचार एक पूर्ण कोर्स 10 दो आहे ते एक दिवस आवश्यक आहे.
६ जून, २०१८ रोजी व नंतर महाराष्ट्र पोलिसांनी पकडलेल्या व्यक्ती व त्यांच्याशी निगडीत असलेल्या संस्था पुढीलप्रमाणे सुरेंद्र गडलिंग (Gen. secretary Indian Association of People’s Lawyers),, रोना (Public Relation Secretary Committee for the Release of Political Prisoners) सुधीर ढवळे (Republican Panthers), शोमा सेन (Ewecutive Member, Committee for Protection for Democratic Rights ), महेश राऊत(State Convener, Maharashtra Vistha[an Virodhi Jan Vikas Andolan), वरवरा राव (President, Revolutionary Democratic Front), सुधा भारद्वाज (Vice President, Indian Association of People’s Lawyers), गौतम नवलाखा (Leader, People’s Union for Democratic Rights), व्हरनॉन गोन्साल्विस (Gen. Secretary, Maharashtra State Committee of CPI/Maoist), आणि अरूण परेरा (ew-Member, Maharashtra State Committee of CPIMaoist). लोकांनी निवडून दिलेल्या अत्युच्च लोकप्रतिनिधींना ठार मारण्याचा कट रचल्याचा व त्यासाठी आवश्यक दारुगोळा, शस्त्रे मिळविण्याचा प्रयत्न केल्याचा आरोप या सर्वांवर आहे. त्यासाठी नेपाळ व मणिपूर येथील कॉम्रेडस्ची मदत घेणेही प्रस्तावित होते.
या घटनेचा व्हिडिओ सध्या सोशल मीडियावर खूप व्हायरल होत आहे.
दादा आणि त्यांच्या चित्रपटांच्या गाण्यांचं एक वेगळंच गणित होतं, जे प्रेक्षकांना आपल्या ठेक्यावर ताल धरायला लावायचं.
लहानपणीच त्यांचे मातृछत्र हरपले.
आदित्यनाथ यांनी राज्यातील शेतक-यांचा विचार करुन कर्जमाफीचा निर्णय घेऊन दिलासा दिलाय.
विसर्जनाच्या ठिकाणी मार्गदर्शनासाठी मंडप टाकण्यात आले असून सीसीटीव्ही, विद्युत मनोरे, दिव्यांची सोय करण्यात आली असून पालिकेच्या वतीने मोफत अल्पोपहाराची सोय करण्यात आली आहे.
सांगण्यात येते की, सोलोथर्नचे लोक खूप मेहनत करायचे, मात्र तरी देखील त्यांच्या आयुष्यात आनंद नव्हता.
तथापि, दिवस यश शकत नाही पुन्हा - पराभव 4: 6. "सुसंवाद" पुन्हा अंतिम फेरीत 1/8 मध्ये काढली.
आपल्या कुटुंबात प्रत्येकजण काही ना काही कला घेऊन जन्माला आलेला आहे.
नव्वदच्या दशकात सोव्हिएत युनियन कोसळले तेव्हा युक्रेन स्वतंत्र झाला आणि त्याच्याबरोबर क्रिमियाही.
एक चित्र, "काय मृत केले" पाहताना, कलाकार तसेच रशिया मध्ये पण परदेशात केवळ ओळखले जातात, हे कलाकार प्रतिभा उल्लेख नाही अशक्य आहे.
सुधारणा उपाय वाजवी चर्चा युक्तिवाद पुरेसे नाही असल्याने, तो जो Blavatsky वापरले आहे "गुप्त पद्धत", वापरले.
यापाठीमागे कित्येक वर्षे एकाच ठिकाणी ठाण मांडून असलेल्या अधिकार्‍यांची साखळी कारणीभूत असून विनाविलंब तीन वर्षाहून अधिक काळ खानापुरात सेवा केलेल्या अधिकार्‍यांची तालुक्याबाहेर बदली करण्यात यावी.
यानुसार, तो भविष्यात प्रणाली वैशिष्ट्ये प्रभावित कारण तू, मदरबोर्ड निवड कशी करावी हे उत्तम समज आवश्यक आहे.
प्रकल्प बांधकाम संघटना.
तसेच स्वच्छ पाण्यात डेंग्यूच्य अळय़ांचा प्रतिबंध करण्यासाठी ‘अ‍ॅबट’ हे रसायन मिळवण्यात येते.
ग्रूपपैकी जे चार जण मुंबईहून आले होते त्यांच्यातील एक जण दादासाहेबांचे विरोधक नानासाहेब यांनी मधेच घुसवलेला माणूस होता.
सांगलीत तोतया पोलिसाला अटक
मात्र सर्व पक्षांचे आमदार मुंबईत असून त्यांना लवकरात लवकर आपल्या मतदारसंघात जावून काम करता यावीत यासाठी शपथविधी सोहळा गुरुवारी घेण्याचा निर्णय घेण्यात आला असल्याची माहिती समजत आहे. Loading. . . महत्त्वाच्या बातम्या-
आणि एक दिव्य वर्ष म्हणजे ३६० संवत्सरे अर्थात मानवी वर्षे.
साइटवर, क्रीडांगि, दृश्ये बाग, स्पा, मिनी मार्केट, कपडे धुऊन मिळण्याचे ठिकाण आणि कोरडे स्वच्छता, मोफत पार्किंग, आणि मोठ्या जलतरण आहेत.
अनेक बंदरावरील रस्त्यांची दुरवस्था झाली आहे.
त्यांच्यावर १६ क्रमांकाच्या सरकारी रुग्णालयात उपचार करून सोडण्यात आले.
त्यांनी गोव्यात सध्या असलेल्या आणि यानंतर सहा महिन्यात शासन तयार करणाऱया संभाव्य स्पर्धा स्थळांनाही भेटी दिल्या.
1 एप्रिलपर्यंत चालणार्‍या या स्पर्धेत 20 संघांना प्रवेश देण्यात आलेला आहे.
कधी कधी पर्यटक इच्छा आणि आवश्यकता व्याख्या नाही होते की खरं, ते उर्वरित असमाधानी राहतील आणि हॉटेल आणि रिसॉर्ट बद्दल नकारात्मक अभिप्राय सोडा.
या त्रासानं 7 वी नंतर शाळा सोडावी लागली होती.
बसून फेणीची चव घेत तो दिवस घालवतो.समुद्रात अशा दिवसात तुफानाचं वातावरण असतं.कधी हवा आणि पावसाच्या पाण्याचा एव्हडा कहर होतो की खिडकीतून समुद्राकडे पाहिल्यावर समुद्र दिसतच नाही.
गेल्या काही दिवसांपासून मनसे-भाजप एकत्र येतील.
परमेश्वर त्यांच्या आत्म्याला सद्गती देवो.
बकवास नाही, ठीकठाक धोरण होतं.
प्रक्रियात्मक निर्णय घेतला जाईल आधी चालते सत्यापन उपक्रम यादी 1 144 नियम कोड तास दिली आहे. . तो काही ऑडिट करत धनादेश शक्यता उल्लेख आहे.
आता विंडोज १० चा बाजारातील एकूण हिस्सा ३९.२२ वर असून विंडोज ७ ३६.९ टक्क्यांवर घसरल आहे.
यापुढे बिल्डिंग प्रपोजल पालिकेकडे सादर करतानाच या इमारतीच्या नकाशात रेन हार्वेस्टिंगची सोय केली आहे की नाही ही बाब तपासली जाणार आहे.
बल्लाळ ही भूमिका अजरामर ठरली.
त्यांची एक गाडी भटक्या प्राण्यांसाठी आहे तर दुसरी गाडी पाळीव प्राण्यांच्या सेवेसाठी आहे.
रत्नागिरी  रत्नागिरी नगर परिषदेच्या वतीने आयोजित करण्यात येणाऱ्या रत्नागिरी पर्यटन महोत्सवात स्थानिक कलाकारांनी तयार केलेल्या शॉर्टफिल्म्सचा महोत्सव आयोजित करण्यात आला आहे. २८.. . अक्षयने मानले चाहत्यांचे आभार
तेव्हा नवीन वेतन मर्यादेमुळे कर्ज मिळणे सोपं होणार असल्याचं म्हाडाचं म्हणणं आहे.
गेल्या काही दिवसांपासून महागळतीमध्ये अडकलेल्या राष्ट्रवादी काँग्रेसला थोडा का असेना दिलासा देणारी घटना आज (ता.
कुशल बद्रिके आणि भाऊ कदम यांनी पुन्हा एकदा आपली अनोखी कलाकृती सादर केली.
सोमवारी पर्वरी येथील सचिवालय कॉम्प्लेक्स येथे माहीत व तंत्रज्ञान खाते व गोवा सरकार यांच्यातर्फे सुरु करण्यात आलेल्या ‘वाय-फाय’ सुविधाचे उद्घाटन प्रसंगी मुख्यमंत्री पर्रीकर बोलत होते.
कुणावरही जबरदस्ती नाही;अगदी प्रतिसाद देण्याचीसुध्दा!
रहाणेने 33 चेंडूत 2 चौकारांसह 13 धावा केल्या.
नेहमीच्या तुलनेत 70 टक्केच लागवड केली जाते.
आणि तो सुमारे अतिशय छान आहे.
रियर ब्रेक लागताच या बाइकचे फ्रंट ब्रेक ऑटोमॅटिक अॅडजेस्ट होतात.
एकाच मुलीवर प्रेम करत असल्यामुळे काही दिवसांपूर्वी दोघांमध्ये कडाक्याचं भांडणं झालं होतं.
पण ज्यांनी ही घरे घेतली ती जागा सरकारी मालकीची तरी होती किंवा त्यावर बांधकाम करता येण्यासारखे नव्हते.
या ट्रेनच्या नावाच्या पाटीवर केवळ इंग्रजी, हिंदी आणि गुजराती भाषेलाच स्थान देण्यात आले आहे.
आमच्या सल्ला अनुसरण करा राहो crusts किंवा रबर चव देखावा घाबरू नका.
याचे वजन फक्त 167 ग्रॅम आहे ज्यामुळे हा एखादाच्या हातात अगदी सोयीस्कर पणे बसतो.
जेट एअरवेज बंद पडल्याने नक्की काय झाले?
तसेच, या पद्धतीचा वापर मोठ्या मानाने नख वर झाडाची पातळ साल वाढते आहे की कार्यक्रम घेणे हितावह नाही.
उपांत्य फेरीत भारताच्या मेरी कोमला पराभवाचा सामना करावा लागला.
प्रत्यक्षात या स्वदेशी म्हणून वापरात येणा-या वस्तू न्यूझीलंड आणि इतर देशांतून आयात होत असत, परंतु रशियात मात्र स्वदेशी म्हणून खपविल्या जातात.
मोनोटोनस जंगलं उभी राहणारं वृक्षारोपण गैर, नगदी वृक्षारोपण गैर. . . खरं जंगल उभं करणारं वृक्षारोपण योग्य, नगदीपणाचा हेतू नसलेलं वृक्षारोपण योग्य.
परंतु उत्तम संस्कृतचे आणि मराठीचे शिक्षक.
एकेकाळी वर्तमानपत्रासारख्या दररोज नेमाने दिसणाऱ्या त्या जुन्या कामगाराला नंतर कोपऱ्यात पडलेल्या रद्दीचा भाव येतो.
या हल्ल्यात ७ जण ठार आणि ३० पेक्षा जास्त जखमी झाले.
नवी दिल्ली - विकास आणि रोजगार वाढविणे तसेच अर्थव्यवस्थेला गती देण्यासाठी केंद्र सरकारने पावले उचलण्यास सुरुवात केली आहे.
बाप तसा बेटा !
कुटुंबातील आपलेपण, जगातील माणुसकी टिकवायची असेल तर आईवडिलांनी आपल्या पाल्यांच्या जडणघडणीसाठी पुढाकार घ्यावा.
हेही वाचा-  तैमुरला सोडा, लिसा रेच्या एक वर्षाच्या जुळ्या मुलींचे फोटो पाहिलेत का?
दिवसाला एक अथवा त्यापेक्षा वीस सिगारेट ओढणाऱ्या स्त्री पुरुषांना आता कॅन्सरपेक्षा हृदयविकाराचा सर्वाधिक धोका वाढल्याचे एका आंतरराष्ट्रीय ब्रिटिश मेडिकल जर्नलमधील शोधनिबंधातून सिद्ध झाले आहे.
ठिकाणी जेथे नियतकालिक भूकंप, चक्रीवादळे आहेत.
मात्र उड्डाणपुलामुळे समस्या कमी होण्याऐवजी आता शनिमंदिर आणि रेणुका हॉटेलसमोर अशा दोन ठिकाणी वाहतूक कोंडीची समस्या निर्माण होत . . . सहा महिन्यांनंतर वृद्धाच्या खुनाचा उलगडा
हे सर्व अमेरिकेला मान्य होण्यासारखे नव्हते.
भाजपच्या 230 जागा आल्या तरी मोदी पुन्हा पंतप्रधान होणार नाहीत; मोदींना घरचा आहेर
नवीन कंपनी सुरू झाली तर स्थानिकांना रोजगार देणार का भरती घेऊन बाहेरचे लोक भरणार हा प्रश्न उपस्थित करण्यात आला.
यामुळे तलाठी कोणत्या भागात फिरतोय, हे दिसणार आहे.
यासाठी अंदाजे १,२६१ हेक्टर जमीन संपादित करावी लागणार असून १,८०० कोटी रुपये प्राधिकरणाला खर्च करावे लागणार आहेत.
व्यायाम तुमच्या स्नायूंना सुदृढ बनवतो व शरीराचा मेटाबॉलिझम रेट वाढवितो.
तर एअरटेल आणि BSNLने नेपाळसाठीच्या सर्व फोन कॉल दरांमध्ये मोठ्या प्रमाणात कपात केलीये.
वार्षिक कार्यक्रमाच्या निमीत्तानं महाप्रसादाचं आयोजन करण्यात आलं होतं.
चित्रपट समीक्षक आणि प्रेक्षक या अतिशय मिश्र आढावा प्राप्त, पण माजी गायक एक अभिनेत्री म्हणून स्वत: जाहीर व्यवस्थापित आहे.
Plasmasorption - रुधिराभिसरणातून लसिकाचा काही भाग काढून घेण्याची रीत सारखे एक पद्धत नाही, पण बदली दात्यासाठी प्लाजमा आहे, आणि त्याच्या स्वत: च्या साफ केला.
तर कर्णधार विराटचा महत्त्वाचा बळी कमिन्सने घेतला.
◆चुकीचे स्पीड ब्रेकर – कुणालाच शिक्षा नाही
त्यानुसार सुरेश पाटील यांच्याविरुद्ध गुन्हा दाखल करण्यात आला होता.
या सीट ३६० डिग्रीमध्ये फिरवता येतात.
सातारचे पालकमंत्री तथा जलसंपदा व जलसंधारण राज्यमंञी ना.
वॉल ट्रॅव्हलिंग क्रेन- एका बाजूला भिंतीच्या सहाय्याने या प्रकारच्या क्रेन उभारल्या जातात.
चाफ्याची फांदी तोडून जमिनीत टोचली की महिनाभरात तिला पागोरे फुटतात.
मोटारसायकल्स "चोरी-डेल्टा" सारख्या एका मालकाला, इतरांना काही दोष सापडतात
त्याच्या पायथ्याशी आहे  कर्तव्ये क्रम  एक तात्पुरते अनुपस्थित कर्मचा.
चिप मध्ये प्रथम स्तर कॅशे एकूण आकार - एक परिणाम म्हणून, आम्ही (32 x 4) + (32 x 4) = 256 केबीपीएस प्राप्त.
संरक्षक भिंत रूळावर कोसळल्याने गेल्या दोन दिवसांपासून ठप्प झालेली कोकण रेल्वेची वाहतूक अखेर रविवारी सकाळपासून पूर्ववत सुरू झाली आहे. काल रात्री मुंबईहून निघालेली कोकणकन्या एक्स्प्रेस आज सकाळी पावणे दहाच्या सुमारास रत्नागिरी स्थानकातून गोव्याच्या दिशेने धीम्या गतीने रवाना करण्यात आली. त्यामुळे कोकणी नागरिकांनी सुटकेचा निःश्वास सोडला आहे.
आयटी आणि बँक क्षेत्रात खरेदी पाहायला मिळाली.
या भाज्या संपण्यापूर्वी लवकरच जोडले आणि कमी गॅस वर शिजू पाहिजे.
मात्र या पुनर्वसनाच्या कामात दिंरगाईबरोबरच अनेक घोळ झाले आहेत.
व्हॅटचे पवनचक्की व सौर ऊर्जेचे एकत्र युनिट असे एकूण 16.2 कि.
चालकाचा ताबा सुटल्याने कोल्हापूरच्या दिशेने भरधाव वेगात जाणारी बस पुलाच्या कठड्याला धडकली. ही धडक इतकी भीषण होती की, बस पलटी होऊन काही अंतर घसरत गेली. बसमधील 8 प्रवासी यामध्ये जखमी झाले आहेत. ही घटना वाकड येथे मुंबई-बंगळूर महामार्गावर मुळा नदीच्या पुलावर रविवारी (दि.8) पहाटे चारच्या सुमारास घडली. न्यायाधीश चंद्रशीला सचिन पाटील (वय 30), स्वरा सचिन पाटील (वय 4, दोघी रा. मुंबई) या मायलेकींसह फौजी सचिन फुलवर्ते (26, रा. कोल्हापूर) गंभीर जखमी झाले असून दीपाली जाधव (वय 30), विद्या देवकर (वय 50) स्नेहा भगत (वय 21), विनायक सावंत (वय 32, सर्व रा. मुंबई), केदार भोरके (16 रा. कोल्हापूर) हे किरकोळ जखमी झाले आहेत.
सध्या आधारकार्ड महत्त्वपूर्ण ठरत आहे.
आम्ही कॅफे मध्ये बसला ती माझ्या गरजा आणि शुभेच्छा काळजीपूर्वक ऐकले.
धर्म आणि संस्कृती प्रसाराच्या स्त्रिया या सुवाहक असतात.
सध्या आयोगाकडून विधानसभा निवडणुकीत प्रत्येक विधानसभा क्षेत्रातील एका मतदारसंघात आणि लोकसभा निवडणुकीतील प्रत्येक विधानसभा मतदारसंघातील एका मतदान केंद्रावर या प्रक्रियेचे पालन केले जात होते.
असून नफा कमाईने बाजार 35,953.15 पोहोचला होता.
परंतु हा कार्यक्रम खात्यातील कर्मचाऱ्यांवतीने आयोजित केला जातो.
जेव्ही आहेत काय
एक मात्र खरं, तिथं कुणीच नसतो परका!
मुंबईकरांना घराबाहेर पडल्यानंतर स्वच्छ पाणी पिण्यासाठी १५ ते २० रुपये खर्चून एक लीटर बाटलीबंद पाणी विकत घ्यावे लागते.
ज्यामध्ये सर्वांच्या आशीर्वादाने कदम साहेबांची प्रकृती उत्तम असून त्यांच्या प्रकृतीमध्ये सुधारणा होत आहे आणि लवकरच ते सर्वांच्या भेटीला येतील.
त्यामुळे ज्या उमेदवाराचे गुण जास्त होते, अशा उमेदवारांची नियुक्ती झाली.
नवनिर्मितीचा काळ च्या शैली मध्ये आतील तेव्हा निवड मर्यादित नाही  भिंती सजवण्याच्या.
इच्छाधारी संत या नावाने प्रसिद्ध असलेल्या स्वामी भीमानंद उर्फ राजीव रंजन उर्फ शिव द्विवेदी हा नागीण डान्ससाठी नेहमीच चर्चेत राहायचा.
मोडतोड रिले रेफ्रिजरेटर बाबतीत यादृच्छिक काही सेकंदात बंद आणि चालू आहे.
समाजाने अनेक बाबतीत आम्हाला बहिष्कृत केले आहे.
एकात्मिक बाल संरक्षण योजनेंतर्गत स्थापन झालेल्या महाराष्ट्र राज्य बाल संरक्षण संस्था (MSCPS) चे ICICI बँक, बंडगार्डन शाखा, पुणे येथे खाते उघडण्यात आले आहे. सदर संस्था संस्था अधिनियम, १८६१ अंतर्गत नोंदणीकृत करण्यात आलेली आहे.
ऑक्टोबर मासेमारी त्याच्या प्रमुख नद्या व तलाव अर्थातच पासून भिन्न आहे.
स्वतःला चार्ज करण्यासाठी सगळे गुडुप झोपून गेले.
सभासद बखरीमध्ये छत्रपती शिवाजी महाराजांनी रायगडाचं केलेलं वर्णन आढळतं, ‘गड बहोत चखोट, चौतर्फा गडाचे कडे तासल्याप्रमाणे, दीड गाव उंच, पर्जन्यकाळी कडियावर गवत उगवत नाही आणि धोंडा तासीव एकच आहे. . . ’ काय हुबेहूब वर्णन केलंय महाराजांनी.
अजून किती दिवस खस्ता खायच्या.
तुम्ही त्यांच्या वाटेला जाऊ नका आणि त्यांनाही आपल्या मार्गाने जाऊ द्या.
अहवालात दिलेल्या माहितीनुसार २० ते. . . तीन महिन्यांच्या उपचारानंतर पर्रिकर गोव्यात परतले
त्यातील रुग्णांची हेळसांड होत असल्याची जनहित याचिका सामाजिक कार्यकर्त्यां वर्षाली कलाल यांनी उच्च न्यायालयात दाखल केली आहे.
– प्रवीण तोगडिया
आपले मन स्थिर पाहिजे.
मराठवाडयातील ४६ जागांपैकी काँग्रेसने २६ जागा लढवत तब्बल १७ जागी विजय मिळवला होता.
आणि हा फोटोच पाहून तिचे चाहते तिच्यावर नाराज झाले आहेत.
सूचना 500mg औषध आंत डोस दररोज शिफारस पेक्षा जास्त नाही.
ओष्ठय नागीण मानवी आयुष्य धोका ठरू नाही.
आपण एकट्याच नाही आहोत, या तिघींचा एक एक भाग आपणही आहोत, पुनर्वसन केंद्राचाही एक भाग आपणही आहोत या तिच्या गृहीतकाला त्यामुळे एक भेग गेल्यासारखे वाटले तिला!
आंध्रात बलात्काऱयांना 21 दिवसात शिक्षा
या अपघातामुळे पुण्याकडे जाणारी वाहतूक काही वेळ मंदावली होती.
नव्वदच्या दशकात प्रसिद्धीच्या शिखरावर असलेल्या भाग्यश्रीला पुन्हा एकदा बॉलिवूडमध्ये ‘कमबॅक’ करायचे आहे.
खांडेपार येथील नवीन पुलाचे उद्घाटन डिसेंबर महिन्यात होणार असून 9 ते 22 डिसेंबर या कालावधीतील एखादा दिवस निश्चित करण्यात येणार आहे.
ही मूर्ती सहा फूट सात इंच असून असून तिचा व्यास १६ फूट आह़े हा गणपती उजव्या सोंडेचा आहे.
‘खरा पैलवान कोण आहे, याचा फैसला 24 तारखेला’; मुख्यमंत्री यांचे शरद पवारांना प्रत्युत्तर
बेकायदेशीर वीज  जोडणी घेतल्याप्रकरणी 10 दुकानदारांची वीज  जोडणी तोडण्यात आल्याची माहिती मार्केट समितीचे अध्यक्ष उदय मडकईकर यांनी दिली.
पण या जातीयवादाला दोन गोष्टींनी पुनरुज्जीवित केले आहे.
निवडणूक आचारसंहितेच्या अगदी तोंडावर पुण्याचा विकास आराखडा मंजूर करून भाजप सरकारने राजकीय षटकार ठोकलाय.
अशा प्रकारे मुलांनी शिक्षक दिन साजरा केला.
या 6 ते 16 वर्षांच्या मुलांना येऊ शकते.
छत्रपती शाहू महाराज संशोधन, प्रशिक्षण व मानव विकास संस्था म्हणेजच 'सारथी'.
मात्र याच प्लॅटफॉर्मद्वारे हॅकर्स युजर्सची माहिती चोरी करतात.
च्या १८ जागांसाठी ७५ उमेदवारांनी, वेंगुर्ल्यात जि. प. च्या ५ जागांसाठी २८ उमेदवारांनी व पं.
देशातील प्रत्येक गाय व तिच्या बछड्याची माहिती राहावी, यासाठी त्यांना युआडी क्रमांक द्यायला हवा.
मोहम्मद शमी आणि इशांत शर्मा हे फास्ट बॉलर लवकरच ऑस्ट्रेलियाला पोहोचतील.
सगळय़ाच राजकीय पक्षांकडून माझी ही अपेक्षा आहे की, अवाजवी काही बोलू नये.
याची माहिती विद्यापीठातील मागील आणि आत्ताच्याही सिनेट आणि विद्यार्थी संघटनांना नव्हती असे नाही; परंतु परीक्षा विभागातील लॉबीला म्हणावे त्या प्रमाणात कोणी धक्का लावण्याचे धाडस दाखविले नाही.
हे शेल ताकद आणि भौतिकशास्त्र कायदे संपुष्टात आहे.
विराटने इंग्लंडमध्ये ५ कसोटी सामन्यातील १० डावात १३.४०च्या सरासरीने फक्त १३४ धावा केल्या आहेत.
थिरुवनंतरपुरम- वीरधवल खाडे आणि अदिती धुमाटकर या महाराष्ट्राच्या जलतरणपटूंनी मंगळवारी राष्ट्रीय क्रीडा स्पर्धेत सुवर्ण पदके पटकावली.
या कारवाईनंतर पाकिस्तानने भारताच्या सैन्यतळांवर हल्ल्याचा अपयशी प्रयत्न केला.
ईडन गार्डन्सची खेळपट्टी फलंदाजांसाठी कर्दनकाळ ठरली.
या सिनेमाचा पहिला टीझर प्रदर्शित झालाय.
बैठकीवेळी शहापूर पोलीस स्थानकाचे पोलीस उपनिरीक्षक आनंद रेड्डी, स्वच्छता कर्मचारी संघटनेचे पदाधिकारी माजी नगरसेवक दीपक वाघेला, मुनीस्वामी भंडारी,   विजय नरगट्टी, यल्लेश बच्चलपुरी, नारायण सुब्बय्या, नरसिंह दासोंगार, महेश माळगी, नारायण अनंतपूर, यल्लाप्पा अनंतपूर, लक्ष्मण रामपुरी आदींसह स्वच्छता कर्मचारी संघटनेचे पदाधिकारी उपस्थित होते.
रस्त्याची विशिष्ट परिस्थिती लक्षात न घेता आपल्या ताब्यातील वाहन अति वेगाने व बेदरकारपणे चालविल्याप्रकरणी ऋषिकेश पाटणे या वॅगनार चालकाविरोधात शहर पोलीस स्थानकात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
पाचव्या राष्ट्रीय रोजगार-बेरोजगार संबंधी सर्वेक्षणातून असे लक्षात आले आहे की, केवळ ६०% लोक संपूर्ण वर्षभर कार्यरत राहिले तर, ३५% लोक केवळ ६-११ महिने रोजगारीत होते.
मुंबई : गेल्या काही दिवसांपासून राज्याला झोडपून काढणारा मान्सून आता लवकरच परतीच्या प्रवासाला लागेल.
इस्त्रायल जगातील असा पहिला देश आहे जेथे प्रत्येक घरातील किमान एका व्यक्तीला आर्मी जॉईन करावीच लागते.
प्रत्येकाने वेळेत कामे पूर्ण करा, डिसेंबरमध्ये विनियोजनामध्ये मागेल त्याला निधी मिळेल.
विमानातील एका प्रवाशाची हत्या करून दहशतवाद्यांनी भारत सरकावर दबाव वाढवला.
यज्ञ करणे काय आणि मेण्बत्या लावुन मोर्चे कढणे काय दोनीही गोष्टी सारख्याच आहेत.
घराचा दरवाजा उघडा होता आणि त्याचीच संधी या नराधमाने साधली आणि हा नराधम त्या तरुणीच्या घरात घुसला.
नानीच छान दिसत होत्या. >> हां नानी आणि महाजनी काकू दोघीहि एकदम आपली मोठी काकु वगैरे लग्नाला जाताना कशा तयार होतिल , तशा दिसत होत्या .
या अध्यादेशात म्हटले आहे की, पुणे जिल्ह्यातील जुन्नर तालुक्यात छत्रपती शिवाजी महाराजांचे जन्मस्थान असलेल्या शिवनेरी किल्ल्यासह निसर्गसौंदर्याने नटलेले सात किल्ले, सर्वाधिक 350 लेण्या असलेला जुन्नर हा एकमेव तालुका आहे. तालुक्यात अष्टविनायकांपैकी गिरिजात्मक लेण्याद्री व विघ्नेश्वर ओझर ही दोन अष्टविनायक मंदिरे आहेत, हेमाडपंती बांधणीतील कोरीव कलाकृती असलेली तीन मंदिरे, तालुक्यात नाणेघाट, दार्याघाट, आणेघाट, आंबे हातवीज घाट असे निसर्गरम्य घाट व प्रसिद्ध धबधबे आहेत.
टेक्सास ए अँड एम युनिव्हर्सिटीच्या या धावपटूने साऊथ ईस्टर्न कान्फरन्स नॅशनल चॅम्पियनशिपच्या दरम्यान डाइव्ह मारून फिनिश लाइन गाठली आणि सुवर्णपदकाचा बहुमान पटकावला.
हैद्राबाद विद्यापीठातील पीएचडीचा विद्यार्थी रोहित वेमुला याची आत्महत्या ही नि:संशय दु:खद व दुर्दैवी घटना आहे.
गृहिणी तिचे पतिराज झिंगत संध्याकाळी घरी आले, की ते काही निमित्त काढून मारहाण करणार हे ती हेरते आणि ती तिच्या मोबाईलचे बटण दाबते.
५. लिंबाच्या सालीत असलेल्या मिनरल्समुळे पचनक्रिया सुधारते.
माझ्यापेक्षा तरी जास्त जगू दे.
कर्म हे सहज आहे, प्रकृतिजन्य आहे हे अशा पुरुषाला पक्के ठाऊक असते.
केंद्र सरकारच्या या भूमिकेवर राष्ट्रवादीच्या खासदार सुप्रिया सुळे, शिवसेनेचे खासदार संजय राऊत यांनी ट्विटच्या माध्यमातून निशाणा साधला आहे.
गुजरातचे आमदार जिग्नेश मेवाणी यांनी दिल्लीमध्ये हुंकार रॅलीचं आयोजन केलं आहे.
संघात कुणाचेही स्थान निश्चित नाही.
उपलब्ध मानसिकता लोकसंख्या सर्वात श्रीमंत संपादन स्वीकारत नाही की त्यांच्या कामगार परिणाम आहे जरी खरं झाली आहे.
पोस्टाची कार्डे, चिठ्या, निळ्या रंगाची आंतर्देशीय पत्रे असा तो होत असे.
हे पाणी सध्या शिरनांदगी तलावाकडे मार्गस्थ झाल्याने या भागातील शेतकरी दुष्काळात पाणी आल्यामुळे आनंदीत झाले आहेत.
राज्यस्तरीय आदर्श शिक्षक पुरस्कार मिळालेल्या या माध्यमिक शाळेतील शिक्षिकेबाबत हा प्रकार घडला आहे.
त्यांना दोन कसोटीच खेळण्याची संधी मिळाली.
जेथून निवडून यायचे त्या राज्याचा रहिवासी असण्याची अट काढून टाकण्याने या अध:पतनास सुरुवात झाली.
कामार्ली गावात काही जणांना गेस्ट्रोची लागण झाली असून प्राथमिक माहितीनुसार 15 रुग्णांना रुग्णालयात दाखल केले असून 12 जणांना उपचारानंतर सोडले असून 3 जण उपचार घेत आहेत.
पुण्यात वाड्याची भिंत कोसळली; सुदैवाने जीवितहानी नाही
* लवकरच प्लासीच्या रणमैदानावर सिराज उद्दोला लष्कर व इंग्रज यांची गाठ पडली. युद्धाला सुरुवात होताच सेनापती मीर जाफर प्रथम तटस्थ राहिला व नंतर इंग्रजांना जाऊन मिळाला. २३ जून १७५७ पुढे मीर जाफरचा पुत्र मिराण याने पकडून ठार केले. प्लासीच्या विजयानंतर इंग्रजांनी मीर जाफरला बंगालचा नवाब केला.
समुद्र जवळ या इजिप्शियन रिसॉर्ट या दर्जाचे हॉटेल हॉटेल.
कोस्टल रोडसहित, मलजल प्रक्रिया केंद्र, सायकल ट्रॅक, चेंबूर ते वडाळा आणि परेल जलबोगदा आदी प्रकल्पांची कामे अद्याप सुरु झालेली नाहीत.
ते युवक आहेत.
तर उर्वरित एकहाती सत्ता संदेश पारकर यांच्याजवळ होती.
नवी दिल्ली : वृत्तसंस्था – मुंबईत डोंगरी भागात इमारत कोसळून १४ जणांचा मृत्यू झाला.
त्यानुसार सोलापूर येथील प्रिसिजन उद्योग समूहाकडून दोन, तर मेडिकल कॉलेजच्या माजी विद्यार्थ्यांकडून एक अशा तीन डायलेसिस मशीन या केंद्रासाठी दानस्वरुपात देण्यात आल्या आहेत. डॉ. शिरीष वळसंगकर यांच्याकडून एक आरओ प्लान्ट (पाणी शुद्धीकरण संच) देण्यात येणार आहे.
डोंबिवलीच्या ग्रामीण भागातून व एमआयडीसीतील सांडपाणी वाहून नेणारा मोठा नाला गांधीनगरमार्गे नांदीवलीकडून आयरेगावातून कोपर खाडीला मिळतो.
या संस्थांवर नियंत्रण सरकारला नियंत्रण ठेवता आले नाही, तर भविष्यात दूध उत्पादक शेतकरी अधिकच कोलमडून पडतील.
अशा अवस्थेत कमांडो रामदास उचलण्यात आले व ट्रॅक्टर मधून तळ असलेल्या ठिकाणी आणले.
स्थळ : सारसबागेजवळील अभिनव चौक . . . वेळ- शनिवार सकाळी 11 वाजता.
ग्राहक अतिरिक्त माहिती
सध्या या महिलेची प्रकृती स्थिर आहे.
तहसीलदारांच्या आदेशाला अतिक्रमण करणाऱ्या शेतकऱ्यांनी धाब्यावर बसविले आहे.
हे काम बरेच महिने पुढेच सरकत नसल्यामुळे एमएमआरडीएच्या वरिष्ठ अधिका-यांनी व्यवस्थापनाशी चर्चा केली.
कदाचित हे सूर्य नाही आहे, आणि तो एक अद्वितीय खारट हवा आणि आहे  मीठ पाणी?
हस्तांतरण किंवा देणगी?
तो सध्या वय वर्षे ४७-४८ म्हणजे २-३ वर्षात रिटायरमेंटचा प्लॅन करतोय.
शिवसेनेने काश्मीरप्रश्न आणि राज्यातील अत्याचाराच्या घटनांवरून भाजपला अशा शब्दांत थेट जाब विचारला आहे.
या व्हिडिओत अनिता दाते, शर्मिला राजाराम , निशित राजदा आणि इतर काही कलाकार मिळून पॅकअपनंतर कॅफेमध्ये गेले.
त्यामुळे आरोपींचे मृतदेह त्यांच्या कुटुंबीयांकडे सोपवण्यात येणार नाहीत.
तुंबाडहून पुण्यात स्थलांतरित झालेल्या विनायकच्या कुटुंबाभोवती हे कथानक फिरते.
स्वातंत्र्यवीर विनायक दामोदर सावरकर यांचे नातू रणजित सावरकर यांना उच्च रक्तदाबाचा त्रास झाल्याने त्यांना माहीम येथील रहेजा फोर्टिस रुग्णालायत दाखल करण्यात आले.
मुझे लगा वो हमारे कामों की कमियाँ बताएँगे और दिल्ली के विकास की बात करेंगे।
“अक्षय कुमारला स्वाभिमान नाही”, अनुराग कश्यपनं दिला पाठिंबा
श्री क्षेत्र नृसिंहवाडी येथे महापुरातही श्रीदत्त प्रभूंची नित्य सेवा करण्यात पुजारी  मंडळी मग्‍न आहेत.
खरं तर दोघांनाही आपलं चुकतंय याची जाणीव होत होती पण प्रत्येक वेळी दोघं एकमेकाच्या चुका दाखवण्यात भांडण करायचे.
कोणताही अनुचित प्रकार घडू नये यासाठी पोलिसांना आवश्यक सूचनाही करण्यात आल्या होत्या, असे वरिष्ठ पोलिस अधिकार्‍यांनी सांगितले.
दोन्ही संघादरम्यानचा पाचवा आणि अंतिम एकदिवसीय सामना २७ जानेवारी रोजी धर्मशाला येथे होणार आहे.
सामान्य लोकांची  कामे अनेक वर्षापासून प्रलंबीत आहेत.
यावेळी बँकॉक येथील कार्यक्रमात बोलताना मोदींनी भारतात गुंतवणुकीसाठी सध्या सर्वोत्तम वेळ असल्याचे म्हटले आहे.
यामुळे काँग्रेसच्या चार जागा कमी होतात याशिवाय सुरेश आवटी यांच्यासह अन्य दोन नगरसेवकांनी काँग्रेसला रामराम ठोकत भाजपात प्रवेश केला आहे.
या हेतूने योग्य फळ फिट होईल साठी (नाही, मग तो काय आहे).
हा संघ त्याच्या आकर्षक संगीत विश्वास बसणार नाही इतका लोकप्रिय झाली आहे.
गेल्या दोन निवडणुकांमध्ये भाजपचे आ.
साखरपुडय़ात लग्न उरकण्यासाठी येथील सामाजिक कार्यकर्ते प्रभाकर अहिरे, सुदाम आहेर, राजेंद्र खैरनार, कारभारी खैरनार,मामा दत्तू साळवे, माणिक साळवे आदींनी पुढाकार घेतला.
एवढेच काय, उत्तर महाराष्ट्रातील कार्यक्रमांतूनही बाजूला ठेवले जात आहे.
एक परिणाम म्हणून, ऑक्सिजन गर्भाची दारू सिंड्रोम देखावा उद्भवणार, गर्भ, अपरिहार्यपणे त्याच्या विकास आणि निर्मिती प्रभावित करते जे पुरवले आहे.
ती त्यांच्या प्रिय बालपण नाटक व्यवस्था केली.
काल (८ मे) रात्रीच्या सुमारास विकास कॉलनी परीसरात एक हरीण कुत्र्यांशी झुंज देत होते.
जे अनुकूल वेळ आल्यानंतर फलद्रुप होणारच.
499 रुपये प्लॅन : प्राईम मेंबर्ससाठी अमर्यादित डेटा – 56 जीबी 4 जी – प्रतिदिन 2 जीबी – नॉन प्राईम मेंबर्ससाठी 5 जीबी डेटा – व्हॅलिडिटी 28 दिवस
विशेषतः पुरुषांमध्ये प्रोस्टेट ग्रंथींची वाढ झाली असेल तर त्यांना लघवीचा निचरा नीट न झाल्यामुळे इन्फेक्शन होण्याची शक्यता वाढते.
नवी दिल्ली   क्षेत्रीय व्यापक आर्थिक भागीदारी (आरसीइपी)वर चर्चा करत असलेल्या भारत आणि जपान यांच्या समवेत 16 देशातील व्यापारी मंत्र्यांची स्वतंत्र बैठक येत्या 10 ते 12 ऑक्टोबरला बँकॉक येथे आयोजित करण्यात आली आहे.
नागपूर : न्यायालयाच्या निर्देशाप्रमाणे मुंबईतील फेरीवाल्यांचे सर्वंकष पुनर्वसन धोरण होण्यासाठी दोन महिन्यांत टाऊन वेंडिग कमिटी गठित करण्यात येईल.
ऐवढेच नाही तर दोघांनी एकमेकांना सोशल मीडियावर अनफॉलोदेखील केले आहे.
पण त्यांच्या हाती काम आहे आणि त्यांच्यासाठी वेळ किमती आहे, त्यांच्यासाठी स्मार्टफोन हे व्यसनाशिवाय दुसरे काहीही नाही.
एचपीने बनवला जगातील सर्वात स्लीम लॅपटॉप
या दगड खाणींचा केरळच्या लोकांना नेहमीच उपद्रव झालेला आहे.
आता ती तिथली नागरिक झाली आहे.
गौतमीदेखील एक टीव्ही अभिनेत्री आहे.
पंतप्रधानांनी आपल्याला भेटीची वेळ देणे ही सन्मानाची बाब असून, आपण कृतकृत्य झालो असल्याचे इशांतने आपल्या ट्विटर अकाउंटवर म्हटले आहे.
का लोक सोडून परत प्रामुख्याने महिला वृत्ती अवलंबून असते - काय उपाययोजना केली जाईल आणि परिणाम साधेल काय.
काहीतरी उन्हाळ्यात आणि सोनेरी शरद ऋतूतील च्या तेजस्वी रंग एक स्मरणपत्र आणावे, आणि मेनू एक चवदार व्यतिरिक्त देखील आवश्यक आहे आपण लोणचे-जाम - आमच्या मैत्रीपूर्ण मेजवानीचे अनिवार्य वैशिष्ट्य म्हणून आमच्या विशेष प्रेमाबद्दल बोलू नये.
गट आम्लता नष्ट करणारा अल्कलाइन पदार्थ सूत्र ( "Gastal", "अल्माजेल") जठरासंबंधी आंबटपणा आणि छातीत जळजळ लोप कमी उद्देश.
उत्तर प्रदेश- १२,७७,९१४
मध्य प्रदेश, राजस्थान आणि छत्तीसगड या तीन हिंदी भाषिक राज्यांत काँग्रेसच्या बाजूने कौल  येणे, हे काँग्रेसचे मनोबल वाढवणारे आणि भाजपची चिंता वाढवणारे आहे.
उपाय सोपे आहे: आपण संकुल आवश्यक आवृत्ती स्थापित करणे आवश्यक आहे.
कुत्राच्या डोक्यावर कोट च्या स्थितीनुसार आपण प्रथम चिन्हे पाहू शकता.
या लक्षणीय आवाज श्रेणी वाढू शकतो.
’- आपचे आमदार नरेश बालियान
दरम्यान आज काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी भाजपचे नेतृत्व एक हत्येचा आरोपी करत असल्याची टीका अमित शहा यांच्यावर केली.
पुतण्यासह दोघांना अटक  हितेश पारेख खून प्रकरण तीन तासात खुनाचा छडा
तिसऱया स्थानावर आलेल्या शकीबने प्रथम तमिमसमवेत 69 धावांची भागीदारी करीत जम बसविला आणि नंतर दाससमवेत 189 धावांची अभेद्य भागीदारी करून संघाचा विजय सोपा केला.
नामदेव ढसाळ हा पारदर्शक माणूस होता.
प्रशासनाच्या विरोधात उभे राहण्यासाठी जनतेला प्रेरित करण्यात येत असल्याचे सांगण्यात येत आहे.
तुम्ही भटांचे सर्वात निकटचे हे सुनील माळींचे वाक्य वारंवार कानात घुमत होते. खरोखरच मी भटांचा सर्वात निकटचा होतो का? अगदी निकटचा तरी होतो का?
या आनंदामध्ये मुंबईचे डबेवालेही सहभागी झाले आहेत.
आपण वॉशिंग मशीन वर पाणी लहान खाडी झडप कव्हर नाही, तर पटकन हवा, इ शोषून घेणे पाईप खाली तोडल्या.
महामंडळाचे अध्यक्ष प्रवीण झांटय़े यांना या मंडळाच्या अध्यक्षपदी राहण्याचा कोणताही नैतिक अधिकार राहिलेला नाही.
त्याची सामान्य बाबी, इंजिन प्रकारावर अवलंबून, 10 ते 14 किलो / सेंमी 2 असू शकते.
`अजितदादांनीच व्हावं मुख्यमंत्री!
रेल्वे हद्दीतील पुलांच्या बांधकामांसाठी महापालिकेने महाराष्ट्र रेल इंन्फ्रास्ट्रक्‍चर डेव्हल्पमेंट कॉर्पोरेशन अर्थात एमआरआयडीसीएल यांची निवड करण्याचा निर्णय आज शनिवारी महापौरांच्या अध्यक्षतेखाली गटनेत्यांच्या सभेत घेण्यात आला.
एक बादली तयारी, आपण त्याच्या क्षमता पुरेशी मोठी होती याची खात्री करणे आवश्यक आहे.
पण जर्मन उत्पादन घट्ट व चिकट गोड आहे.
माद्रिद – रेआल माद्रिदने शनिवारी स्पॅनिश ला-लिगामध्ये मलागाचा २-१ पराभव केला.
याशिवाय कार्यालयीन कामामध्ये देखील रोज व्यायाम करणाऱ्यांचा परफॉर्मन्स उत्तम असतो.
लोकशिक्षण, लोकसहभाग, ग्राम स्वच्छता अभियान यात तात्पुरती मलमपट्टी होते.
मी अतिशय प्रामाणिकपणे त्याविषयी माफी मागू इच्छितो.
वनस्पती पुरेसा प्रकाश नाही, तर त्याची वाढ दर काहीसे कमी होईल.
याबरोबरच यंदाच्या या स्पर्धेत तिस-या पदकाची नोंद करण्यात भारताला अपयश आले.
खरोखरच ते आनंदित झाले, आणि ज्यांनी दांपत्याने कुशलतेने पीआर हलवून संशय घेतला.
२४ ऑगस्ट : ६ बस
हा आरोपी अल्पवयीन असल्यामुळे त्याला बालसुधारगृहात ठेवण्यात आले आहे.
तोंड व घसा कांदा फळाची साल किंवा किरमिजी रंगाचा पाने ओतणे स्वच्छ धुवा उपयुक्त आहे.
त्यानंतर पोलिसांनी त्यांच्यावर दडपशाही केली.
डॉ. देशमुख म्हणाले, आजच्या परिस्थितीत मूल्यभान ठेवून, शांतपणे, तटस्थपणे सत्याचा शोध घेणार्‍या साहित्यिकांची गरज आहे.
शेवटी चक्क बागेत जाऊन दिवे लावून पाहून आले.
कसे क्लायंट काढू इच्छिता?
बीसीसीआयने ट्वीट करत याची माहिती दिली आहे.
दोन्ही विधानसभा मतदारसंघांमध्ये त्यांनी गेल्या दोन-तीन वर्षापासून तयारी चालविली आहे.
याबाबत मिळालेल्या माहितीनुसार सुभाष गल्ली, बेनकनहळ्ळी येथे मधू पाटील हे एकटेच घराच्या समोरील बाजूच्या खोलीत वास्तव्यास आहेत.
लवकरच तुम्हाला फरक जाणवेल.
परिणामी वटवाघुळाने आपला मोर्चा जांभूळ, आंबा, करवंद, चिक्कू, पेरू, केळी आदींकडे वळविला आहे.
<< यावेळेस काँग्रेस व इतरच
जामीनदार म्हणून बँक करार मान्य करण्यापूर्वी, पटकथा लेखन स्पष्टीकरण पाहिजे.
बंधुतत्वाच्या आठवणी सांगताना अजित पवार म्हणतात, तेव्हा आम्ही १५ ते १६ वयाचे होतो. तो काल होता १९७५ चा. त्यावेळी अप्पासाहेबकाका आणि भाऊसाहेबकाकांनी गायी आणायच्या ठरवल्या. आणि गायी आणण्यासाठी पाठवले ते राजूदादाला (राजेंद्र पवार) आणि मला. आम्ही तीन ट्रकमध्ये २४ गायी आम्ही आणल्या. आम्ही दोन रात्री व दोन दिवसांचा प्रवास केला.
मे पुन्हा पंतप्रधान झाल्यास त्या बेक्झिट प्रक्रिया पूर्ण करतील हे निश्चित आहे.
त्यानुसार पोलिसांनी आधी ठाकुर्ली येथे राहणाऱया राहुलला पकडले.
) पण हृदयापेक्षा हा आनंद वैचारिक मेंदूचा (इगो) होता हे निश्चित!
९॥ ही बाई होती म्हणून ।
पण straitjacket खूप आवश्यक असल्यास, आपण ऑनलाइन स्टोअर आकारण स्तोम माजवणे कपडे आणि उपकरणांचा माध्यमातून परदेशात तो क्रम करण्याचा प्रयत्न करू शकता.
पण त्यावेळी कोणीच माझे ऐकल नाही.
मी आणि संजय दत्त चांगले मित्र आहोत.
विरोधीपक्ष एकत्र आले तेव्हा याचा परिणाम समोर आला.
इंद्राणी मुखर्जी.
विद्यालय व्यवस्थापनाने कोणतेही बेकायदेशीर कृत्य करताना सापडल्यास संबंधित विद्यालयाचे  अनुदानही बंद करण्याचा इशारा शिक्षण संचालनालयाने परिपत्रकाद्वारे दिला आहे.
डोक्यावर पदर घेतलेली नवरी कित्ती नाजूक साजूक वाटतेय.
याव्यतिरिक्त, साधन जेथे केबल्स आणि अडॅप्टर सर्व प्रकारच्या व्यतिरिक्त Canon G7X अतिशय आकर्षक आणि उच्च दर्जाचे प्रकरण समाविष्ट विविध एक विस्तृत सूची, पुरवले.
पाहुण्यांना कोल्ड  ड्रिंक नको; दूध द्या : केंद्रीयमंत्री गडकरी
याच घटनेचा आधार घेऊन कुंबळे म्हणाला, उपांत्य किंवा अंतिम फेरीत समजा तुमचे पहिले 3 फलंदाज चालले नाहीत तर?
रॉबर्ट मुगाबे हे या संघटनेचे  प्रमुख होते.
देशातील बहुसंख्य जनतेच्या मनातील भावना वास्तव लक्षात घेऊन सर्वोच्च न्यायालयाने जो निर्णय दिला आहे त्याबद्दल त्यांचे मनपूर्वक अभिनंदन आणि आभार मानतो .
युवराजच्या आईला शबनम यांना हेझलमध्ये काय आवडले असा प्रश्न विचारला त्यावर त्या म्हणाल्या कि, हेझलच्या प्रेमात कुठल्याही अटी, शर्ती नाहीत.
घाबरू नका, अजूनही परिस्थिती हाताबाहेर गेलेली नाही.
एक लाख रुग्णामध्ये क्वचितच असे प्रकार घडतात असं तज्ज्ञांचं म्हणणं आहे. Loading. . . या बाळाची परिस्थिती चिंताजनक असून शासकीय टीम उपचारासाठी सज्ज ठेवण्यात आली आहे.
विशेषतः सरकारी नियंत्रण असलेल्या बँकांमध्ये कर्जाची जोखिम जास्त असल्याचेही आरबीआयने म्हटले आहे.
पर्याय तेजस्वी आणि रंगीत उबदार रंगीत खडू सेट केले जाऊ शकते.
जिंदाल प्रकल्पाला कोळशाचीही कोणती समस्या सध्या  नसल्याचं समजतंय.
'मी. . . मोदीजी, किती गोष्टींसाठी तुमचं अभिनंदन करू; उद्धव ठाकरे
शिकार रायफल "TOZ-34" Tula हात कारखाना गेल्या शतकाच्या साठचे दशक मध्ये तयार केला होता.
कर्मचाऱ्यांच्या दृष्टीने महत्वाचा निर्णय
योग्य अंत: कार्डियाक पॅथॉलॉजी.
ते हत्यार वापरायचे झाले तर तातडीने बरखास्त करण्याच्या योग्यतेचे म्हणावे असे ममता बॅनर्जी यांचेच सरकार असेल असे म्हणता येईल.
कधीही हिंदु पक्षकारांना प्रश्‍न विचारले जात नाहीत, हे विशेष आहे, असे विधान सुन्नी वक्फ बोर्डाचे अधिवक्ता राजीव धवन यांनी १४ ऑक्टोबरला झालेल्या सुनावणीच्या वेळी केले.
बीडीडी चाळी पीडब्लूडीच्या अखत्यारीत आहेत.
तसेच पक्षाच्या पुढाकारातून शहरात होत असलेली विकासकामे व या माध्यमातून पक्षासाठी असलेले चांगले वातावरण यावरही चर्चा झाली.
मुंबई एटीएस्&zwnj;नं या आरोपींना आणलं असून, या दरम्यान एटीएस्&zwnj;च्या पथकाकडून कमालीची गुप्तता पाळण्यात आली होती.
मग मुलांच्या गोष्टीत परी नसावी असे काही मानसशास्त्रज्ञ खुशाल म्हणेनात का! हो. जादूवरून आठवण झाली.
Sanjay Leela Bhansali Rani Padmavati Story In marathi | येथे आहे पद्मावतीचे मंदिर, यामुळे खिलजी झाला होता शत्रू; वाचा संपूर्ण कथा
राज्यातील अस्थिरतेचे वातवरण संपून आता स्थिर सरकार स्थापन झाले आहे.
आजही त्यांची दुर्दम्य इच्छाशक्ती त्यांना शांत बसू देत नाही.
सरदाराची पत्नी किंवा विधवा Amalia, वेळ बौद्धिक एलिट घेणे त्याच्या घरात प्रीति केली वेळा मध्ये, वायमार जवळजवळ युरोप सांस्कृतिक राजधानी होते.
१ नोव्हेंबरला पाकिस्तानने केलेल्या गोळीबारात सीमेलगत राहणाऱ्या वस्त्यांना लक्ष्य करण्यात आले होते.
Geta राहणाऱ्या लोकांना गिनी पिग होऊन, तो फक्त कुतूहल आणि "भावनिक समाधान" बाहेर डझनभर शॉट.
लॉर्ड्स – कसोटी क्रमवारीत अव्वल स्थानावर असलेल्या भारतीय संघाला लॉर्ड्स कसोटीत इंग्लंडकडून मानहानिकारक पराभव पत्करावा लागला.
वीरू देवगण यांच्या निधनाने संपूर्ण बॉलिवूडमध्ये शोकाकूल वातावरण होते.
एके काळी केंद्रीय मंत्रिमंडळात कृषी खात्याची जबाबदारी सांभाळलेले आणि शेतकरी प्रश्नाबाबत सदैव जागरूक असलेले राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार एका फेक मेसेज मुळे चांगलेच अडचणीत आले आहेत.
"ऋषी" आणि "रुषी" ह्यांच्या उच्चारात काय फरक आहे कुणी सांगेल का?
खरीखुरी चिंब जगायची
मात्र मागणी वाढल्याने या निर्मितीसाठी काही तरी केलं पाहिजे.
वर नमूद केल्याप्रमाणे, शाई Krasa amly तेल आणि प्रथनाचे पचन होऊन निर्माण झालेले एक आवश्यक ऍमिनो आम्ल मध्ये आहे.
. . शिवसेनेचाच आवाज!
त्याच्या जाताना आणि येताना नक्कीच ऊपयोग होतो.
हे मास्क तयार करण्यासाठी देखील जोरदार सोपे आहे: स्टार्च चमचे मिसळून लगदा मध्यम टोमॅटो, काळजीपूर्वक पुसले आणि स्पॉट लागू.
देशाला सर्वोत्तम डील मिळवण्यासाठी आता या गळाभेटींचा उपयोग किती होतो ते पाहणं औत्सुक्याचं आहे.
अपूर्व हिरे, विजय साने, सतीश कुलकर्णी, संभाजी मोरूस्कर, प्रशांत जाधव, नाना शिलेदार, गोपाळ पाटील, प्रदीप पेशकार, महेश हिरे, रोहिणी नायडू, अनिल भालेराव, पुष्पा शर्मा, सुजाता करजगीकर, भारती बागूल, प्रशांत आव्हाड, संजय गालफाडे, सचिन महाजन आदी उपस्थित होते.
व्याजदरांत होणाऱ्या बदलांचे दुष्परिणाम टाळण्यासाठी तसेच, डेट गुंतवणुकीतून अधिक परतावा मिळत असल्याने पारंपरिक मुदत ठेवींपेक्षा फिक्सड मॅच्युरिटी प्लॅन्समध्ये (एफएमपी) गुंतवणूक करण्यावर गुंतवणूकदारांचा भर दिसत आहे. एफएमपीच्या माध्यमातून होणारी गुंतवणूक सुरक्षितही असल्याने यातील गुंतवणूकदारांची संख्या वाढत आहे. एफएमपी हे ठरावीक मुदतीचे डेट फंड असतात. हा कालावधी एक महिना, ९० दिवस ते पाच वर्षांपर्यंत असू शकतो. या फंडात तीन वर्षांचा कालावधी निवडल्यास गुंतवणूकदाराला दीर्घकालीन भांडवली करातून (लाँग टर्म कॅपिटल गेन टॅक्स) सवलत मिळत असल्याने अनेक जण हाच कालावधी निवडतात. निर्धारित मुदतीत स्थिर परतावा देणे हे या एफएमपीचे उद्दिष्ट असते. यामुळे बाजारातील चढ-उतारांचा या गुंतवणुकीवर परिणाम होत नाही.
राजस्थान सरकारच्यावतीने सलमानविरोधात जोधपूर जिल्हा सत्र न्यायालयात कलम ३४० अंतर्गत कारवाई करावी अशी विनंती करणारी याचिका दाखल झाली आहे.
पण तरीही थोडक्यात आणि एका स्वतंत्र धाग्यात मनोगत लिहायचा मोह आवरत नाहीयेच.
गेल्या तीन दशकांमध्ये धूम्रपान करणा-या महिलांचे प्रमाण ३.२ टक्क्यांनी वाढत आहे.
कृपया सोसायटीतील गणेशोत्सवाचा एकही कार्यक्रम रद्द न करता साजरा करावा.
अगं, मी जवळजवळ विसरलो!
कौटुंबिक समस्या, गप्पाटप्पा, साहित्य आणि गृहनिर्माण समस्या तंटे वाढत्या रिअल युद्ध, जेथे निसर्ग प्रेम आणि आदर नाही स्थान आहे ते आघाडीवर आहेत.
ही मनाई हास्यास्पद असून यातून सरकारची असमर्थता दिसत आहे.
इरफानच्या आजारपणाबाबत तर्क लावू नका अशी हात जोडून मागणी केली आहे.
नाव अंतर्गत मार्ग सेट करा "रशिया गोल्डन रिंग" संपूर्ण पर्यटन व्यवसाय बाहेर स्टॅण्ड.
भूविकासच्या कर्मचाऱयांचा आत्मक्लेश
या लाईनचे ब्रॉडगेजमध्ये रूपांतर करण्याची गरज आहे.
एव्हडे बोलून त्यांनी इतर डॉक्टरांना प्रतिसादाचे आवाहन केले.
जयंत पाटील यांनी केंद्र व राज्यातील सत्तेवर टीकास्त्र सोडली.
सगळे अचंबित होऊन कृष्णरावांकडे बघू लागले.
त्यानुसार गु्न्हे शाखेचे पोलिस निरीक्षक  ब्रम्हानंद नाईकवडी यांच्या मार्गदर्शनाखाली त्यांच्या पथकाने सापळा रचून दुचाकीवर असलेल्या रोकडे यांनी लोखंडे यांना ताब्यात घेतले.
बेकर यास आणखी एका मानहानीला सामोरे जावे लागले. वॉरन हेस्टिंग्ज याने बेकर यास एका कामगिरीवर पाठवले. धर्मा दुबे नावाच्या ब्राम्हणाचा खून तीन इसमांनी केला होता. त्यांना शोधून काढण्याची ती कामगिरी होती. बेकरने त्यासाठी सर्व गावाला वेठीस धरले. ती तक्रार वॉरन हेस्टिंग्ज यांच्याकडे गेल्यावर त्यांनी बेकर यास परत धाडावे असा हुकूम दिला (recall). बेकर याने युरोपीय देश बघायचे या सबबीखाली कंपनीच्या नोकरीचा राजीनामा दिला. साके यानेही त्याच्या पाठोपाठ राजीनामा दिला. दोघे नोटिशीचा एक वर्षाचा काळ कोलकाता येथे घालवून आयर्लंडमध्ये गेले.
तीव्र किंवा क्रॉनिक फॉर्म दाह;
आर्थरायटिस झालेल्या रुग्णांमध्ये ही कास्थी पातळ झालेली असते किंवा पूर्णपणे नष्ट झालेली असते.
पहिल्या दृष्टीक्षेपात, चुकून थोडा त्या, तो फक्त मूळ कारण, असे वाटते.
स्थापनेपासून मानवाधिकारांची जपणूक करणारी संस्था म्हणून रेडक्रॉस ओळख जगभरात वाढत गेली.
त्यांच्या पश्चात तीन मुली, एक मुलगा असून तीन मुलींचा विवाह झाला आहे.
१२ एप्रिल १८९५ ला पंजाब येथील बैसाखी ह्या सणाच्या एक दिवस आधी बँके व्यवहारासाठी खुली करण्यात आली.
या दरम्यान तिच्या पेक्षा वयाने दुप्पट असणारा व्यक्ती बऱ्याच दिवसापासून तिच्या मागावर होता.
गाडीच्या काचा
त्याची रक्कम हाताळणी क्षेत्र 10 मीटर 2 पुरेशी होईल.
रूपा महाडिक म्हणाल्या, भिडे गुरुजींचे वय 80. ते शिवप्रेमाचे आणि संस्काराचे धडे देत आहेत.
शेतीमधे आधुनिकीकरण झालं तर त्ञाची जीवनशैली बदलेल.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, शुक्रवार रात्री साडेबाराच्या सुमारास म्हाळुंगे गावाच्या हद्दीतील ठाकरवस्ती एच. पी. कंपनीजवळील रस्त्यावरुन विकास आणि प्रविण हे दोघे त्यांची दुचाकी (क्र.
अल-Haram त्याच्या वेशी मूलतः अब्राहाम कॉल उच्चारले की त्याच गोष्टी सात वेळा उघडते, आणि विश्वासू गोल Kaaba.
हो तुम्ही समर्थन केले नाहीत, पण त्याचा निषेध सुद्धा केला नाहीत, इकडे नाही, कट्ट्यावर नाही, बेफिन्चा एक समांतर धागा आहे त्यावरही नाही,
देवळात लुंगीशिवाय प्रवेश नव्हता.
यावेळी उन्हाचा प्रखर अधिक असतो.
यात लहान मुलांप्रमाणे वृद्धांचाही समावेश आहे.
फॉरवर्ड : मनप्रीत सिंग (कर्णधार), मनदीप सिंग, मलक सिंग, तलविंदर सिंग, अक्षदीप सिंग, रमणदीप सिंग.
आगामी विधानसभेच्या पार्श्‍वभूमीवर राष्ट्रवादीचे नेते तथा राज्याचे माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार हे संपूर्ण राज्यात फिरत असताना राष्ट्रवादीच्या बालेकिल्ल्यातच मात्र, कार्यकर्त्यांची सुंदोपसुंदी वाढले आहे, याचा प्रत्यय वारंवार येत आहे.
•    पत्रकार आपत्कालीन मदत निधी 50 लाखांची तरतूद
पर्यायी पुलाचे बांधकाम ज्या कारणांनी रखडले, ज्या तरतुदीने परवानगी मागितली जाते, आदी विविध मुद्द्यांवर सविस्तर चर्चा यावेळी करण्यात आली.
मुंबई, 16 एप्रिल : 'अक्षर हे कसे मोत्यासारखे असावे' असं आपण नेहमी ऐकत असतो.
पण इथे असं केलं तर त्याचे परिणाम काय होतील हे सांगता येत नाही आणि तसंही या गोष्टी घरातल्या चार भिंतीतल्या आहेत.
‘सकाळ साप्ताहिका’तील ‘लग्नविषयक’ हे सदर अतिशय वाचनीय आहे.
दांडिया खेळण्यासाठी गेलेल्या 14 वर्षीय मुलीचा विनयभंग करणाऱ्या आकाश बाबासाहेब गायकवाड (वय 19, रा.
या निर्बंधामध्ये सवलत देण्यास सरकारची भूमिका अत्यंत कठोर आहे.
वरच डिस्क्लेमर लिहिले आहे:
या पार्श्वभूमीवर पोलिसांची कारवाई अपेक्षित असूनही ती झाली नव्हती.
उत्साही आठवडा.
याचबरोबर समीर वर्माने जागतिक क्रमवारीत सुपन्यू अविहिंग्सनोन याचा 21-14, 21-6 असा सहज धुव्वा उडवून दुसऱया फेरीत प्रवेश केला.
तळवलकरांनी १९४२ च्या क्रांतियुगाविषयी समरसून लिहिले आहे.
तांबूस पिवळट रंगाचा थंड असताना, अर्धा लिंबाचा रस पिळून काढणे.
त्याची किंमत 14 5777.21 एवढी होती.
अनेक उत्पादने दोन वर्षे ताकद आयोजित आहे कमी दर्जाचे चीनी अनुकरण लेदर "ओरेगॉन" च्या पॅडिंग वापरले.
उडी निवडणे
मात्र ‘तेरी भी चूप और मेरी भी चूप’असे म्हणत हा गोरखधंदा जोरातच सुरू आहे.
न्यायप्रक्रियेच्या कक्षा विस्ताराव्यात, याकरता कोर्टाने हा निर्णय घेतला आहे.
बसमधील जवळपास ५० विद्यार्थ्यांना त्यांनी सुरक्षितपणे बाहेर काढलं.
या भारतीय जोडीने स्वीत्झर्लंडच्या प्रँकसर-टॅबलिंग जोडीचा एकतर्फी पराभव करत उपांत्यपूर्व फेरी गाठली आहे.
. ही सगळी नावे आज आठवली- तो काळ, ती वेळ, ते वातावरण हे सगळे आठवले की, अंगावर रोमांच उभे राहतात.
रस्त्यातून येणारा जाणारा थबकून पाटी वाचे व हसत पुढे जाइ.
राष्ट्रवादीकडून खा.
संयुक्त अरब अमीरात
लेबनॉन, सीरिया, जॉर्डन, तुर्की, पॅलेस्टाईन हे भूभाग पूर्वी 100% ख्रिस्ती होते हे आज कुणाला सांगूनही पटणार नाही.
थकलेल्या व्यवस्थेच्या अप्रचलित घटकांचे उच्चाटन किंवा गंभीर परिवर्तन;
ही महाशिवरात्री लोकांसाठी लाभ घेऊन आली आहे पण काही राशींना नुकसान ही होऊ शकते.
विभागाकडून नाकारण्यात आल्याने काही विद्यार्थ्यांनी सर्वोच्च न्यायालयात धाव घेतली आहे.
हे अंतर घाटरस्त्याने पार करण्यासाठी 40 मिनिटांचा अवधी लागत होता.
मोहिनी एक विशेष प्रकारची सुंदर पर्वत आणि जॉर्जिया स्वच्छ नीट राखली किनारे आहे.
सुनील शेट्टी म्हणाला,’त्या दिवसात रात्रभर रडायचो!
राष्ट्रवादी पक्षाचे संस्थापक सदस्य असलेल्या डॉ. पाटील यांचे पुत्र आमदार राणाजगजितसिंह पाटील राष्ट्रवादी सोडून भाजपमध्ये प्रवेश करणार असल्याची चर्चा होत आहे.
मुंबई : प्रेमविवाहाच्या गाठी या प्रेमानेच बांधल्या जातात पण काही काळ लोटला की यातील केवळ विवाह एवढाच शब्द उरतो आणि प्रेमाचा गोडवा हळू हळू ओसरु लागतो.
भरती उत्तम उत्तम आहे ते निवडा.
दूरसंचार विभागाकडून बीएसएनएल आणि एमटीएनएलला . . . ‘एसयूव्ही एस प्रेसो’ सादर
मात्र, दिनांक 11/09/2019 ला रात्रीचे 8 वाजले तरी मंत्री न आल्यानं शेवटी या कर्मचाऱ्यांनी आता मंत्रालयात ठिय्या आंदोलन सुरु केले आहे.
या वृद्ध थकलेल्या (पण तरीही अविरत भांडण्याची एनर्जी असलेल्या) जोडप्याची वेगळी वेगळी व्यवस्था कोण व कुठे करणार?
सुप्रीम कोर्टाच्या आदेशावरून एसआयटी प्रकरणाची चौकशी करत आहे.
याबद्दल अनेक नेत्यांची भेट घेतली आहे तरीही यावर काहीच सुनावणी झालेली नाही.
खरतरं तो आपल्या पद्मावती या सिनेमाच्या शूटिंगमध्ये व्यस्त आहे.
ट्विटरवर शमी हॅश टॅग ट्रेंडमध्ये असून नेटकरी शमीला संघात स्थान का नाही? असा. . . मलिंगाबरोबर आणि विरोधात खेळणं अभिमानास्पदः बुमराह
उपचार करताना 6 महिने काळापासून, आणि प्रक्रिया प्रत्येक आठवड्यात चालते पाहिजे.
तिथे त्याला व्हेंटीलेटरवर ठेवण्यात आले होते.
लिंडेने भारताचे 4 गडी बाद केले.
मात्र येथील जनता विविध समस्यांना तोंड देत असताना त्यांच्याकडे पाठ फिरविणे केंद्र सरकारला शोभत नाही.
आमदार जितेंद्र आव्हाड यांनी या प्रकरणी ट्विट करत आपली प्रतिक्रिया दिली आहे.
त्यांचा बळी देऊ नका, असा संदेश देत शनिवारी ‘सेव्ह आरे कॉलनी’ संघटनेच्या निमित्ताने वृक्षारोपणाचा उपक्रम राबवला गेला.
आजही आई-मावशी तेच काम करतात.
पर्यटन संचालक मार्क अँड्रीया यांच्या म्हणण्यानुसार फोटो काढायला बंदी असली तरी अजून तरी कुणालाही दंड केला गेलेला नाही.
आमच्या नायक आवश्यक गोष्टी गोळा आणि त्याला निदान करण्यात आले होते रुग्णालयात गेला आहे - एक कर्करोग (अंत: संयोजक पेशीजाल पेशी व त्यांचा आधारभूत पदार्थ यापासून तयार झालेला उपद्रवी अर्बुद).
याचे प्रशिक्षणही कर्मचाऱयांना दिले जात आहे.
युद्ध केव्हा होणार ती तिथी मला सांगितलेली होती, आणि त्याप्रमाणे सगळ्या सोयी वेळेत झाल्या पाहिजेत अशा सूचना मला दिलेल्या होत्या.
ही जी ‘ती’ आहे, ती अनामिक आहे.
जे काय असेल ते.
एकवेळ 3 बाद 14 अशी दैना उडाली असताना या उभयतांनी चौथ्या गडय़ासाठी 103 धावांची भागीदारी साकारली होती.
पीएसएलव्ही-सी ४१ अग्नीबाणाच्या सहाय्याने हा उपग्रह आंध्र प्रदेशमधील श्रीहरीकोटा येथील सतीश धवन अंतराळ केंद्रावरून प्रक्षेपित करण्यात आला.
ग्राहक चळवळीशी निगडीत व सामाजिक बांधिलकीचा दृष्टीकोन ठेवून कार्य करणार्‍या सातारा येथील जिल्हा पुरवठा अधिकारी सौ. वसुंधरा बारवे यांना यावर्षीचा स्व. बिंदू माधव जोशी ग्राहक पुरस्कार प्रदान करण्यात आला.
2000 साली भारतीय संघराज्यात उत्तराखंड, छत्तीसगढ़ व झारखंड या तीन नवीन राज्यांची जवळपास एकाचवेळी निर्मिती झाली. परन्तु या तीन राज्यांचे निर्मिती अधिनियम जेंव्हा वास्तव्यात आले तेंव्हा त्यांचा कालानुक्रम काय होता?
कदाचित एखाद्या दिवशी जास्त विस्तृतपणे समजले आणि अधिकृत औषध कौतुक केले आहे.
सन १९७४ – ७५ पासून ग्रामीण क्रीडा स्पर्धा केंद्र शासनाने १६ वर्ष वयो गटासाठी सुरु केल्या होत्या.
गुजरातमध्ये  भाजपचा मोदींशिवाय दुसरा कोणताही नेता नाही.
पुण्याचा कोणुरे हा शिंदेंचा दूरचा नातेवाईक तर विजापुरे हा मित्र आहे.
सरकारच्या आवाहनानंतर सिलिंडरवरील अनुदान अनेक . . . पैंगीण बलराम हायस्कूलचे राष्ट्रीय स्पर्धांत घवघवीत यश 36 विद्यार्थ्यांचा गौरव
सामना प्रतिनिधी, वसई  हिंदुस्थानच्या मालवाहू जहाजाला जपानजवळ जलसमाधी मिळाली असून त्यात विरारमधील कॅप्टन राजेश नायर हे बेपत्ता झाले आहेत.
टायर हवा फुगविणे फार कठीण आहे.
कुंभ - अनावश्यक खर्चात कपात करणे गरजेचे आहे. मुलांकडून काही सुवार्ता येतील. तब्येत थोडी नरमच असेल. काही येणी असली तर वसूल होतील. शुभ रंग : गुलाबी, अंक-१.
आम्हाला सर्वात सामान्य विषयावर उत्तरे शोधू द्या.
बघता बघता युवीने भारतीय संघात स्थान मिळवलं.
सर्वात सामान्य 40 अंश ताकद येत, व्हिस्की मानले जाते.
. . प्रभुदेवाबरोबर नाचताना नर्व्हस झाले होते – श्रद्धा कपूर
. . घोंगावणार्‍या वार्‍याची झुळुक जेव्हा हळुच दरवाज्यातुन आत येत होती तेव्हा अंगावर उमटणार्‍या प्रत्येक रोमाचापेक्षा ,  त्या बोचर्‍या थंडीच्या जाणीवेपेक्षा ,  निसर्गाने बाहेर मांडलेल्या खेळाची जाणीव मनाचा जास्त ठाव घेत होती .
तसेच २०२४ मध्ये अमृता फडणवीस यांच्या वक्तव्यांमुळे भाजपच नुकसान होऊ नये असं आपल्याला वाटत असंही तिवारी म्हणाले आहेत.
माजी मंत्री छगन भुजबळ हे कोर्टात सुनावणीसाठी जात असताना त्यांची तब्येत बिघडल्याने त्यांना जसलोक रुग्णालयात दाखल करण्यात आले.
या घटनेच्या चौकशीदरम्यान चंदू यांनी भारतीय लष्करी आस्थापनांवर होणारे हल्ले लक्षात घेऊन आपण पाकिस्तानविरोधातील संतापातून हे कृत्य केल्याचे सांगितले होते.
पॅरिस / सोल्ना – फ्रान्स आणि पोर्तुगाल या बलाढय़ संघांनी पुढील वर्षी होणा-या फुटबॉल वर्ल्डकपमध्ये प्रवेश निश्चित केला.
मात्र मंगळवारच्या विजयानंतर त्यांना ‘ग्रुप बी’मध्ये सहा सामन्यांतून १६ गुणांसह अव्वल स्थान राखता आले.
पुणे : पोलीसनामा ऑनलाइन – पादचारी आयटी इंजिनिअर तरुणाचा मोबाईल जबरदस्तीने हिसकावयाची घटना मगरपट्टा भागात घडली.
सामाजिक परिवर्तनाच्या वाटेवर तिची दमदार वाटचाल सुरू आहे.
साखर धंदा टिकावा, कामगारांचे जीवन सुरक्षित व्हावे, सुखी व्हावे, यासाठी हा मोर्चा निघणार आहे.
तसेच शनिवार दिनांक ११ मे २०१९ रोजी सायं.
त्यामुळे या सिनेमाच्या यशाची खात्री त्याच्या रिलीजपासून आहे.
कारण गेली अनेक वर्षे तो मान्सूनचा लहरीपणा वारंवार अनुभवत आहे.
निमित्त होतं ते प्रेरणापथ या कार्यक्रमाचं.
या  काळात शुभ- ग्रहांची दशा,अंतर्दशा सुरु असेल तर साडेसातीचा  त्रास  जाणवत नाही.
हे घर पर्यावरणाच्या अनुकूल म्हणजेच ग्रीन होम्स असायला हवे.
पीएसलव्ही अन्‌ जीएसएलव्हीमधला फरक कळत नसेल.
भारतीयांच्या स्मार्टफोनच्या मेनूमध्ये पाहिले तर असंख्य प्रकारची अॅप्स ठाण मांडून बसलेली दिसतात.
मैनुद्दिनने घेतले  मैत्रिणीसाठी दागिने
पण चार वर्षे, आणि त्या अभिनेत्री पहिल्या लग्न किती पाठविणे आहे, ती तिच्या आई, मार्गारिटा Terekhova एक तरुण कुटुंब आहे.
कावीळ बहुधा विषाणूंमुळे (एसीडीई) होते. यालाच इन्फेक्टिव्ह हिपॅटायटिस असे म्हणतात. दूषित अन्न व पाणी हेच याचे प्रमुख कारण असते. आयुर्वेदानुसार कावीळ हा पित्तदोषामुळे होणारा विकार आहे. तिखट, तेलकट व उष्ण पदार्थ, अल्कोहोल व कॅफेन या पदार्थांमुळे पित्त आणखी वाढण्याची शक्यता असते. ज्यामुळे पित्तनलिकेमध्ये अडथळा येतो व पित्त रक्तप्रवाहामध्ये साचू लागल्याने डोळे व त्वचा पिवळसर दिसू लागतात. दिवसा झोप येणे, सतत थकल्यासारखे वाटणे, राग, ताणतणाव आणि चिंता हीदेखील कावीळ होण्यामागची कारणे आहेत.
पणजी, दि. १५ (प्रतिनिधी) : पणजी महापालिकेतील घोटाळ्यांसमोर राज्य सरकारने नांगी टाकल्याचे स्पष्ट झाले आहे. महापालिकेचा पूर्णतः ढासळलेला कारभार ठिकाणावर आणण्यासाठी यंदाच्या जूनमध्ये महापालिकेच्या आयुक्तपदी खास नियुक्त केलेले संजीत रॉड्रिक्स यांची अवघ्या दोन महिन्यांतच पुन्हा एकदा तडकाफडकी बदली करण्याची नामुष्की सरकारवर ओढवली आहे. माजी आयुक्त एल्विस गोम्स यांची पुन्हा या पदावर नियुक्ती करण्याचे आदेश सरकारने काल जारी केले.
अनिल परब, रिपाइंचे मुंबई अध्यक्ष गौतम सोनावणे, जिल्हा अध्यक्ष विवेक पवार, अमित तांबे आदी व्यासपीठावर उपस्थित होते.
किल्ले शिवनेरीवर मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्या उपस्थितीत शिवजयंतीचा उत्सव साजरा होणार आहे.
गरीब आमदारांच्या यादीत जेडीएसचे ए. एस. रवींद्रा हे दुसऱ्या क्रमांकावर असून त्यांची ६८ लाख संपत्ती आहे.
शहरात स्थलांतरित लोकसंख्येचे प्रमाण, दाट लोकवस्तीमुळे नवीन कुष्ठरुग्ण आढळत असल्याचेही त्यांनी सांगितले.
खासकीलवाडा–सावंतवाडी) यांना ब्लॅकमेल करून लाखो रुपये . . .
काँग्रेसच्या राज्यातल्या नेत्यांची साडेदहा वाजता बैठक
कौडिया पोलीस ठाण्याच्या हद्दीतील रामापूर येथे होळीच्या दिवशी अंगावर रंग पडल्यावरून धर्मांधांनी हिंदूंवर वीट आणि दगड यांचा मारा केला.
खरीप हंगाम कर्जवाटपाच्या आढावा बैठकीत डॉ. भोसले यांनी ही भूमिका घेतली. सोलापूर जिल्हा हा रब्बीचा जिल्हा आहे; परंतु मागील काही वर्षांपासून खरीप पिकांची लागवड जिल्ह्यात मोठ्या प्रमाणावर वाढली आहे. खरीप हंगामासाठी बॅंकांना जिल्हा अग्रणी बॅंकेकडून कर्जवाटपाचे उद्दिष्ट देण्यात आले आहे. दर आठवड्याला कर्जवाटपाचा आढावा घ्यावा, असे निर्देश मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी प्रत्येक जिल्हाधिकाऱ्यांना दिले आहेत. त्यानुसार मंगळवारी (ता. १५) जिल्हाधिकारी डॉ. भोसले यांनी सर्व बॅंकांची बैठक घेतली. परंतु, बॅंक ऑफ बडोदा, पंजाब नॅशनल बॅंकेसह अन्य तीन बॅंकांचे प्रतिनिधी गैरहजर राहिले. त्यांच्याकडून आता खुलासा मागविला आहे. त्यातच जिल्ह्यातील जिल्हा बॅंकेसह राष्ट्रीयीकृत बॅंकांकडून एकूण कर्जाच्या केवळ १५५ कोटी रुपयांचे वाटप केल्याची माहिती बैठकीत देण्यात आली. तेव्हा जिल्हाधिकारी डॉ. भोसले यांनी बॅंकांना चांगलेच सुनावले. कोणत्याही परिस्थितीत कारणांचा पाढा न वाचता काम करा, अडचणी असतील तर सांगा, पण दिलेले उद्दिष्ट पूर्ण केलेच पाहिजे, असे सांगितले. तसेच खरीप हंगामात एप्रिल ते सप्टेंबर या कालावधीत शेतकऱ्यांना पुरेसा कर्जपुरवठा करावा, जेणेकरून त्यांना खासगी सावकाराकडे जाण्याची वेळ येऊ नये, याची बॅंकांनी खरबरदारी घ्यावी. तसेच कर्जमाफीचा लाभ मिळालेल्या शेतकऱ्यांनाही बॅंकांकडून कर्जपुरवठा व्हावा.
नो कमेंट, अशी प्रतिक्रिया अजित पवार यांनी दिल्ली.
आपण येत्या 19 नोव्हेंबर रोजी आमदारकी आणि पक्षाचाही राजीनामा देणार आहोत, अशी घोषणा धुळय़ाचे भाजपचे बंडखोर आमदार अनिल गोटे यांनी केली आहे.
त्या दरम्यान आज आणि उद्या पालखीच्या मुक्कामांच्या ठिकाणी तसेच पालखी मार्गावर मांसाहारी हॉटेल, मासे बाजार, कत्तलखाने आणि दारूची दुकाने बंद ठेवावी, असे आदेश जिल्हाधिका-यांनी दिले आहेत.
एका छोटय़ाशा कंपनीत अनलिस्टेड कंपन्यांचे किरकोळ स्टॉक (पेनी स्टॉक) विकण्याची नोकरी तो धरतो.
आपण हातोहात फसवले गेल्याचे दुःख त्रासदायक ठरते.
मुलगा संदीप कश्मीरात शहीद झाला.
मुंबई हायकोर्टाने जानेवारी २०१७ रोजी आरोग्य सेविकांना कायमस्वरूपी पालिकेच्या सेवेत सामावून घेण्याचा आदेश दिला होता.
त्यासाठी पोलीस खबरींशी कायम संपर्कात असतात.
गायकवाड यांचे भ्रमणभाष दुरुस्तीचे दुकान होते, या तथ्याकडे मात्र सोयीस्कर दुर्लक्ष केले गेले.
वाई विधानसभा मतदारसंघात राष्ट्रवादी सत्तेत असताना 1 हजार कोटीहून अधिक रुपयांची जी विकासकामे झाली व जी विकासकामे आजही सुरू आहेत त्याचे सर्व श्रेय अजितदादांचे आहे.
कुपोषणावर मात करण्यासाठी 21 कोटी 19 लाखांची तरतूद.
मराठा बघा इकतो कसायाला गाई म्हणून वेळेवर पाऊस पडत नाही.
येत्या २३ जूनला त्याचा प्रारंभ करण्यात येणार असून हा दिवस शामाप्रसाद मुखर्जी यांचा ६१ व्या पुण्यतिथीचा आहे.
मिळालेल्या माहितीनुसार १०० पैकी २६ फेटाळण्यात आले तर, चार अर्जांवर अद्यापही निर्णय झालेला नाही.
हे निबंध त्यांच्या वैज्ञानिक विद्वत्ता दर्शविण्यासाठी आवश्यक आहे.
त्याच्या सोबतच्या मित्रांनी सांगितल्याप्रमाणे पोहण्यासाठी महेश याने तलावामध्ये उडी मारली.
आणि त्यांनी नाही सांगितलं तरी मी त्यांच्याच सोबत राहीन, असं म्हणत संतोष जनाठे ठाम राहिले आहेत.
बंधार्‍याकडे येणार्‍या विद्युत केबल जळल्यामुळे विद्युत पुरवठा खंडित झाला आहे.
मुख्यमंत्री यात्रेवर निघाल्यापासून शेतकऱ्यांच्या आत्महत्या वाढल्यात, कर्जमाफी किती झाली याची खोटी आकडेवारी दिली जातेय असं ही जयाजीराव यांनी म्हटलंय.
. . अखेर भाजपने सेनेला धडा शिकवला – रामदास आठवले
दुस-या लेगमध्ये बुधवारी इस्पॅनॉलवर २-० असा विजय मिळवत ६-१ अशा फरकाने बार्सिलोनाने कोपा डेल रे फुटबॉल स्पर्धेच्या उपांत्यपूर्व फेरीत धडक मारली.
संपूर्ण संपत्तीचे अधिकार त्यांच्या पत्नी किंवा मुलीच्या हाती न देता त्यांचे सेवादार विनायक यांच्याकडे देण्यात आले आहे.
आधीच तोट्यात असलेल्या डेक्कन ओडीसीला परदेशी पर्यटकांना आकर्षित करण्यासाठी आता नव्या ट्रिक्स योजाव्या लागतील.
कारण त्यांच्यासमोर पुराच्या पाण्याएवढेच प्रश्न उभे होते.
दोन दिवसांपूर्वी सहकार मंत्री सुभाष देशमुख यांनीही या आंदोलकांची भेट घेऊन चर्चा केली होती.
पण आता हे ऑपरेशन संपत आलंय.
तरीही १२ जिल्ह्यांना प्रतिनिधित्व नाही.
कांद्याने सरकार गडगडल्याचाही विक्रम असला तरी यातून कुठलाही बोध न घेतल्याने शेतकऱ्यांना वारंवार रस्त्यावर उतरावे लागत आहे.
त्यामुळे आता आधार वर होणारा सर्व गोंधळ थांबला आहे.
ते परराष्ट्र धोरण या विषयाचे तज्ज्ञ असून, भारत-चीनमधील संबंध हा त्यांचा विशेष अभ्यासाचा विषय आहे.
ठार झालेले दोघे भारतीय नागरिक हे पितापुत्र होते.
त्यांचे वैशिष्ट्यपूर्ण वैशिष्ट्य एक विस्तृत आणि चपटा पक्षाची चोच आहे.
त्यासाठी तमालपत्राच्या तेलाचा उपयोग करा.
लंच - द्राक्षाचा आणि भाज्या सूप.
शिरवई प्राथमिक, सांगे उच्च माध्यमिकची अवस्था बिकट
मार्गदर्शक विभाग
खरंतर काही महिन्यांपूर्वीच या मालिकेच्या कलाकारांची नवी करारपत्र झाली होती.
राजाश्रियाविराजित राजमान्य राजश्री विष्णुपंत स्वामी गोसावी यांस.
कोणत्याही कामाचा नेतृत्व करणारा व्यक्ती निष्क्रिय असल्यास सर्वांची फजिती होणे निश्चित आहे. असे व्यक्ती स्वत: चुकीचा निर्णय घेतात आणि सर्वांना भोगायला भाग पाडतात....
छगन भुजबळ मध्यप्रदेशचे माजी मुख्यमंत्री दिग्विजय सिंग यांच्यासह काँग्रेस आघाडीच्या उमेदवारांच्या प्रचारार्थ आयोजित जाहीर प्रचार सभांना संबोधित करणार आहेत.
तो फक्त 8 सेकंद बाद फेरीत करून लढा जिंकली.
या बैठकीत भाजपमध्ये सुरू असलेल्या अंतर्गत वादावर मुख्यमंत्र्यांनी तोडगा काढला होता.
अभिनेता करण ओबेरॉयवर बलात्काराचा आरोप करणाऱ्या ज्योतिषी महिलेला ओशिवरा पोलिसांनी सोमवारी अटक केली.
आताच्या काळात कोनी पत्रं लिवतात का?
यावेळी द्रमुकच्या कार्यकर्त्यांनी घोषणाबाजी करीत रास्ता रोको केले.
सत्ताधारी पक्षालाच या प्रकरणी चौकशीची गरज नाही.
आधुनिक स्वप्न ही कथा अधिक लक्ष महिला आश्वासने की म्हणतो मजबूत बाजूला महिला भाग, खरे मित्र स्वप्ने पडणारा योसेफ इकडे अभाव होऊ शकते जे सेक्स वर त्यानुसार, विरोध.
महत्त्वाच्या भागातून हा रोड शो जाणार आहे.
सुशांत सिंह राजपूतला खरे तर बॉलिवूडमध्ये येऊन फार काळ झाला नाही.
देशात होणाऱ्या बलात्काराच्या घटना थांबल्या नाहीत
स्त्रिया, दलित, कष्टकरी आणि शेतकरी यांच्यासाठी आपले जीवन व्यतीत केलेल्या महात्मा फुलेंचा मृत्यू 28 नोव्हेंबर 1890 रोजी पुण्यात झाला.
हॉटेल Indochine हॉटेल न्ह ट्रांग 2 लहान आहे, तरीही ते खोल्यांच्या प्रकारांचे अनेक पर्याय उपलब्ध आहेत.
चव्हाण, डी. के. साळवी या महसूलच्या पथकाबरोबरच माखजन दुरक्षेत्राचे पोलिस सागर मुरूडकर व उशांत देशमवाढ ही कारवाई केली.
तेव्हापासून तिने तिच्या खेळात खूप सुधारणा केली आहे, असे ह्युन म्हणाल्या.
मी अंतरावर उकई धरण आहे.
भारतीय नागरिकांमध्ये धर्म, जात, वंश, लिंग, जन्मस्थान यांच्या आधारावर कोणत्याही प्रकारचा भेदभाव केला जाऊ शकत नाही.
बंद लापशी फुटण्यासारखे, सुवासिक, अतिशय आनंददायी असेल.
सदरच्या रकमा शेतकरी सभासदांच्या बँकेतील सेव्हींग खात्यावर जमा होणार आहेत.
आमदारांसहित मंत्रीदेखील उशिरा आले, तर काही आमदार भाषण चालू असताना मोबाइल पाहण्यात गुंग होते.
अशा औषधे लहान डोस मध्ये देखील सक्षम आहेत  गर्भपात होऊ.
या कपातीमध्ये जॉब लेव्हल ६ (JL6) मधील कर्मचाऱ्यांचा समावेश आहे.
पीडित नवरा सलमान याचा सहा महिन्यापूर्वीच नगमाशी विवाह झाला होता.
या आपल्या जुन्या मागणीचा कॉंग्रेस पक्षाने पूनरूच्चार केला.
गझाला हाश्‍मी असे तिचे नाव असून त्यांची व्हर्जिनियाच्या सिनेटरपदी निवड झाली आहे.
उमेदवारी अर्ज दाखल करताना दिलेल्या प्रतिज्ञापत्रानुसार, सनीवर खूप मोठा कर्जाचा बोजा असल्याचे उघड झाले आहे.
बेतोडा परिसरातील पणसपाणी, गोठावाडा, मेस्तवाडा, चाफळ, आशे, तळे तळयेवाडा, कासरवाडा, वैद्यनगर, पाडल व इतर गावांना मागील दोन महिन्यापासून व्यवस्थित पाणी पुरवठा होत नाही.
आता चित्र बदलू लागले आहे.
तसेच लोकांना बाहेर काढून त्यांचं भाडही देत नाही अशी परिस्थिती सध्या आहे.
एकीकडे अशी परिस्थिती असताना, दुसरीकडे मंदिरांमध्ये मोठ्या प्रमाणात दक्षिणा, पैसा, दागिने जमा होतात.
एंटरटेन्मेंट डेस्क : बॉलीवूडमध्ये सध्या स्टार किड्स पदार्पण करताना दिसत आहेत.
मनोरंजन केंद्र जेथे अतिथी पुरवले जाते नाश्ता, लंच आणि डिनर त्याच्या जेवणाचे खोली आहे.
सीबीएसईच्या १२ वीचा निकाल जाहीर झाला आहे.
पण शिकलेल्या, आर्थिकदृष्टय़ा सबल-सक्षम अशा स्त्रियांनाही विचित्र अनुभवांना सामोरं जावं लागतं.
मोदी यांनी आपल्या वाचाळ मंत्र्यांवर नियंत्रण आणावे, असा सल्ला रेटिंग एजेंसी मूडीज अ‍ॅनालिटिक्सने आपल्या अहवालातून दिला होता.
२. आमच्या कंपनीबद्दल सांगा : या प्रश्नाच्या उत्तरात ज्या कंपनीमध्ये तुम्ही इंटरव्ह्यूसाठी गेला आहात, त्या कंपनीची प्राथमिक माहिती तुम्हाला असणे अपेक्षित आहे. कंपनीचे मार्केटमध्ये असलेले स्थान, सुरूवात, कंपनीची प्रगती, अ‍ॅचिव्हमेंटस याचा समावेश असावा.
सुपा पोलीस ठाण्यात शनिवारी सायंकाळी अपहरणाचा गुन्हा दाखल करण्यात आला होता.
गुडघेदुखी, सर्दीपडसे तसेच त्वचाविकार… यामुळे त्रस्त असाल तर रात्री झोपण्यापूर्वी बेंबीजवळ वेगवेगळ्या तेलांपैकी विशिष्ट तेल लावून झोपले तर अक्षरशः चमत्कारीक फायदे दिसतात.
हे ठिपके वाढत जाऊन लांबट पिवळ्या रेषा एकमेकांत मिसळून मोठ्या आकाराचे राखट रंगाचे ठिपके तयार होतात.
मुलींच्या पोशाखापेक्षा पुरुषांची वासनांध मानसिकता बलात्काराच्या घटनांना जबाबदार आहे, असं म्हणावंसं वाटतं.
व्यक्तीचा रहिवास तपासणे हे त्यासाठी गरजेचे असते.
त्यामुळे टीम इंडियाकडून चांगल्या कामगिरीची अपेक्षा क्रिकेट चाहत्यांना असणार आहे.
केवल मॅडम मला प्रश्नार्थ बोलल्या.
येथे संकल्प याचा भारतीय धार्मिक अर्थ अपेक्षित नाही.
१२) आवक दोन क्विंटल झाली.
गरज भासल्यास तुम्ही डॉक्टरांचीही मदत घेऊ शकता.
शेल्फ् 'चे अव रुप संख्या
कामवाली मग माझ्या नावाने बोंब ठोकत असायची.
मेलवरून दोन्ही कंपनीचा पत्रव्यवहार चालु होता.
तसेच, ते सर्व धाग्यांचे कपडे प्रकार त्यानुसार डिझाइन केले आहेत. परिमाणे. तो अगोदर माहीत आहे ते एक कपडे धुण्याचे यंत्र लागेल जेथे महत्वाचे आहे.
तिथे चार ग्रुप होते.
इंग्रजी सत्तेविरुद्ध संपूर्ण देश पेटून उठला.
2004 साली क्‍लिंटन यांनी इराण नोन प्रोलिफरेशन ऍक्‍ट संमत केला.
दादर आणि जवळच्या परिसरातील एकूण ७० पालिका शाळांमध्ये आंबेडकरी अनुयायांच्या राहण्याची सोय करण्यात आली आहे.
टेम्पोची काच फोडून टेम्पो च्या केबिनमध्ये घुसले.
कर्नाटकचे मुख्यमंत्री बी. एस. येडियुरप्पा
त्याच वेळी त्यांनी आपण संभाव्य मागणी व्यवसाय माहिती, एक कोर्स व्यवस्थापन कंपन्या ओळखू, संबंधित उद्योग परिस्थिती, श्रमिक बाजार परिस्थिती आणि त्यामुळे वर.
मी काय येत नाही. . जावा तुमचं तुम्हीच .
०११९४ रविवार दि.
यंदाच्या स्पर्धेत तामिळनाडूच्या अनुकृती वासने हा किताब पटकावला. हरियाणाची. . . जपानला लागली ‘फेअर प्ले’ची लॉटरी; सरस गुणसंख्येवर बाद फेरीत प्रवेश!
खर्च 2016 मध्ये सोळा युरो होते.
गोव्याचा काबो दी रामा किल्ला पर्यटकांमध्ये प्रसिद्ध आहे.
मात्र दोन्हीकडे घटक पक्षांच्या वाट्याला अद्याप काहीच न  आल्यामुळे युती व आघाडीच्या नेत्यांसमोर  त्यांची नाराजी दूर करण्याचे आव्हान आहे.
परंतु आतापर्यंत एनआयएने हेडकॉन्स्टेबलवर आरोप ठेवलेला नाही.
याकरिता जेएनपीटी आणि सिडकोने द्रोणागिरी नोड परिसरातील हजारो हेक्टर जमीन लिजवर दिली आहे.
त्याचबरोबर कधीकधी पाहताना ग्लेअर दिसते.
फक्त १९७१ सालच्या युद्धाचे कारण वेगळे होते.
कॉल सेंटरवर एखाद्या अपघाताची किंवा इतर महत्वाची माहिती मिळाल्या क्षणी लगेचच जवळच्या ऑपरेशन सेंटरला यासंबंधी कळवण्यात येईल. यासोबतच रुग्णवाहिका आणि क्रेन घटनास्थळी रवाना होतील अशी माहिती अधिका-याने दिली आहे. भारतात राष्ट्रीय महामार्गांनी फक्त दोन टक्के भाग व्यापला आहे. पण अपघाताची टक्केवारी जवळपास 30 टक्के आहे. 2016 मध्ये राष्ट्रीय महामार्गावर झालेल्या अपघातात 52075 जणांचा जीव गेला होता, तर 1.46 लाख जण जखमी झाले होते. जखमींना तातडीने मदत दिली तर 50 टक्के लोकांचा जीव वाचवला जाऊ शकतो असं सरकारी अहवालात नमूद आहे.
जाकिर मुसा हा बुऱ्हान वाणीच्या भागातून येतो.
• इस्पितळात दाखल होण्यापूर्वीचा व नंतरचा खर्च प्रक्रियेअंतर्गत जमेस धरण्यात येईल.
सांगलीतील कुपवाड एमआयडीसीमधील विविध कंपन्यांच्या कारखान्यांमध्ये 20 ते 25 हजारापेक्षा काम परप्रांतीय करतात.
सामान्य वर्णन आणि वर्गीकरण
तर लष्करी उठाव करण्या-या ३००० जणांना ताब्यात घेण्यात आले आहे.
हे मॉडेल कंपनी अद्वितीय असणे मानले जाते.
राष्ट्रवादीचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांना माढा लोकसभा मतदारसंघातील उमेदवारीबाबत पत्रकारांनी छेडले असता त्यांनी सावध भूमिका घेतली.
त्यांना चवॅश गाणी आणि कविता तयार करण्यासाठी एक पाठ्यपुस्तक तयार करण्यात ते सक्रियपणे सहभागी होतात.
स्टुडीओ रंगमंचाची प्रेक्षक क्षमता साधारण १०० होती.
रोहीत पवार - जामखेड
याबाबत मिळालेली अधिक माहिती अशी की, गणेश आणि राधा यांचे दोन वर्षांपूर्वी लग्न झाले होते.
याबद्दल वरपर्यंत तक्रार केल्यावर त्यानंतर उत्पादकांनी आपली चूक सुधारली, क्षमा मागितली असं म्हणे.
शेवटी गप्प बसलो आम्हीही.
नाराजीनाट्याचे मूळ सूत्रधार असलेले गोकाकचे आ.
सर्व केल्यानंतर, आधुनिक साहित्य मुलांच्या बुद्धिमत्ता धोक्यात सह ने भरलेला असू शकते.
एमटीएनएलचे ४६ हजार कर्मचारी असून येत्या दहा वर्षात त्यापैकी १० हजार कर्मचारी निवृत्त होतील.
सात Swans किंवा कमळ एक रथ वर चित्रण, तो जल आणि जपमाळ एक कंटेनर वस्तू.
चीनला या सर्व गोष्टी मानाव्या लागतील.
कोणत्याही प्रकारे तयार केलेले मासे एका स्वतंत्र डिश म्हणून वापरले जाऊ शकतात.
अडचणींवर तोडगा काढण्याचा प्रयत्न करा.
या विवाह सोहळ्याच्या यशस्वीतेसाठी तालुकाप्रमुख काशीनाथ काळबांडे, पंढरीनाथ घुले, विष्णू मुरकुटे, रवींद्र धर्मे, रणजित गजमल, भारत पवार, नंदू आवचार, हनुमंत पौळ, विष्णू मांडे आदीसह सर्व शिवसेना लोकप्रतिनिधी, पदाधिकारी व शिवसैनिक यांनी परिश्रम घेतले.
स्टार्ट लाईनला मायबोलीकर नंद्याची बायको संगीता भेटली.
युनिट बाबतीत मऊ-स्पर्श प्लास्टिक फोन हातात आरामात खोटे करण्याची परवानगी देते, केली आहे.
सूर्यकांत यांच्या. . . नासाने चांद्रयान-२ च्या विक्रम लँडरला शोधले, छायाचित्र केले जारी
या दोन्ही गणरायांच्या दर्शनासाठी लालबागमध्ये भाविकांनी गर्दी केली होती.
एका उपनगरीय गाडीत साधारणपणे पाच ते सात हजार प्रवासी असतात.
काय केले जाऊ शकते हाताळण्यासाठी?
राणा यांचे पती आमदार रवी राणा यांनी ‘राजकारणात बदल होत राहतात’, असं सुचक वक्तव्य केलं होतं, त्यामुळे राणा यांच्या भाजप प्रवेशाच्या चर्चेला अधिक जोर चढला आहे. Loading. . . लोकसभा निवडणुकीत नवनीत कौर राणा या अमरावती लोकसभा मतदारसंघातून उतरल्या होत्या.
आयात कर वाढवल्यामुळे या वस्तूंची किंमत महागण्याची शक्यता आहे.
त्यामुळेच आघाडीतील नेते युतीत सामील होत असल्याचा आरोपही पाटील यांनी केला.
दुसरा मानांकित सर्बियाचा नोवाक जोकोविच आणि आठवा मानांकित कॅनडाचा मिलॉस राओनिच हे मंगळवारी उपांत्यपूर्व फेरीत आमनेसामने भिडतील.
सरसंघचालक मोहन भागवतांच्या वक्तव्यामुळे पराभव झाल्याचा आरोप त्यांनी सपशेल फेटाळला.
काँग्रेस राष्ट्रवादीकडून मला अपेक्षा नाही पण उद्धव ठाकरेंनी शिवस्मारकाचा प्रश्न मार्गी लावावा – मेटे https://t.
'हे त्यांचं वैयक्तिक मत'
. . किंचाळू पाहणारा तिचा चेहरा बदलत बदलत हासरा झाला.
फक्त गैरसोय तो अतिरिक्त की सर्वाधिक कीबोर्ड आवश्यक आहे की इंग्रजी कीबोर्ड लेआउट स्विच आहे.
सार्वजनिक जीवनात संवादाची भाषा हिंदी आणि इंग्लिश झाल्याचे दिसून येत असताना सोशल मीडियावर व्यक्त होताना लोक हटकून मराठी भाषेचाच वापर करत आहेत.
तसेच 75 वर्षांवरील नागरिकांनाही यात्रेत न सहभागी होण्याची सूचना केली आहे.
गेले वर्षभर या राज्यात भाजपचे सरकार आहे.
ठरल्याप्रमाणे शनिवारी पहाटेच झेनोश आणि मी (दोघेच) त्याच्या गाडीतून खेडच्या दिशेने निघालो.
आपण या jackets तयार करण्यासाठी कापूस सूत वापरत असल्यास, सर्व ऋतू हक्क असेल.
त्यामुळे संजोग वाघेरे, योगेश बहल यांनी रिंगणातून पळ काढला.
मात्र कर्म करताना ते समाज उपयोगी असावे.
या विजयासोबतच हिंदुस्थानी. . . चांगल्या कामगिरीनंतरही रहाणेला टी-२० संघात स्थान नाही
त्यामुळे शेवाळे हे उंडाळकर गटाचे, हा दावा फोल ठरला.
माधुरी दीक्षित नेने हे भारतीय सिनेसृष्टीतलं असं नाव आहे जे तब्बल तीन दशकं रसिकांवर आपली मोहिनी घालते आहे.
ते पण छान आहे.
खोलीसमोरच्या ‘कॉमन गॅलरी’चा वापर प्रत्येकाकडून व्हायचा.
या प्रकरणात शिक्षक, अपरिहार्यपणे एक शिक्षक म्हणून त्यांच्या स्वत: च्या शिकवण्याच्या दृष्टीने नमुना स्थिती स्वत: ला इमारत विद्यार्थ्यांना अवलंबून आहे.
नंतर मिक्सर मध्ये बारीक पेस्ट करा. बारीक करताना यात हिरवी मिरची घाला. (पेस्ट करताना गरज लागली तरच किंचित चमच्याने पाणी घाला)
ही प्रक्रिया व्यतिरिक्त, औषध प्रोजेस्टेरॉनचे अत्यंत संवेदनशील असतात की receptors गोळा करण्यासाठी मदत करते, आणि तो यामधून, चढ आकार, विशेषतः, गर्भधारणा राखण्यासाठी शेल पीठ करण्यासाठी परिणाम होतो.
(मोठ्या आकाराच्या शंभर हेक्टर उत्कृष्ट हिरव्या बेल्ट) या वेळी अशा उदार भेट असूनही, त्याची नव्याने minted कॉम्प्टन मालमत्ता विशेषतः व्यस्त नाही.
विशेष म्हणजे रुपाली चव्हाण या महिलेनं मेट्रोचं सारथ्य केलं.
अमेरिकी दूतावासाखाली अमेरिकेसह पश्चिमी देशांनी सोमवारी बगदादहून दूतावास रिकामे करणं सुरू केलंय.
अर्थात, तो खूप चांगला करार तिला आहे.
भोक अप शिवणे आणि उत्पादन परिमिती सुमारे सजावटीच्या शिवणे मोकळा.
आता या शेतकर्‍यांची प्रतीक्षा संपली असून, शेतकर्‍यांना 2 कोटी 54 लाख 59 हजार रुपयांचे अनुदान मंजूर झाले आहे.
काल नेता भाड्याने आणला.
अशा औषधे अनेकदा लढा संक्रमण करण्यासाठी वापरले जातात.
अजित पवार यांची मनधरणी करण्यासाठी मी त्यांची अंतिम सूचना देण्यासाठी भेट घेणार आहे, असे जयंतरावांनी शेवटी सांगितले.
त्यामुळेच दादा कधी सभागृहात उभे राहिले आणि गोंधळ झाला असे चित्र फारच कमी पाहायला मिळते.
गूढ आवाज होऊन जोरदार झटका बसल्याने भूकंप झाल्याच्या भीतीने नागरिक घराबाहेर पडले.
१२. संसदेत आणि विधिमंडळात ठरलेल्या गोष्टी आणि कायदे यांचे इंटरप्रीटेशन आणि अंमलबजावणी करणे एवढेच न्यायपालिकांचे काम मर्यदित करणे आणि न्यायाधीशाशी रक्ताने संबंधित कुणाही व्यक्तीला त्या न्यायालयात वकील म्हणून प्रॅक्टिस करायला आजन्म बंदी असायला हवी.
केजरीवाल हे दिल्लीचे मुख्यमंत्री आहेत आणि त्यांनी आपलं पूर्ण लक्ष दिल्लीतच केंद्रीत केलंय.
(१)काचेचे एक मोठे (व्यास २० सेमी,उंची ३० सेमी) मोजपात्र आहे.त्यात २० सेमी उंचीपर्यंत पाणी आहे.पाण्यात एक हिमखंड (बर्फाचा तुकडा, २४० ग्रॅम)काचेला स्पर्ष न करता तरंगत आहे.अशावेळी मोजपात्रातील पाण्याची उंची 'क्ष' या पातळीशी आहे.
आपण काही रूबल्स पशू खाद्य दान का?
विशेषत: गहू आणि पांढरा भात याला प्राधान्य दिले जाते.
इतर अधिक दंव प्रतिरोधक आणि रोग कमी संवेदनाक्षम आहेत, तर फळे काही वाण, दीर्घ शेल्फ लाइफ साठी प्रदर्शित केले जातात, अगदी पूर्ण पक्व काही bushes पासून बंद होणे नाही.
नियंत्रण मॉडेल देखरेख
परंतु महापालिकेत सत्ताधारी शिवसेना-भाजप युतीने याला जोरदार विरोध करून हा प्रस्ताव फेटाळला.
या गोळीबाराच्या घटनेनंतर परिसरात शोधमोहिम करण्यात येत आहे.
आम्हाला काय साधने ऑपरेटर त्याच्या ग्राहकांना देते विचार करू या.
प्राणी-जगतात धर्माच्या नावाने हत्या अथवा युद्धेही घडताना दिसत नाहीत.
सरकारच्या आश्वासनावर ग्रामसेवकांचा विश्वास राहिलेला नाही.
काही मोजक्‍याच प्रभागांमधील रस्त्यांची डागडुजी करीत, संपूर्ण डांबरीकरण केल्याच्या नोंदी दाखविण्यात आल्या आहेत. दुसरीकडे. . . ऑगस्ट 21, 2018
हे इंजिन १४.८Ps ची पावर आणि १४Nm चं टार्क जनरेट करतं.
नंतर भट्टीत भाजल्यामुळे माठाचे पाझर प्रमाण योग्य राहते.
ती आठ भूमिका व्यवस्थापित.
टीव्हीवर हिंदी सिनेमे सोडून बाकी सगळं काही बघायचे.
यानुसार तेलावर चालणाऱ्या 150 सीसी दुचाकी वाहनांची निर्मिती 2025 पर्यंत थांबविली जाणार आहे.
पर्यावरण विभागाबाबतही राज्य सरकार महत्त्वाचा निर्णय घेताना दिसून आले.
आता त्यांनी ख्रिसमस आणि न्यु इयर सेलिब्रेशनचा प्लॅन केलाय.
आणीबाणीच्या काळात तुरुंगवास भोगल्यानंतर ते बाहेर आले.
थंडीचा जोर वाढल्याने जिल्ह्यातील जनजीवनावर. . . जानेवारी 10, 2020
चोरी प्रकरणी जोडगोळीला अटक
झोटिंग अहवाल पारदर्शी असावा, सगळ्यांसमोर अहवाल येऊ द्या असं उद्धव ठाकरे म्हणाले आहे.
त्यानंतर मालाड भागातील अनेक इमारती त्यांनी जमीनदोस्त केल्या.
क्रिकेट ऑस्ट्रेलियाने कारवाई करताना स्मिथ आणि वॉर्नरवर वर्षभराची बंदी घातली, तर बँक्रॉफ्टला नऊ महिन्यांची बंदी घालण्यात आली.
मुंबईमध्ये झालेल्या एका पत्रकार परिषदेदरम्यान त्यांना विचारण्यात आलेल्या प्रश्नाला उत्तर देताना त्यांनी हे म्हटले आहे.
सोलापूर शहरातील अनेक ऑर्केस्ट्रा बार मध्ये डान्सबार बिनदिक्कतपणे सुरू असल्याबाबत पुढारीमध्ये वृत्त प्रसिद्ध करण्यात आले होते. या वृत्ताची दखल घेत पोलिस आयुक्तालयातील अधिकाऱ्यांनी कारवाई केली. गेल्या काही दिवसांमध्ये शहरातील पुणे महामार्गावरील हॉटेल पॅराडाईज ऑर्केस्ट्रा बार, हॉटेल जय मल्हार ऑर्केस्ट्रा बार आणि आता हॉटेल न्यू विनय ऑर्केस्ट्रा बारवर छापा टाकला गेला. यात अश्लील कृत्य करणाऱ्या बारबालांसह अनेकांना ताब्यात घेऊन कारवाई केली आहे.
व्यवसाय वृध्दींगत होईल.
' तर आम्हालाही सांगता आलं पाहिजे. . . . . समाप्त .
ज्या पिस्तुलातून कान्हेरेने जॅक्‍सनवर गोळी झाडली ते पिस्तूल वि. दा. सावरकरांनी इंग्लंडहून भारतात पाठवलेल्या पिस्तुलांपैकी एक होते.
त्यामुळे, पोलिसांचे मनोधर्य कमी होणार नाही, याची काळजी घेण्याची आवश्यकता आहे.
कादंबरी 1969 मध्ये प्रकाशित झाले आणि एक वर्ष नंतर निश्चित अत्यंत लोकप्रिय असलेले पुस्तक झाले.
नदीपात्राच्या आसपास असलेल्या शहरांत पूररेषेच्या नियमाचे भिजत घोंगडे; त्यामुळे बांधकामांना स्थगिती
राजकीय-सामाजिक कार्यात तुम्हाला कमी लेखले जाईल.
अशा तक्रारी दुर्मिळ आहेत.
तो त्याच ठिकाणी दुकाने व कार्यालये अशा मोठ्या प्रमाणात कल्पना अगदी कठीण आहे, आणखी कठीण त्यांची यादी आहे.
एक पाहू  चीज सूप  सह मशरूम, एक कृती प्रत्येक चांगला गृहिणी माहित असणे आवश्यक आहे, जे. सुरू करण्यासाठी, आम्ही स्टोअर जा आणि सर्व आवश्यक उत्पादने खरेदी.
पाहूयात कोण आहेत या अभिनेत्री. . . 2/ 6
गंजीस आणि पलॅझोची जोडी मस्त जमते.
जामखेड – निवडणुकीत मत मागायला मुद्दा नाही, म्हणून जवानांच्या शौर्याचे भांडवल वापरले जात आहे.
To continue evolving as a service provider that offers the best equipment and best service available.
हिंगोली जिल्ह्यातील काँग्रेस व राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या प्रमुख नेत्यांनी आपल्या सोयीनुसार मतदारांचा कल ओळखून नाराजी दूर करण्याचा प्रयत्न केला. हिंगोलीच्या मतदान केंद्रासमोर केवळ शिवसेनेचा टेंट होता. तसेच सेनेचे प्रमुख पदाधिकारीही मतदान केंद्राबाहेर तळ ठोकून होते. तर काँग्रेस-राष्ट्रवादीचे नेते मात्र आपल्या बैठकीत मतदारांचे मन वळविण्यात मग्‍न असल्याने मधल्या काळात बाजोरियाच्या समर्थकांनी आघाडीच्या मतदारांशी संधान साधल्याची चर्चा आता जोर धरू लागली आहे.
त्यात पुढे म्हटले आहे की, कोरेगाव भीमा येथे झालेल्या घटनेसंदर्भातील चौकशीसाठी राज्य शासनाने न्या.
विलास बोडके,
आणि आदर्श फॉर्म शरीर साफ करणे आवश्यक संपादन सुरू करण्यासाठी.
अंगणवाड्यांतील मुला, मुलींना तसेच गरोदर मातांना पोषणमूल्ययुक्त सकस आहार मिळावा, कुपोषणमुक्ती व्हावी या उद्देशाने एकात्मिक महिला व बालविकास कार्यक्रमांतर्गत राजमाता जिजाऊ पोषण मिशनअंतर्गत रिलायन्स फाउंडेशनच्या सहकार्याने जिल्ह्यातील अंगणवाड्यांमध्ये परसबागा तयार करण्यात येत आहेत. गेल्या दोन वर्षांत ११४ अंगणवाड्यामध्ये परसबागा तयार करण्यात आल्या. परसबागांमध्ये केळी, पपई ही फळझाडे, बीट रूट, पालक, चुका, शेवगा, वांगी, टोमॅटो, फ्लॅावर, कोबी आदी भाजीपाल्यांची लागवड प्राधान्याने केली जात आहे.
आपला मोबाईल बहिणीने घेतला, या रागातून भावाने कीटकनाशक पिऊन आत्महत्या केली.
फिरकीसमोर दक्षिण आफ्रिकेचे फलंदाज लोंबकळतात, ही वस्तुस्थिती आहे.
स्त्रिया संध्याकाळी बहुतांश चेहर्याचा परिचित विधी झाले.
आम्हाला दिलेली परवानगी नाकारल्याचं माझ्या कानावर आलं, पण संघटनेने ज्या ठिकाणी ठरवलं आहे, तिथेच सभा होईल.
खाजगीकरण मुले संभाव्य फायदे
उर्वरित सर्व कुंडांमध्येही चांगल्या प्रकारे पाणी होते.
मग एक वाडगा मध्ये मशरूम स्थलांतर.
त्यांचा शरीरसंबंध आला नव्हता, तरी परमेश्वरी कृपेने मेरीचे दिवस भरले होते आणि देवदूताकडून पोहोचलेल्या निरोपाचा मेरीने धाडसाने तर जोसेफने मोठ्या मनाने स्वीकार केला होता.
मात्र याचा राग आल्यामुळे त्याने मारहाण करत मुलीला घरातील कीटकनाशक पाजले.
कोणी काहीच बोललं नाही.
आता हे सगळं पाहिलं ती दुर्बल, अशक्त वाटते मानसिक पातळीवर .
तथापि, तो काहीही होऊ शकत नाही.
त्यांच प्रमाणे या हल्ल्याचे राजकारण नाही केले पाहिजे असे मत केंद्रीय मंत्री रामदास आठवले यांनी व्यक्त केले आहे.
स्वत: साठी न्यायाधीश - चर्च कॅलेंडर निकोलस किमान चार डझन विविध तारखांना करून ड्रॉप करू शकता नाव दिवशी.
झेंडूच्या फुलांच्या बागा येथे बहरायच्या.
हीच बाब डोळ्यासमोर ठेवून आश्रमामध्ये येणाऱ्या पत्नी पिडीताला रोजगार मिळवून देण्यासाठी मदत केली.
यापुढे शिजू द्यावे - हिरवीगार पालवी सुगंध, जे डिश एक खास चव देते अदृश्य.
जे गिरगावमध्ये घडलं ते दादर, लालबाग, परळमध्ये घडण्यास वेळ लागणार नाही.
ध्येय वेळी तो 16 आणि दीड वर्षे थोडे अधिक होते.
न. पं. च्या हद्दीत गुरुवारी न.
माणुस समोर असला की त्यावर पाळत ठेवता येते आणि दामटुन काम करुन घेतल्याचे मानसीक समाधान मिळते ही खरी भावन असते. असो. सविस्तर वेगळ्या लेखातच लिहेन म्हणतो.
पण वर्षभर दिसते.
आगामी विधानसभा निवडणुकीआधी ईव्हीएमच्या मुद्द्यावर सर्व विरोधक एकत्र पत्रकार परिषद घेणार आहे .
मात्र, त्या याचिकेच्या सुनावणीवेळी सुरेश रंगारी त्यांच्या याचिकेच्या समर्थनार्थ सबळ पुरावे सादर करू शकले नाहीत.
आमच्‍या प्रिंसि‍पल मॅडमनी सांगि‍तल कि‍ आम्‍ही साडेतीन पेक्षा कमी वयाच्‍या मुलांना एडमिशन देत नाही.
विमान प्रवासात विनयभंग केल्याची ही या वर्षातील पहिलीच घटना आहे.
खाणावळकाकूंनी मग या दोघांना जेवायला बोलावलं.
आजच्या दिवसभरातील पहिली बातमी आहे ती म्हणजे भारताच्या शाझिया इल्मी यांनी पाकिस्तानी समर्थकांना दिलेल्या चोख प्रत्युत्तराच्या संदर्भातील.
आमदार मुश्रीफांवर ‘प्राप्तिकर’चे छापे
लिंगायत समाज महामोर्चास शाहू महाराज, महापौर स्वाती यवलुजे, खा. धनंजय महाडिक, आ. संध्यादेवी कुपेकर, आ. राजेश क्षीरसागर, ‘म्हाडा’चे अध्यक्ष समरजितसिंह घाटगे, ‘गोकुळ’चे अध्यक्ष विश्‍वास पाटील, माजी आ. संजय घाटगे, माजी आ. राजीव आवळे, राजेंद्र पाटील-यड्रावकर, स्वाभिमानी संघटनेचे भगवान काटे, नंदाताई बाभूळकर, वीरेंद्र मंडलिक, संभाजी ब्रिगेडचे अमोल पाटील, बामसेफ, मुस्लिम सेना, दक्षिण भारत जैन सभा, महापालिका सर्व नगरसेवक यांच्यासह विविध 77 संघटनांच्या प्रतिनिधींनी पाठिंबा पत्र व उपस्थित राहून पाठिंबा जाहीर केला.
ध्वजदिन निधी संकलनासाठी आवाहन करतानाच जिल्हाधिकाऱयांनी ऑनलाईन  निधी जमा करण्याची सुविधा उपलब्ध करून देण्याचे आदेश जिल्हा सैनिक कल्याण कार्यालयाला दिले.
टीम इंडियामध्ये दोन बदल पाहायला मिळत आहेत.
या यादीत माजी समन्वयक पुरूषोत्तम बरडे यांचे नाव दिसेना तेव्हा खुद्द उध्दव ठाकरे यांनी बरडे यांचे नाव यादीत कसे नाही ?
कर्णधार तरे (20), सिध्देश लाड (23) धावांचे योगदान दिले.
139 दिवसांनी भारतीय विमान कंपन्यांना दिलासा
चालू वर्षात जिल्हा परिषदेच्या शाळांमध्ये शालेय गणवेश, ई-लर्निंग सुविधा, रचनावादी शाळा, समाजाचा प्रत्यक्ष सहभाग, शिक्षकांचे वैयक्‍तिक मार्गदर्शन यामुळे शालेय वातावरण प्रेरणादायी ठरत आहे. त्याचाच परिणाम म्हणून ग्रामीण भागातील इंग्रजी माध्यमातील मुलं जिल्हा परिषदेच्या शाळांकडे वळू लागली आहेत. लोकसहभागातून व जिल्हा परिषद स्वनिधीतून साधारणपणे ४४२ डिजिटल शाळांमध्ये ई-लर्निंगच्या माध्यमातून अध्यापन केले जाते. रोटरी क्‍लबने यात मदतीची भूमिका बजावली आहे.
हे काहीतरी चुकीचे करणे आवश्यक आहे, आणि उपचार थांबा आणि पहिल्या टप्प्यात पुन्हा परत येऊ शकता.
'दादा एक गुडन्यूज आहे' हे नाटक प्रियानं प्रोड्युस केलं आणि उमेशची त्यात भूमिका आहे.
राम शिंदे हे अध्यक्षस्थानी होते.
एक नियम म्हणून, ढग हा प्रकार ठेवी घडू नाही.
त्यात आता 100 ते 200 रुपयांची वाढ झाली आहे.
Epoxy निष्ठा उपाय रांगणे, पाणी आणि थंड क्रॅक, पण तयार करण्यासाठी कठीण प्रतिरोधक वेगळी आहे.
दिवसभर हिच बातमी सर्वच्या सर्व वृत्तवाहिन्यांवर झकळत होती.
या शतकाबरोबरच त्याने मास्टर ब्लास्टर सचिन तेंडुलकर याचा विक्रम मोडीत काढला .
मानवी जीवन ठाम मत - सतत सकारात्मक आणि आनंद फसवणूक जाईल.
यामुळे त्यांना नव्या संधी मिळतील.
पुणे- रविवार पेठ भागातील सराफ व्यावसायिक अरविंद चोप्रा यांचे मुंबईतील झव्हेरी बाजार येथून येणारे तब्बल दीड कोटी रुपयांचे सोने लुटल्याची घटना समोर आल्यानंतरएकच खळबळ उडाली होती. पोलिसांनी चोवीस तासांच्या आत आरोपींना अटक करून दीड कोटींची लुट झाल्याचा बनाव करणाऱ्या नोकरास तसेच त्याच्या दोन साथीदारांना अटक केली आहे.
आर्थिक बाबतीत ते स्वदेशी वस्तूंचा वापर, आयात-निर्यातीतल्या तफावतीमुळे हिंदुस्तानला होणारा तोटा, सरकारने बसवलेले जाचक कर आणि त्यामुळे उत्तरोत्तर होत जाणारी महागाई अशा बाबींकडे नीट लक्ष पुरवतात असे त्यांनी या बाबतीत वेळोवेळी केलेल्या टिप्पण्यांवरून सहज जाणवते.
त्यामुळे आता लोकांच्या घराची स्वप्न लवकरच पुर्ण होणार आहे.
अशा जायफळ म्हणून संकलित तेल मसाले म्हणून वापरली जाऊ शकते.
इतक्या सर्व अडचणींना तोंड देण्याचे धाडस संपुष्टात आल्याने ब्राऊन यांनी त्यांच्या जोडीदारासमवेत याच वास्तूमध्ये आत्महत्या केली.
पण अशी आपल्याच मुलीची विक्री का करावी लागते असा प्रश्‍न उभा रहातो.
गोवर हा आजार हवेतून पसरणाऱया संसर्गजन्य थेंबामुळे पसरतो.
हा प्रकार कस्तुरी हॉटेल वाकड ते थेरगाव दरम्यान घडला.
आयआयएम शिलॉंगमध्ये भाषण देताना मंचावरच डॉ. कलाम यांना हृद्यविकाराचा तीव्र झटका आला आणि त्यांनी जगाचा निरोप घेतला.
काशीमिर्‍यातील मिरा-भाईंदर रोडवरील मौजे मिरे येथील सर्व्हे नंबर 16, 5 व 7 या जागेवरील बेकायदा पत्राशेड व बांबूच्या साहाय्याने बस्तान बांधून दुकाने थाटली होती.
यामुळे भाजपला पाठिंबा देताना त्याची किंमत वसूल करायची म्हणून भाजपच्या कुठल्याही नेत्याविरोधात काहीही बोलले म्हणून एक शब्दही माघारी न घेण्याची सवय लागलेल्या राऊत यांना या दुसर्‍याच्या कुबड्या घेतल्यानंतर बिनधास्त बोलण्याचे स्वातंत्र्य उरत नाही, याचे भान उरले नाही आणि त्यांनी माजी पंतप्रधान इंदिरा गांधी, छत्रपती शिवरायांचे वंशज या विषयावर बेताल वक्तव्य करून स्वत: व पक्षासमोरील अडचणी ओढावून घेतल्या आहेत.
इंग्लंडमध्ये झालेल्या अ‍ॅशेस मालिकेत खेळलेल्या  ब्रॅड हॅडिनसह वॉटसन, फॉकनर आणि फिल हय़ुज या चौघांनाच भारत दौ-यात संधी देण्यात आली आहे.
घरात असताना तासाभराहून अधिक काळ एकाच जागी स्थिर बसून राहू नका.
रूटने 10 चौकारांसह 122 धावा जमविल्या.
एकदा श्री स्वामी समर्थ व राज असे उभयता राजवाड्यातील देवघरापुढे असलेल्या झोपाळ्यावर बसले दोघांच्या काही गोष्टी चाचल्या होत्या देवघरात आप्पा सलबते पुजारी गंध उगाळीत होता तेव्हा एक उंदीर तेथे येऊन निरांजनातील वाती खाऊ लागला तसा तो उंदीर नेहमीच निरांजनातील वाती खात असे त्यामुळे पुजारी आप्पाचा उंदरावर राग होताच त्या दिवशीही उंदीर वाती खात असल्याचे बघताच आप्पाने राग येऊन त्या उंदरावर हातातील खोड फेकले त्यासरशी उंदराचा प्राण गेला मग आप्पा पुजारी उंदराचे शेपूट धरून त्यास बाहेर टाकण्या करिता निघाला श्री स्वामी समर्थांनी ते पाहताच आप्पास उंदीर इकडे आण म्हणून सांगितले आप्पाने तो मृत उंदीर श्री स्वामींजवळ दिला श्री स्वामींनी त्या मृत उंदरास झोपाळ्याच्या कड्यातून इकडून तिकडे व तिकडून इकडे अशी पाच दहा वेळा काढ घाल केली मग त्यास हातात घेऊन बच्चा जाव असे त्यांनी म्हणताच उंदीर जिवंत होऊन ताडकन उडी मारुन बिळात पळून गेला श्री स्वामींची ही लीला पाहून राजास चमत्कार वाटला.
त्यातून पर्यावरण समतोल राखण्याचा प्रयत्न करण्यात आला.
महाराष्ट्रात 26 लाख स्वच्छ सुंदर शौचालय
प्रशांत दामले घ्या आणि कविता लाड रसिकांना खिळवून ठेवण्याचं अजब अभिनय सामर्थ्य या कलाकारांकडं आहे.
जे अल्पवयीन मतिमंद रुग्ण असतात त्यांना चाईल्डलाईन कडे सुपूर्द करण्यात येते आणि त्यांची जबाबदारी चाईल्ड वेल्फेअर बोर्ड घेते.
शहरी भागातील मागणी वाढल्याने भारताच्या जीडीपीची पहिल्या तिमाहीत वाढ तब्बल ७.९ टक्के इतकी होती.
ठळक मुद्देमाझ्यासाठी घराचे प्रवेशद्वार वेगळे असून घरातील एक वेगळा फ्लोअर मला राहाण्यासाठी देण्यात आला आहे.
तिथे कसलाच हिशेब घातला जात नाही.
या शहरवासी लोक एक आवडती सुट्टीतील स्पॉट आहे.
मात्र येथील एक प्लाण्ट सुरू असून त्यातून इस्रोसाठी इंधननिर्मितीचे काम केले जाते.
* फोन करताना - नमस्कार, नाव सांगा, कोण हवय सांगा, रेफरन्स सांगा, काम सांगा, वेळ आहे का विचारा, काम टू द पॉींट सांगा, बी स्पेसिफिक, स्पिक देन लिसन, शेवटी समिंग अप करा दोन वाक्यात, आवश्यक तर भावी संपर्क ठरवा, धन्यवाद द्या, समोरच्याचे बोलणे एेकून मग फोन बंद करा.
खान बहादूर हे ब्रिटिशांच्या काळात म्हणजेच १९१४ साली सरकारी अधिकारी म्हणून नोकरीत रुजू झाले होते.
आरोह सैराट चित्रपटाच्या गाण्यावर झिंगाट डान्स करताना दिसणार आहे.
अचानक घडेला प्रकार पाहून काही काळ उपस्थितही गोंधळून गेले.
खेळ जगातील सर्वात लोकप्रिय म्हणून ओळखले जाते.
आपण स्त्रियांसाठी कस्टमाईझ्ड वस्त्रे, साड्या तयार करून त्या विकाव्यात असे मला खूप वाटायचे.
शेवटी वाकून नमस्कार करणं आणि अवघडलेली मिठी मारणं यांच्यामध्ये सापडलं - माझं ठेवणीतलं, फारसं कृत्रिम वाटणार नाही असं हसू.
यात पुरुष मतदार 4,58,05,196, महिला मतदार 4,16,27,637 आणि अन्य मतदार 2,086 आहेत.
संघाच्या विजयादशमीच्या कार्यक्रमाला कैलाश सत्यार्थी प्रमुख पाहुणे
फुलपूरमध्ये समाजवादी पक्षाने नागेंद्र प्रतापसिंह पटेल यांना संधी दिली.
तुम्ही बाळासाहेबांना (प्रकाश आंबेडकर) समजवा,” असे ओवेसी यांनी म्हटले आहे.
याच जर्मनीमध्ये, विवाहित जोडप्याच्या बाबतीत लोक होते ज्यांच्या पतीच्या वंध्यत्वामुळे त्यांना मुले नव्हती.
बलरामपूर उत्तर प्रदेश), रुदल भभुती भगत (२४, रा.
- डॉ. दिलीप येळगावकर, भाजप नेते
हवेतील प्रदूषके मोजणारी स्थानके (एक्यूएमएस) आणि स्थानकातून मिळणारी माहिती शहरभर झळकवणारे फलक अशा दोन माध्यमांतून या प्रकल्पाची उभारणी होत आहे.
केंद्रीय मंत्री पियुष गोयल यांनी हा व्हिडिओ शेअर केला आहे.
भाषेची श्रीमंती या अशाच त्यामुळे वृत्त ,अलंकार , म्हणी, वगैरे मुळे ठरते, त्या मूळे त्या जिवंत रहायलाच हव्या. नाहीतर मराठी फक्त एक बोली भाषा होऊन राहिल- स्वतःची लिपी असलेली.
18 वर्षांपर्यंतच्या मुलीला पालकाच्या लेखी परवानगीशिवाय गर्भपात होणार नाही.
रामजन्मभूमी आणि मुस्लिमांच्या बाबराशी तुलना करणे योग्य नाही, अशा शब्दांत सोमैया यांनी नाराजी व्यक्त केली आहे.
त्यावर न्यायालयाने काँग्रेसला म्हणणे मांडण्यासाठी नोटिस पाठवली आहे.
हिंदुस्थानच्या घटनेचे शिल्पकार, महामानव ‘भारतरत्न’ डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या 62व्या महापरिनिर्वाणदिनी अभिवादनासाठी मुंबईत येणाऱया लाखो अनुयायांकरिता पालिकेने सेवा-सुविधा सुसज्ज ठेवल्या आहेत.
या सिनेमात दोघांच्या कहाणीविषयी सांगितले जाईल.
या जवानांना नेहमी आपल्या कुटुंबीयांपासून दूर रहावे लागते.
जर थायरॉईडचे प्रमाण कमी झाले तर TSH जास्त प्रमाणात स्त्रवते (स्त्रवण्याचा प्रयत्न करते)  जेणे करून थायरॉईड ग्रंथी आणखी जास्त काम करून पुरेशा प्रमाणात थायरॉईड तयार करेल.
वृत्तसंस्था मुंबई, मंगळवार- पीटर मुखर्जी आणि इंद्राणी या दोघांनी आज घटस्फोटासाठी अर्ज दाखल केला आहे.
हे तुलनेने सौम्य हवामान आणि असंख्य आकर्षण संपुष्टात आहे.
बाजारात भाजीपाला खरेदी केल्यानंतर ते खांडगावकडे मोटारसायकल वरून जात असताना त्यांच्या दुचाकीला अपघात झाला. त्यानंतर त्यांना तत्काळ नगर येथील खासगी दवाखाण्यात दाखल करण्यात आले. मात्र मेंदूला जबर मार लागल्याने त्यांचा रात्री दुर्दैवी मृत्यू झाला. त्यांच्यापश्चात पत्नी, दोन मुले, असा परिवार आहे. ऐन सणासुदीच्या दिवशीच उपसरपंच गायकवाड यांचा अपघाती मृत्यू झाल्याने खांडगाव, लोहसर परिसरात हळहळ व्यक्त करण्यात येत आहे.
तेव्हापासून, विनोदी त्याच्या खोली साठी उल्लेखनीय नेहमी रिपोर्टमध्ये उपस्थित आहे.
आणि फक्त काही रिअल व्यावसायिक होतात.
ते फळ तार्किक कोडी कायम आहे.
झब्बुलाल जैन राजस्थान प्रांतातील अजमेर येथून चार महिन्यांच्या कालावधीत कोपरगावी येत असत व उन्हाळ्याचा हंगाम संपल्यानंतर परत अजमेरला जात असत.
रस्त्याच्या कामासाठी विश्रांतीनगर वॉर्डातील नागरिकांनी शनिवारी रात्री नगरसेवक प्रमोद राठोड यांच्या घरावर धडक दिली.
पाच हेक्टरपर्यंतचे अनुदान आता प्रथमतः प्रधानमंत्री कृषी सिंचन योजनेतून दिले जाणार आहे.
तथापि, जीडीपी निर्यात वाटा विचार उघडा किंवा बंद अर्थव्यवस्था केवळ सूचक नाही.
मात्र, सत्तेत येताच त्यांनी लिलाव मंजूर केला,
या महिन्यातून एकदा पेक्षा कमी केले पाहिजे.
'अच्छा तो देखो.
अशा रीतीने बॅंकेने मला दिलेल्या त्रासाबाबत व नुकसानभरपाई मिळण्यासाठी काय कायदेशीर कारवाई करू शकतो?
पिंपरी-चिंचवड गुन्हे शाखेचे दुसरे युनिट कार्यान्वित करण्याचे आयुक्तांचे आदेश
*हृदय धमनी मधील ब्लोकेज* : दुध आणि लसून चे मिश्रण तुमच्या हृदयाच्या धमनी मधील अडथळे म्हणजेच ब्लोकेज संपवतो आणि हाई कोलेस्ट्रोलची समस्या दूर करतो.
या सोहळ्यात आमदार प्रताप सरनाईक, संजय केळकर, मंदा म्हात्रे, शिवसेना उपनेते अनंत तरे, जिल्हाप्रमुख नरेश म्हस्के, भाजप शहर अध्यक्ष अ‍ॅड.
या सदराचा आणखी एक फायदा म्हणजे संगणक हा आपला प्रांत नव्हे म्हणणारी मी बऱ्यापैकी कॉम्प्युटर-सॅव्ही झाले.
त्यामुळे युतीची चर्चा नाही, तर आधी शेतकऱ्यांचे प्रश्न सोडवा, असा टोलाही उद्धव ठाकरे यांनी यावेळी भाजपाला लगावला. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या –
मधल्या काळात ज्यांना यायचे-जायचे असेल त्यांनी पोलिसांची एनओसी आणावी, असा आग्रह धरला.
जुने नाशिक परिसरात राहणाऱ्या एका महिलेची २२ सप्टेंबर रोजी महापालिकेच्या डॉ. झाकीर हुसैन हॉस्पिटलमध्ये प्रसूती करण्यात आली. त्यावेळी डॉक्टर व नर्स यांच्या हलगर्जीपणामुळे त्या महिलेच्या शरीरात कापसाचा बोळा राहिला. त्यामुळे महिलेला प्रचंड वेदना जाणवू लागल्या. वेदना असह्य झाल्याने महिलेला पुन्हा हॉस्पिटलमध्ये दाखल केले.
'बेदर्दी' हा चित्रपट आजपासून संपूर्ण महाराष्ट्रात प्रदर्शित होणार आहे.
एमपीसी न्यूज- राम मंदिराचा मुद्दा देशात चांगलाच गाजतो आहे. अशातच पुणे न्यायालयाच्या भिंतीवर #NoMandirNoVote असा हॅशटॅग तयार करून 2019 च्या आधी मंदिर निर्मितीचा कायदा आणा नाहीतर मतं विसरा अशी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांना उद्देशून पोस्टर्स लावण्यात आली आहेत. या पोस्टर्सने सगळ्यांचे लक्ष वेधले आहे.
या बैठकीसाठी मराठा महासंघ, अखिल मराठा फेडरेशन, ठाणे मराठा मंडळ, मुलुंड मराठा मंडळ, मराठा बिझनेस फोरम, भारतीय कामगार कर्मचारी महासंघ आदी ४० संघटनांचे प्रतिनिधी उपस्थित होते.
पलक्कड जिल्हय़ातील एका शाळेत भागवत यांच्याहस्ते ध्वजारोहण केले जाईल असा दावा संघाच्या पदाधिकाऱयांनी केला.
सर्व सुख असूनही मन मात्र खिन्न राहील.
अशा एखाद्या करारामुळे एखाद्या विशिष्ट कमोडिटीच्या निर्यातीमध्ये (उदाहरणार्थ, तेल) प्रत्येक देशाचा वाटा निर्धारित होतो.
यात गोलूने प्रियंकावर गोळी घालून हत्या केली.
पाणी साचत असल्यास त्याठिकाणी गंब्युशिया मासे सोडावेत.
मकरसंक्रांत हा भारतातील एक शेतीसंबंधित सण आहे. सूर्य ज्या दिवशी दक्षिणायनातून उत्तरायणात मार्गक्रमण करतो त्या तिथीलामकरसंक्रांत साजरी केली जाते. या दिवसापासून सूर्याचे उत्तरायण सुरू होते. पृथ्वी वरुन पाहिले असता,सुर्याच्या उगविण्याची जागा दि,वसेंदिवस उत्तरेकडे सरकते.
टॅपॉन "ओबी": पुनरावलोकने
शिवाय पहिल्या जवानाच्या हाती उंच तिरंगा देखील होता.
आणि कार अखेरीस स्टॉल आहे.
याचे ताजे उदाहरण म्हणजे शबरीमला मंदिराच्या संदर्भात सर्वोच्च न्यायालयाच्या निर्णयाचे पालन होत नाही.
पुढे 21जुलै1988 रोजी पोलिसांशी झालेल्या चकमकीत रमा ठार झाल्यानंतर अरूण गवळी या टोळीचा बॉस बनला.
त्यामुळे तुम्ही चाळीशी पार असाल तर विंग्ड आय मेकअप करा.
मी लहान होतो तेव्हा मला त्याचं महत्व कळालं नाही.
पती घरातून निघून जाऊन १२ वर्षे होऊन गेल्यामुळे दिगंबरपंत - पार्वतीबाई जानकीला वैधव्य पत्करण्यासाठीच्या विधीसाठी वाणीसंगमावर घेऊन आले.
वनडे करिअरमधील त्याचं हे पाचवं अर्धशतक आहे.
दरवर्षीच्या तुलनेत यंदा सुमारे 60 टक्के  घट आल्याचे शेतकर्‍?
जॉर्ज यांच्यामुळेच कोकण रेल्वे होऊ शकली असे बोलले जाते.
तर दक्षिण आफ्रिकेविरोधात तब्बल ११५ धावांनी पराभव स्वीकारावा लागला होता.
यासाठी भारतीय व्यवस्थापन संस्था, अहमदाबादच्या ‘भारतीय सुवर्ण धोरण केंद्राने (आयजीपीसी) आर्थिक मदत केली आहे.
त्यांनी काहीही केले तरी वारणेचे पाणी देणार नाही, असा इशारा वारणा बचाव कृती समितीचे अध्यक्ष महादेवराव धनवडे यांनी दिला.
हे रोखण्याचे काम फक्त काँग्रेसच करू शकते, असेही बब्बर म्हणाले.
तर ५० असे शेतकरी आहेत ज्यांचं १०० रुपयांहून कमी कर्ज माफ करण्यात आलंय.
माळी यांना एकोणीस एकर जमीन सपांदित केल्यानंतर केवळ 76 हजार रूपये मिळाले. त्यांना आपल्या जवळचे साडे तीन लाख भरून भूखंड घ्यावा लागला. त्यांनी त्या जागेवर बांधकाम सुरू केले. अर्थिक टंचाईमुळे इमारतीचे बांधकाम काही काळ रखडले. एमआयडीसीने बांधकाम रखडले म्हणून त्यांच्याकडून तीन लाख रूपये दंड भरून घेतला.
या सोहळ्यात पुरस्कारार्थींपैकी बहुतांश शेतकऱ्यांना प्रथमच गौरविण्यात येत होते.
ऑस्ट्रेलियाच्या पंतप्रधानांनी जेव्हा रिषभ पंतसोबत हात मिळवला तेव्हा त्यांनी त्याला लगेच ओळखलं.
“आई, पॉईंट काय आहे?
या सगळ्यांनी पत्रकार परिषेदत याचे कारणही स्पष्ट केले.
आयकर विभागाकडून एखाद्या व्यक्ती किंवा कंपनीला 10 अंकी पॅन क्रमांक दिला जातो.
पण आता तो शरीर चांगले मध्ये एक वेगळा बदल झाले आहेत: 135 ते 125 वरच्या दबाव कमी - आदर्श आहे.
फुफ्फुसाची कार्यक्षमता जाणून घेण्यासाठी पल्मोनरी फंक्शन ही एक सोपी, छेद न देता करण्यात येणारी चाचणी आहे.
हा चित्रपट येत्या ३० नोव्हेंबर २०१८ ला रिलीज होणार आहे.
या भव्य इमारतीत प्रवेश करतानाच इथले. . . 'सकाळ' विषयी.
जुलै महिना संपत आला तरी रत्नागिरी नगराध्यक्षपदाच्या पोटनिवडणूक आचारसंहिता व इतर कार्यवाहीची कोणतीही हालचाल दिसून येत नाही.
ठेकेदार नेमल्यामुळे 5 हजार 497 प्र्रति वाहनचालकामागे त्यांना मिळत असून ही ठेकेदारी पध्दत अतिशय अन्यायकारक असून वाहनचालकांवर सुमारे 10 वर्षांपासून अन्याय होत आहे. संबंधित वाहनचालकांना 9 महिन्यांचे वेतन अदा न केल्यामुळे उपासमारीची वेळ आली आहे. व्याजाने पैसे काढून कुटुंबाचा उदरनिर्वाह करण्याची परिस्थिती वाहनचालकांवर आली असून चालू काळात 5 ते 6 हजार रुपयात कुटुंब चालविणे जिकीरीचे झाले आहे. त्यामुळे वाहनचालक आत्महत्या केल्याशिवाय राहणार नाहीत. संबंधित ठेकेदाराने शासनाला जी माहिती पाठविली आहे ती सर्व चुकीची असून संबंधित ठेकेदारावर कारवाई करण्यात यावी. तरी लोकशाहीच्या काळात शासनाने नेमलेल्या ठेकेदारीमुळे वाहनचालकांचा नाहक बळी जाऊ नये. तरी शासन वाहनचालकांसाठी वेतनाबाबत जी तरतूद करीत आहेत ते ठेकेदारामार्फत न देता राष्ट्रीय आरोग्य अभियान अंतर्गत वाहनचालकांना नियुक्ती मिळावी. तरी वाहनचालकांवर होणारा अन्याय, पिळवणूक थांबवावी व वरील वाहनचालकांवरील समस्या सोडवावी, असे निवेदनात म्हटले आहे. यावेळी प्रभाकर देशमुख, पप्पू पाटील, विकास जाधव, गणेश शिंदे उपस्थित होते.
राजेंद्र मयूर, जगन्नाथ वाणी यांना ७ वर्षे तुरुंगवास आणि ४० कोटी रुपये दंड, प्रदीप रायसोनी यांना सात वर्षे शिक्षा आणि १० लाख रुपये दंड, तर माजी मंत्री गुलाबराव देवकर यांना पाच वर्षे तुरुंगवासाची शिक्षा सुनावण्यात आली आहे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी हवाई पाहणी केली. ५०० कोटी मंजूर केले आणि निघून गेले. अटलजींच्या अंत्ययात्रेत सहा कि.मी. पायी चालले, याचेच कौतुक मोठे झाले. देशाच्या पंतप्रधानांनी केरळच्या आपत्तीग्रस्त भूमीला किमान २४ तास थांबून तरी दिलासा दिला असता तर तेथील मनामनांतील पक्षीय डावे-उजवे विद्वेष आटोक्यात राहिले असते.
हे उत्पादन विविध जीवाणू स्त्रोत असण्याची शक्यता अधिक आहे.
या धर्मशाळेत पूर्वी साधूसंत वगैरे अतिथी वास्तव्याला असत.
शरीरात महत्वाच्या कार्ये सर्व प्रक्रिया अंमलबजावणी स्वतंत्रपणे प्रणाली आणि अवयव विपरीत परिणाम झाला आहे.
आतापर्यंत श्रेयानं हिंदी, मराठी आणि बंगाली या भाषांमध्ये अनेक गाणी गायली आहेत.
सामना अग्रलेख – शेठ, काय हे!
यातील जवळपास सर्वच एटीएम मशीमध्ये सोमवारी कॅश नव्हती.
हडोळतीसह परिसरातील वादळामुळे 11 के. व्ही. सबस्टेशनला होणारा विद्युत पुरवठा खंडीत झाल्याने परिसरातील गावासह वाड्यावर अंधार पसरला होता.
पालघर जिह्यात एकूण मतदान केंद्रे २०९७
या प्रकरणी बुधवारी रात्रीपर्यंत चार जणांना अटक झाली आहे.
२००२ साली निघालेल्या एका आवृत्तीचे परीक्षण करताना बिल डेलानी याने लिहिले- ‘रोजच्या सर्वसाधारण गोष्टींतही जादू सापडण्याची संधी असते हे लेखकाने मुलांना दाखवून दिले आहे.
पाणी जसे रक्त प्रवाह, लोक एक चाचणी न होता मरण.
तुम्हाला डॉक्टर किंवा परिचारकास स्पष्टीकरणे वा अधिक माहिती विचारून घेण्याची संधी अवश्य मिळेल.
त्यामुळे योग्यवेळी उपचारांबरोबर रुग्णांनी स्वतःची काळजी घेतली पाहिजे, असा सल्ला डॉक्टरांनी दिला आहे.
> मी दोनदा खरेदी केली.
तापमानवाढ कार्य व्यतिरिक्त, नाक हवा चालू घसरण मिनिट धूळ कण विलंब, हवा साफ करते.
ठाणे : कर्तृत्ववान लोकांना साथ दिली तर समाजातील लोकांचे जीवनमान उंचावण्यास वेळ लागत नाही.
ICC चार दिवसाचा कसोटी सामना करण्याचा प्रस्ताव चर्चेला आणणार आहे.
त्यामुळे कामगार-जनतेच्या हितासाठी, देशाच्या रक्षणासाठी 8 जानेवारीला ‘हिंदुस्थान बंद’चा एल्गार आज कामगार संघटनांनी केला.
पंजाबराव देशमुख कृषि विद्यापीठांतर्गत मूल जि. चंद्रपूर येथे शासकीय कृषि महाविद्यालय स्थापन करण्यास मान्यता
यामध्ये विविध युद्धसामुग्रीचा समावेश होता.
त्याच्या कारकीर्दीतील हा २५वा चित्रपट आहे.
हे अनिवार्य नियम द्वारे राखले आहे.
वेगवान वारे वाहू लागल्याने अनेक भागांत वीजपुरवठा खंडित झाला आहे.
नवी दिल्ली  – अर्थमंत्री अरुण जेटलींनी गाजावाजा करीत आज पत्रकार परिषद घेवून भारत प्रगतीपथावर असल्याचा दावा करीत म्हणाले की, गेल्या तीन वर्षांत देशाची आर्थिक स्थिती मजबूत झाली आहे.
शिवसेनेचे आमदार अनिल बाबर यांनी  भाजपला मदत केल्याने शिवसेनेतून तीव्र नाराजी व्यक्त होत आहे.
विधिमंडळाच्या पावसाळी अधिवेशनाच्या पहिल्या दिवशी आज विधानसभा व विधान परिषदेत दिवंगत सदस्यांना श्रद्धांजली वाहून दिवसभरासाठी कामकाज तहकूब करण्यात आले.
5 मतं मिळाल्यामुळे नीतू मतमोजणी केंद्राबाहेर आल्यावर ढसाढसा रडला.
डीबी माझ्यावर नेहमीच प्रेम करत राहील याची त्याला स्वत:ला स्पष्ट जाणीव होती.
एखाद्या गुरुने शिष्याला परिपूर्ण गाणं शिकवण्याचा ध्यास घेऊन मार्गदर्शन करावं तसं त्यांनी मला बारीकसारीक गोष्टी शिकवल्या.
अचानक झाडावरून केवळ कंबरेला लंगोट बांधलेला माणूस माझ्यासमोर अवतरला.
घरातल्या स्त्रीचा स्त्रीने सन्मान केला पाहिजे, तिचा आदर केला पाहिजे.
त्याचबरोबर इतर पक्षांशी देखील बोलणी चालू होती, असे रामदास कदम म्हणाले आहेत.
आता दहा ते बारा दिवसांनी पूर ओसरल्यानंतर यंत्रमाग व्यवसायातील कुटुंबे घराकडे व कारखान्यांकडे परतली असून, कारखान्यांची अवस्था पाहून त्यांच्या डोळ्यात आता महापूर उतरला आहे.
उपचार दरम्यान खबरदारी वृद्ध रुग्णांना आणि असलेल्या रुग्णांना पालन  गिल्बर्ट विकृती.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी नागरिकांना मन की बातच्या माध्यमातून सप्टेंबरमध्ये शुभेच्छा दिल्या होत्या.
त्या दरम्यान ‘कार्डियॅक मसाज’ म्हणजे छातीचा मध्यभाग व डाव्या भागावर मिनिटाला ६०-७० या वेळा  प्रमाणात शक्य होईल तितक्याच ताकदीने दाब द्यावा.
स्टेट बँकेकडून समृद्धी मार्गासाठी कर्ज घेताना मुंबई-पुणे एक्सप्रेस हायवे गहाण ठेवून आठ हजार कोटी रुपये घेतले असल्याचा गंभीर आरोपही त्यांनी केला आहे.
यामध्ये माझ्या नवर्‍याची बायको फेम अभिनेत्री श्‍वेता मेहेंदळे, गायिका शुभांगी केदार, पोलीस उपनिरीक्षक राणी काळे, विदेशात मासेआणि चिंबोरी निर्यात करणार्‍या गुणाबाई सुतार, मीनाक्षी शर्मा, नाझनीन शेख, ज्योती सोनी, स्नेहा देशपांडे या महिलांचा सामावेश आहे.
पण त्यांना रात्रभर झोपच आली नाही कारण मासे ठेवणाऱ्या टोकऱ्याचा उग्र दर्प तेथे अजिबात नव्हता.
ते पेशीच्या केंद्राभोवती असणारा जीवद्रवाचा भाग अस्थिमगजातील एक मोठी पेशी पासून वेगळे केले जातात.
प्रत्येक शाळा निश्चितपणे त्याच्या संचालक सापडेल.
शिवसेनेने अरविंद सावंतना परत बोलावल्यावर ह्या सगळ्याला घडामोडींना वेग आला.
ऑस्ट्रेलिया दौरा गाजवणारा चेतेश्वर पुजारा काही थांबण्याचं नाव घेत नाहीये.
उस्ताद उस्मान खान, उस्ताद शहीद परवेझ व गानसरस्वती किशोरीताई आमोणकर यांचे ते शिष्य आहेत.
कांदा-बटाटा साठवण्याची गोदामे मुंबईजवळच आहेत.
येत्या ५ वर्षात पुढील प्रकल्पांचे काम लवकरच सुरु होतील तसेच कोस्टल रोडचे भूमिपूजन येत्या मार्चमध्ये करण्यात येईल आणि त्याचे काम सुरू होईल असे आदित्य ठाकरे यांनी सांगितले.
बेहिशेबी संपत्ती गोळा केल्याचं हे प्रकरण बरंच जुनं आहे. १९९१ ते १९९६ या दरम्यान जयललिता मुख्यमंत्री होत्या, त्या काळात त्यांनी ही माया गोळा केल्याचा आरोप होता. त्यांची ती मुख्यमंत्रिपदाची कारकीर्द मनमानी आणि घोटाळ्यांच्या आरोपांनी गाजली होती. या सगळ्यात लोकसेवक म्हणून जयललितांनी गैरव्यवहार केल्याचा, पदाचा दुरुपयोग केल्याचा ठपका जसा होता, तसाच शशिकला, त्यांच्या भावाची पत्नी इलारसी आणि जयलिलतांचा एकेकाळचा कथित दत्तकपुत्र सुधाकरन यांचाही यात सहभाग असल्याचा आरोप होता. त्या काळात शशिकला यांचा जयललितांवर प्रचंड प्रभाव होता. घर सांभाळण्यासाठी जयललितांच्या घरी शिरकाव केलेल्या शशिकला आणि त्याच्या कुटुंबानं धुमाकूळ घातल्याच्या अनेक कथा तमिळनाडूत सांगितल्या जातात. १९८० मध्ये शशिकला जयललितांच्या संपर्कात आल्या त्या व्हिडिओग्राफीच्या निमित्तानं. जयललितांच्या निकट गेल्यानंतर त्यांचं सगळं कुटुंबच शासकीय यंत्रणेत धुमाकूळ घालत असल्याचा आरोप होता. यातूनच या मंडळींना ‘मुन्नारगुडी माफिया’ अशी ओळख मिळाली. जयललितांच्या निधनानंतर चिन्नम्मा म्हणून शशिकला पक्ष ताब्यात घेण्यासाठी पुढं आल्या, तेव्हा तमिळनाडूत पुन्हा त्यांच्या कुटुंबाचा धिंगाणा सुरू होईल, अशी चिंता व्यक्त केली जात होती. या पार्श्‍वभूमीवरही शशिकलांच्या विरोधातला हा निकाल तमिळनाडूत महत्त्वाचा ठरतो.
पोलिसांनी तिला उपचारासाठी शासकीय दवाखान्यात दाखल केलेे.
. . कॉंग्रेस-राष्ट्रवादी कॉंग्रेस विलिनीकरणाबाबत, सुप्रिया सुळे म्हणतात…
जीएसटीआर-1 आणि जीएसटीआर-3बी यातून मिळालेल्या माहितीच्या आधारे सरकारने परताव्याची प्रक्रिया लगेच सुरू करावी, असा आग्रह निर्यातदारांनी धरला.
झहीरने यापूर्वी दोनदा दक्षिण आफ्रिका दौरा केला होता.
एक नाजुक आवाजातला प्रश्न कानी आला.
बिरबल गुप्ता असे या नराधमाचे नाव. . . गोरेगावमध्ये ६४६ धावणार; शिवसेनेची वचनपूर्ती, हजारो नागरिकांना दिलासा
सिलेंडर व्यवस्थापन - वीरेंद्र आकार; सिलिंडर संख्या - 10;
कायदेशीर हक्क मर्यादा एक नियम आहे का?
तोच अग्नि, तेज आणि प्राज्ञ (बुद्धिमान्) आहे.
जम्मू काश्मीरमध्ये मार्च १९७७ साली पहिल्यांदा राज्यपाल शासन लागू करण्यात आली होती.
संस्कृतमधील काही ग्रंथांमध्ये ‘सकलउपचारार्थ दुर्वापत्रं समर्पयामि’ असं दुर्वाचं वर्णन करण्यात आलं आहे.
या प्रश्नी रशिया आणि चीननं सुचवलेला तोडगादेखील अमेरिकेनं अमान्य केला आहे.
यावेळी न्यायालयाच्या आदेशानुसार बँकेवर नियुक्त करण्यात आलेल्या अवसायक प्रदीप मालगावे यांनी प्रतिज्ञापत्र सादर करून आतापर्यंत शेतकरी सहकारी तंबाखू संघ कोल्हापूर यांच्याकडे सुमारे कोटी 1.90 लाख रुपये येणे असून त्यांची शिरोली पुलाची येथील मिळकतीच्या लिलावाची प्रक्रिया लवकरच सुरू करून 2 कोटी 53 लाख वसूल केले जातील तर मयूर दूध संघ अथवा इतर संस्थांचे सुरू असलेले पेट्रोलपंप तसेच त्याची बँक खाते सील केले जातील, अशी माहिती प्रतिज्ञापत्राद्वारे न्यायालयाला दिली.
विविध लाट, ओरखडे आणि लक्षात नाही अंतर.
ओनियन्स साल मुक्त, आणि नंतर एक लहान प्लेट मध्ये म्हणून बारीक शक्य आणि ठिकाण म्हणून चिरून घ्यावी.
राष्टवादीचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांच्या फेसबुकवर प्रोफाइल बनलेल्या या छायाचित्रातील गोंडस चिमुरडी नेमकी कोण आणि कुठे राहते, याचा शोध पुण्यातील राष्ट्रवादीचे कार्यकर्ते परिक्षित तलोरकर यांनी सुरू केला आणि हा शोध अखेर निफाड तालुक्यातील चांदोरी येथे येऊन थांबला.
गट अधिक योग्य उत्तरे दिली, जे जिंकला.
याप्रसंगी विदर्भ प्रांतमंत्री गोविंद शेंडे यांनी बजरंग दल केवळ आंदोलन करून तमाशा करणारी संघटना नसून संस्कार जोपासणारी आहे.
पाथर्डी – शहरातील सिटी सर्वे नंबर 1071 मधील जिल्हा परिषद प्राथमिक मुलींच्या शाळेच्या खोल्या बेकायदेशीरपणे पाडणाऱ्या दोषींवर कठोर कारवाई करावी या मागणीसाठी सामाजिक कार्यकर्त्यांनी गटशिक्षणाधिकाऱ्यांच्या दालनात दिवसभर ठिय्या आंदोलन केले.
त्यात मरेने बाजी मारली होती.
तुळशीदास बोरकर यांचे आज निधन झाले.
आंदोलनकर्त्यांना मारहाण केल्यामुळे पोलीस संतप्त
वाडा तालुक्यात सुरवातीपासूनच चांगला पाऊस होता. त्यामुळे पेरणी व भातलावडीची कामे सुरळीत झाली होती. भातपिकेही बहरली होती. मात्र भातपिकांच्या दाणा भरणीसाठी आवश्यक असणार्‍या परतीच्या पावसाने दडी मारल्याने भाताचा दाणा परिपक्व झाला नाही. शेतातील पाणी सुकून जमिनीलाही भेगा पडल्या. त्यामुळे भाताचे दाणे नाहीच पंरतु भाताचा पेंढा सुध्दा हाताला लागला नाही. त्यामुळे हातातोंडाशी आलेला घास हिरावून गेल्याने शेतकरी हवालदिल झाला आहे. प्रशासन व शासन लक्ष देत नसल्याने शेतकरी भातपिके पेटवून देत आहेत. या सर्व पार्श्‍वभुमीवर तालुक्यात दुष्काळ जाहीर करा, या मागणीकडे सरकारचे लक्ष वेधण्यासाठी आज तहसीलदार कार्यालयावर हा मोर्चा काढण्यात आला.
15 ऑगस्ट रोजी लडाखमधील पेंगगोंग लेक येथील भारतीय सीमेवर चीनच्या सैनिकांनी घुसखोरीचा प्रयत्न केला होता.
संरक्षण क्षेत्रातील तज्ञ मंडळींनी यासंदर्भात उत्तम माहिती समोर आणली आहे.
डासांची उत्पत्ती होत असल्यामुळे त्या बंद करण्यात येतात, अशी माहिती महापालिकेच्या कीटकनाशक विभागाचे अधिकारी उपेंद्रनाथ सिंग यांनी दिली.
मंगळवार,डिसेंबर 5,   2017
तथापि, निवडणुकीनंतरच्या निकालाने या दोघांना एकत्र केले आणि देवेंद्र फडणवीस यांच्या नेतृत्वात भाजप-शिवसेनेचे सरकार स्थापन केले.
पाकिस्तानी गायक अदनाम सामीच्या पद्मश्रीला मनसेचा विरोध; पुरस्कार रद्द करण्याची मागणी
गर्दीची संधी साधत बेछूट गोळीबार
शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे आज शिवनेरी गडावर गेले होते.
१९१२ मध्ये त्यांनी त्यांच्या गणिती संशोधनाचे नमुने केम्ब्रिज विद्यापीठाला पाठवले.
यासोबतच आजूबाजूचा सर्व परिसर हा निवासी क्षेत्र असल्यामुळे येथे कायमच माणसांची वर्दळ असते.
वैवाहिक जोडीदाराची मदत मिळेल.
Mizon गोगलगाय चिखल 92% सामग्री मलई गोगलगाय - हे कदाचित सर्व इतर उत्तम विक्री मलई आहे.
कोलकता : वादग्रस्त ठरलेल्या नागरिकत्व दुरूस्ती कायद्याच्या (का) विरोधात देशभरात निदर्शनांचे सत्र सुरू आहे.
1, 6, 10 ही विवाहाच्या विरोधातली स्थाने, त्यापैकी 1, 10 बुधाच्या माध्यमातून , 6 बुध- मंगळ कुयोगाच्या माध्यमातून कार्यान्वित होत आहेत तसेच , घटस्फोट हा एक प्रकाराचा करार आणि घटस्फोट न्यायप्रक्रियेच्या म्हणजेच न्यायनिवाड्याच्या माध्यमातून होत असल्याने आणि 3 करार , 9 न्यायनिवाडा ही स्थाने विचारात घ्यावी लागतात, त्या दृष्टीने पाहता 3 हे स्थान बुधाच्या माध्यमातून (बुध तृतीय स्थानात आहे) आणि 9 हे स्थान शनीच्या माध्यमातून (बुध – शनी प्रतियोग) कार्यान्वित होत आहेत.
मुळात मीच पुरेशी वाढलेली नाही, मला जगाचे व्यवहार कळत नाहीत, मृत्यूच्या दारात उभ्या असणाऱ्या नवऱ्याला वाचवण्यासाठी काही करण्याचाही हक्क बायकोला नसतो.
ती प्रचंड रडायची.
महामूर्ख अतिमलिन।
भारत नाहीतर ‘हा’ संघ बनेल विश्वचषकाचा मानकरी; सेहवागची भविष्यवाणी
[ २९५] आतां मनुष्याच्या कांहीं वासनांमध्ये कमीअधिकपणा होण्याचा गुण जास्त असतो तर कांहींमध्ये तो फार कमी असतो. उदाहरणार्थ, मनुष्याला लागणारें अन्न यामध्ये फारसा कमीअधिकपणा होत नाही. अन्न शरीररक्ष णाला सारखेच लागते व तें मनुष्याला विकत घेतलेच पाहिजे. परंतु या पलीकडे त्याचा मुळींच उपयोग नाही. यामुळे अशा वस्तु गरजेपलीकडे कोणीही जमविणार नाही. परंतु कपडेलत्ते, खुर्च्या, टेबले इत्यादि सामान्य वस्तू, चित्रसंग्रह, पुस्तकसंग्रह, वगैरेंसारख्या सुधारलेल्या समाजांतील गरजांना कहीएक नियतपणा नसतो. या वस्तू कितीही असल्या तरी मनुष्याला त्याची थोडीबहुत तरी गरज ( अनुद्भूत ) असते व असा माल स्वस्त मिळाला तर मनुष्य विकत घेतो. म्हणजे येथे त्याला या अधिक वस्तूंची उपयुक्तता पुष्कळ कमी असते व म्हणून तो त्या वस्तूला किंमत कमी देतो. वरील विवेचनावरून असे दिसून येईल कीं, पदार्थाला जें मोल अगर जी किंमत आपण बजारांत देतों ती आपल्याला सर्वात कमी उपयोगी जो पदार्थाचा अवशेष असेल त्यावरून ठरवितों व ती त्या सर्व पदार्थाची किंमत अगर मोल होय.यालाच जेव्हन्स यानें आवशेषिक उपयुक्तता म्हटले आहे. या उपपत्तीचा उद्देश उपयुक्तता या कल्पनेला किमतीप्रमाणे विशिष्ट परिमाणाचे स्वरूप आणण्याचा होता. असें उपयुक्ततेला विशिष्ट परिमा णाचे स्वरूप आलें म्हणजे उपयुक्तता ही एक गणनार्ह कल्पना होईल व असे झालें म्हणजे अर्थशास्त्राच्या नियमांना गणितशास्त्राच्या प्रमेयासारखे निश्चित स्वरूप देतां येईल अशी जेव्हन्सची कल्पना होती. या कल्पनेनु रूप जेव्हन्सनें अर्थशास्त्रामध्ये गणितांतल्यासारखीं परिमाणरूप सुत्रे काढ ण्याचा प्रयत्न केला आहे खरा. आतां किंमत ही कल्पना विशिष्ट स्वरूपाची आहे खरी; व बाजारांत वस्तूचे भाव ठरतात ते कांहीं नियमित कारणांनीं ठरतात हेंही खरे; परंतु मानवी वासना ही चंचल मानसिक गोष्ट असल्यामुळे तिला नियत परिमाणरूप देण्याचा प्रयत्न व्यर्थ आहे.ती मनुष्यामनुष्यामध्ये बदलत राहणार. व तिची मोजदाद झालीच तर ती फक्त ढोबळ रीतीनेच होणार हैं विसरतां _e.
मस्त माहिती व फोटोज, दिनेशदा! मी आतापर्यंत बटन मश्रूम्सच खाल्लेत. पण मश्रूम्सची ही कहाणी माहीत नव्हती. सांगितल्याबद्दल धन्यवाद!
ही प्रयोगशाळा पूर्ण झाल्यानंतर येथील रुग्णांचे निदान होणार आहे.
मंगळवारी सबमिट, "वाहतूक मार्शल वाहन-टू-वाहन सहकार्य" म्हणतात पेटंट अनेक मार्ग कार व्यावहारिक पद्धतीने एकमेकांना सिग्नल पाठवा सक्षम होईल जे बाह्यरेखा.
पण ती मुले उत्तम भेट होईल कुटुंब पोर्ट्रेट, पायही किंवा फॅब्रिक विणलेली.
खरे तर यापेक्षाही जास्त मतदारांची नोंदणी होऊ शकली असती.
त्यानंतर बावडा जिल्हा परिषद पोटनिवडणुकीत कॉंग्रेसच्या उमेदवार अंकिता पाटील यांना राष्ट्रवादीने पाठिंबा देत मदत केली.
नागपूर, 18 डिसेंबर : दरवर्षी  हिवाळी अधिवेशनाच्या काळात  भाजपच्या आमदारांना राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाच्या ज्येष्ठ नेत्यांकडून मार्गदर्शन केलं जातं.
प्रस्तावाला मान्यता दिल्यानंतर तोच प्रस्ताव पुणे महापालिकेलाही देण्यात आला आहे.
तथापि, टाटा स्टील समभागांच्या दरात मात्र सुधारणा झाली.
टन उसाचे गाळप करीत 10.79 टक्केच्या सरासरी उताऱयाने एक कोटी 40 लाख 53 हजार क्ंिवटल साखरेचे उत्पादन केले आहे.
मग, कोणासाठी राज ठाकरे सभा घेत आहेत?
या सर्वांना कल्याण न्यायालयात हजर केले असता त्यांना प्रत्येकी १० हजार रुपयांच्या जातमुचलक्यावर जामीन मंजूर झाला.
इतर एक ते मिळविण्यासाठी - बऱ्याचदा, कार्य सोय करू शकता की वाहतूक अनेक रीती आहेत.
हे टाळण्यासाठी ज्या ज्या वेळी केवळ सुक्का चारा आहारात आहे, त्या वेळी आहारात क्षारमिश्रणाचा वापर करणे अत्यंत गरजेचे आहे.
माझ्या मुलाच्या लग्नाचे आमंत्रण त्याला द्यायचे होते.
कौशल्य लक्ष न दिला गेलेला inviz चरण आणि शत्रू हल्ला नायक परवानगी देते.
कंत्राटदार जे. कुमार यांच्या निष्काळजीपणामुळे ही दुर्घटना घडल्याचा ठपका एमएमआरडीएने ठेवला आहे.
दानिश कनेरियासोबत चुकीची वागणूक
खुप दिवसांनी कॉल केलात.
वाढत सिंड्रोम - एक प्रामाणिकपणाने सामान्य रोग.
सोयाबीन (151 क्विंटल) 3,000 ते 3,721 सरासरी 3,591 रूपये,
आणि वरूण एरॉन पहिल्या ओव्हरमध्ये २३ रन केले.
शहरविकासाबात अधिकार्‍यांचे काहीच नियोजन नाही.
भूसंपादन अधिनियम कायद्याच्या कलम तीननुसार अधिसूचना रद्द करण्याचा अधिकार मंत्र्याला आहे आणि त्यानुसारच ही कारवाई केली असल्याचे देसाई म्हणाले.
राजाला निरोप धाडला, मला जिवतीचं व्रत आहे.
समुद्राने सुंदर रंग धारण केला होता.
या माध्यमातून ही प्रक्रिया युध्द पातळीवर पुर्ण करण्यात येईल, अशी माहिती मुंबई विभागीय मंडळाचे सचिव शरद खंडागळे यांनी एका पत्रकाच्या माध्यमातून दिली आहे.
खुपच छान काढलयं !
त्यामध्ये कोणतीही अतिशयाक्‍ती नाही म्हणूनच त्यांना बावनकशी सोने म्हणता येते.
दरम्यान, रुग्णालय प्रशासनाने हा विषय कामगार न्यायालयात नेला आहे.
एलईडी इंडिकेटरचे लोणावळ्यात प्रात्यक्षिकं
एसटी महामंडळाच्या परिवर्तनशील भाडेवाढ सूत्रानुसार गर्दीच्या हंगामात महसूल वाढीच्या दृष्टीने 30 टक्क्यापर्यत हंगामी भाडेवाढ करण्याचा अधिकार राज्य परिवहन प्राधिकरणाने एसटीला दिला आहे.
तो आधीपासुनच लाजाळू स्वभावाचा असल्यामुळे तो विशेषत: मुलींशी बोलताना घाबरायचा.
राज्याचे माजी आदिवासी विकास कल्याण मंत्री अॅड.
बाजारपेठेतील चार दुकाने फोडली
शरद पवारांनी ट्वीटमध्ये म्हटलं आहे की, ''अजित पवार यांच्या राजकीय निर्णयाला राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचा पाठिंबा नाही.
काँग्रेसच्या एका नेत्याने आपली ६०० कोटींची मालमत्ता आपल्या नोकराच्या नावावर केली आहे.
त्याबद्दल ‘अमूल’ला जे जमते, ते तुम्हाला का नाही जमत!
त्यांच्या निधनानंतरची ही पहिलीच निवडणूक आहे.
या घटनेनंतर याच कुटुंबातील दुसर्‍या महिलेला देखील डेंग्यूची लागण झाली होती.
कुर्त्यासारखा या टी-शर्टचा वापर करता येतो.
या मुकूटाची किंमत साधारण 2 कोटी ते 5 कोटी रूपयांपर्यंत असते.
हे गुण प्रशिक्षण देऊन वाढवता येतात.
आमचा आमदार स्वखर्चाने कामे करू शकतो मग खासदार का नाही करू शकत असा प्रश्न उपस्थित करत खा.
रसेलनं शेवटच्या तीन ओव्हरमध्ये तुफान फलंदाजी करत, कोलकताला 200चा आकडा पार करून दिला.
पुढील, आपण पूर्णपणे त्यांना घेणे वाटत अनुभव आणि फक्त जाऊ आवश्यक आहे.
गांधी यांच्या या वक्तव्यावरून महत्त्वाच्या सरकारी संस्थाबाबत काँग्रेसची विचारधारा सष्ट होते, असे ते म्हणाले.
सुरक्षेसाठी या तीनही महत्त्वाच्या पक्षांचे विविध हॉटेलांमध्ये मुक्कामाला असलेले आमदार बसेसमधून या बैठकीसाठी पोहोचले.
इकडे बाजी अजूनही अर्चनाच्या खोलीत तपासणीचे नाटक करत होता.
तसेच, त्या रकमेवर करसवलतही लागू होत नाही हे खातेदारांनी लक्षात घेणे आवश्यक आहे.
सिद्धिविनायक मंदिर ट्रस्टच्या विश्वस्तांनी १ जानेवारी २०१५ ते ३१ ऑगस्ट २०१६ या कालावधीत जलयुक्त शिवार आणि वैद्यकीय उपकरणे उपलब्ध करून देण्याच्या अभ्यासदौऱ्याच्या नावाखाली ८ लाख ११ हजार २५९ रुपये आणि वाहकाचा अधिकचा भत्ता म्हणून ४ लाख ८० हजार ४० रुपये असा एकूण १२ लाख ९१ हजार २९१ रुपयांचा खर्च केला आहे.
काही उरल गार्डनर्स म्हणून लवकरच प्रथम बर्फ होणार लसूण लागवड.
तटकरे यांचे पाठबळ त्यांच्या पाठीशी असल्याने तेही नव्या दमाने विधानसभा निवडणुकीला सामोरे जाणार आहेत.
मात्र या मोर्चाचे आयोजन आम्ही भारतीय नागरिक या संघटनेच्यावतीने करण्यात आला होतं.
ते म्हणाले, अमरनाथमध्ये झालेला दहशतवादी हल्ला हा दिल्लीच्या मजबूत आणि हिंमतबाज सरकारवर हल्ला आहे.
परंतु त्यावर अद्याप कायदा होऊ शकला नाही.
पाकिस्तानकडून भारताला पुन्हा पोकळ धमकी
या प्रकारे पोलिस यंत्रणेवर दबाव टाकून अश्या प्रकारे वागणे हे चुकीचे आहे.
दरम्यान, जिओला टक्कर देण्यासाठी एअरटेलच्या ग्राहकांना ३४९ रूपयांमध्ये हीच ऑफर दिली जात आहे.
तसंच सरकारी बाबूंनी विहीरीचे काम 60 हजारांत करुन प्रत्येकाकडून 40 ते 50 हजार रुपये घेतल्याचा आरोप शेतक-यांनी केलाय.
भोजपुरी फिल्मों के जाने माने अभिनेता मनोज पाण्डेय पर उनकी ही एक को-स्टार ने रेप का आरोप लगाया है।
चौकीदार खिंडीत!
अलिगड चळवळीचे वैशिष्ट कोणते?
बऱयाच भागात युद्धाचे काही चित्र दिसत नाही.
असे असले तरी, गर्भपात कारणास्तव परवानगी होती.
फील गुड, असे एक ना अनेक मुद्दे त्यावेळच्या एनडीएच्या बाजूने होते.
’ ऐकण्यापेक्षा टी. व्ही. वरील कार्टून्स किती मन आणि लक्ष वेधून ओठात हास्य खळखळवतात.
याच निधीतून कामे होऊ शकली.
भारतीय पुरुष संघ – अजय ठाकूर (कर्णधार), दीपक हुडा, महेंद्रसिंग ढाका, मनिंदर सिंग, मोहित चिल्लर, नितीन तोमर, प्रदीप नरवाल, राहुल चौधरी, रोहित कुमार, सचिन, संदीप नरवाल, संदीप, सुरिंदर नाडा, विशाल भारद्वाज.
गेल्या कित्येक वर्षात नागपूर विधानमंडळावर एवढा प्रचंड मोर्चा धडकलेला नव्हता, पंडितांच्या गृहखात्याला एवढा मोर्चा चालून येत आहे याची कल्पनाही नव्हती.
त्यांच्या मोटारीत कुटुंब होते; मात्र सगळे बाजूला ठेवून मोटारीच्या प्रकाशात पेटलेल्या मोटारीत कुणी तरी असल्याचे दिसले आणि क्षणाचाही विलंब न करता त्यांनी अपघातग्रस्त व्यक्तीला पेटत्या मोटारीतून बाहेर काढले. . . . जानेवारी 18, 2020
माझा मुलगा पायरीवर बसला होता.
. महिला कुंकू लावताना रडायला लागल्या मला कळेच ना !
तसेच आपण या वनस्पतीसाठी केलेला अर्क साखर किंवा या वनस्पतीसाठी केलेला अर्क सार, 150 ग्रॅम अर्धा चमचे घालावे करणे आवश्यक आहे.
प्रत्येकाची उत्तर शोधणं आणि त्यात वयाच्या ५५व्या वर्षी लेह – लडाखला जाणं म्हणजे शरीर किती साथ देईल इथून सुरूवात.
युती तुटल्यानंतर शिवसेनेने काँग्रेस-राष्ट्रवादी काँग्रेसशी हातमिळवणी केली.
पण पक्षांतर्गत मतभेद राजधानी सोडून त्याला भाग पाडले, Najibullah एक राजदूत म्हणून इराण पाठविण्यात आला आहे.
मेजॉरिटीप्रणीत राजकारण हे एकमेव सूत्र धरून जर दोन्ही सेमच असे म्हणायचे असेल तर त्यालाही काहीच अर्थ नाही कारण दोघांच्या कार्यकालांमधील परिस्थिती आमूलाग्र बदललेली होती. शिवाजीउत्सव आणि गणेशोत्सव यांमधून जे जनसंघटन होते त्याला तत्कालीन स्थितीत काहीएक महत्त्व नक्कीच होते कारण पारतंत्र्य. शिवसेनेच्या संघटनेचे नक्की काय महत्त्व?
त्यासाठी शेतकर्‍यांना ऑनलाईन नोंदणी करण्याच्या सूचना करण्यात आल्या आहेत.
सद्यस्थितीत पावसाने विश्रांती घेतली असल्याने भात पिकावरील कीड व रोगांचा प्रादुर्भाव होण्याची शक्‍यता नाकारता येत नाही.
हवाई ते ताहिती हा प्रवास तब्बल ३ हजार ५०० किलोमीटर एवढा आहे.
मात्र उत्तराखंड पोलिसांनी भारतीय कुत्र्यांच्या या गुणांना समजून त्यांना पोलिस दलात सहभागी करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
पुण्यातील ताडीवाला राेड येथील एका कंपनीच्या कार्यालयाला आग
वांद्रे येथे स्पा सुरु केल्याचा चांगला नफा कमावता येऊ शकतो, असे सांगितले होते.
काही मिनिटांत वाहणारे रक्‍त थांबते; पण हीमोफेलियाग्रस्त व्यक्‍तीचे रक्‍त वाहत राहते.
कविता सादर केल्यानंतर पाटील यांनी ‘संयुक्त महाराष्ट्र झालाच पाहिजे’ अशी घोषणा दिली आणि या घोषणेला उत्स्फूर्त प्रतिसाद मिळाला.
पण ईशान्येकडील राज्यातले आणि नेपाळमधील ‘मोमो’ पचायला हलके आणि पोटभर खाल्ले तरी जड होत नाहीत.
आठवड्याचे शेवटचे दिवस आणि सुटी, आपण सर्वाधिक वेळा दरबारासाठी योग्य फॅशन कपडे व्यावसायिक कलाकार, पाहू शकता.
" एकाच वेळी गोडबोले आणि वैद्य दोघांनीही एकच प्रश्न विचारला तसे निंबाळकर चमकले.
तसेच 840 लोक जखमी झाले होते अशी माहिती आरटीआय कार्यकर्ते शकील अहमद शेख यांना बृहन्मुंबई महानगरपालिकेनी दिली आहे.
आणि उत्तर ब्लॅक - - पांढरा समुद्र रूसी पूर्वी ओळखले दक्षिण होते.
लेखकाला काही प्रश्न पडतात आणि हे प्रश्न जाऊन इतरांना विचारायची जबाबदारी त्याचा शेजारी घेतो. हा शेजारी सावलीसारखा सतत लेखकाच्या सोबत आहे. पण त्याला नाव नाही. हा सतत लेखकाला वास्तवाची जाणीव करून द्यायचा प्रयत्न करतो, लेखकाला जपायचा प्रयत्न करतो आणि तरीही लेखकाचे प्रश्न बाहेर जाऊन विचारायला तयार होतो.
इराकच्या मोसूल शहराजवळील सर्वात मोठे धरण कधीही फुटू शकेल असा इशारा बगदाद येथील यूएस दूतावासाने दिला आहे.
काही दिवसांनी, लक्षणीय हानी, समुद्री पर्यावरण आणि प्रगत युनिट सह कनेक्ट तोडले.
शेअर बाजारात ८०२ अंकांची वाढ नोंदवून सेन्सेक्स ३८,८१९.६८ अंकांवर उघडला.
पण, हुशार लाकूडतोडय़ा म्हणतो, ‘‘मी तुला वाचवले तर तूच मला खाऊन टाकशील.
डीएसके ग्रुप ऑफ कंपनीचे डीएसके आणि त्यांच्या पत्नी हेमंती यांच्याविरुद्ध खोटी तक्रार दाखल केल्याचा दावा या अर्जात केला आहे.
एकीकडे उकड काढलेल्या बेसन पिठाचा एक मोठा गोळा हातात घ्या आणि चकली-शेवेच्या साच्याला (लाकडी/स्टील/पितळी कोणताही चालेल) आंतून तेलाचा हात लावून घ्या व त्या सोर्‍यात उकडीचा गोळा हाताने दाबून भरा आणि सोर्‍यावर दाब देऊन गोलकार फिरवत लांब शेवयाचे गोल एका मोठ्या प्लॅस्टिक पेपरवर किंवा मोठ्या स्टीलच्या ताटात घाला.
या चित्रांवरून तीन मजली इमारती अजूनही तग धरून राहिलेल्या दिसतात.
मार्ग, त्याची व्याख्या, त्यानुसार वाहतूक करण्यात येईल.
तर उत्तर प्रदेशच्या 80 जागांपैकी 23 खासदार मुलायम सिंगांच्या सपाकडे आणि 20 खासदार मायावतींच्या बसपाकडे आहेत.
मी बाबांना म्हटलं, आपण एखाद्या कुरियर कंपनीला माझं पुस्तक आणायला सांगू.
रशियन सुनेची सुषमा स्वराजांनी घेतली दखल
फक्त या प्रकरणात सर्व एक नियमित उत्पन्न चौकशी केली जात आहे प्राप्त करण्यासाठी, पण तो ठेव प्रवेग येतो तेव्हा, क्लासिक पद्धत या कारणासाठी योग्य नाही.
मुंबई मेट्रो दिल्ली मेट्रोपेक्षा कोणत्या वेगळ्या सुविधा देते?
तो एक उघडझाप करणारी साखळी किंवा बटणे बंद केले जाऊ शकते.
पैसे न मिळाल्याचे दु:ख नाही किंवा मिळाल्यावर नाचणेही नाही.
या भागातील एकूण बारा खाण कंपन्यांचा कारभार 28 एप्रिलपासून बंद आहे.
कदम मिलाकर चलना होगा।
तर ७ जण जखमी झालेत.
एका हाताने देखील ऑपरेट करता येतो . . . . टच स्रीन, मल्टीमेडिया, फोटो, कॅलेन्डर्स, नोट्स , मॅप्स, जीपीएस ,वेगवेगळे विगेट्स ज्याना वापरायला आवडते त्याना सॅमसंगचे मोठ्या स्क्रीनचे , अ‍ॅम्लॉईड्चे झळझळीत डिस्प्ले असणारे फोन सोइस्कर.
वापरात असलेल्या पिशव्या फाटल्या आहेत.
यामागे भाजपचा कुटील डाव असून पाटील हे भाजपने सोडलेले पिल्लू आहे, अशी घणाघाती टीका नाशिकच्या मराठा क्रांती मोर्चाच्या समन्वकांनी केली आहे.
एकमेकांना खाली पडला की 200 मीटर थकल्यासारखे रणांगण विरोधक मध्यभागी.
कोणतेही दृश्यमान अस्वस्थता तो ही प्रक्रिया सक्ती नाही, याचा अर्थ आहे, तर आवश्यक नाही.
२१ वर्षीय कोइंबतूरची मॉडेल, जिने दोन वर्षीपूर्वी यशस्वीपणे लिंगबदल शस्त्रक्रिया केली आहे, ती ‘प्रेनाबू’ नावाच्या सिनेमाची तारका असेल असे याबाबतच्या वृत्तात म्हटले आहे. या प्रसिध्द अभिनेत्याने या बाबत फेसबूकवरून माहिती दिली आहे:
हे शब्द "मोजण्यासाठी" मध्ये आढळू शकते.
एका इंग्रजी वृत्तपत्राच्या माहितीनुसार, आर्थिक वर्ष 2013मध्ये 37.54 लाख डिफॉल्टरच्या तुलनेत वित्त वर्षं 2014मध्ये 27.02 लाख, वित्त वर्ष 2015मध्ये 16.32 लाख, आणि आर्थिक वर्ष 2016मध्ये 8.56 लाख एवढी संख्या राहिली आहे.
पैशांसंबंधी प्रश्न सुटू शकतात.
पंकज तिवारी हे या पेट्रोलपंपावर गेले होते.
अन्न जलद गरम;
मोठ्या कार्यक्रम, अधिक अटी देऊ.
मंगळवेढा शहरातील वाहतुकीची पाहणी करण्यासाठी दोन पोलीस उपनिरीक्षक आणि काही कर्मचारी फिरत होते.
क्रयशक्ती वाढली की शहरे चांगली होतात.
टॉक्सोप्लाझ्मा या प्रोटोझोआमुळे ताप येणे व ग्रंथी मोठ्या होणे अशी स्थिती किंवा वैद्यकीय कर्मचा नाही किंवा इतरांना उच्च दर आहे गरोदर स्त्रीने एक epidemiological धोका नाही.
सामना प्रतिनिधी, मुंबई बेकायदा पार्किंगविरोधात पालिकेने 7 जुलैपासून सुरू केलेल्या जोरदार कारवाईत आतापर्यंत तब्बल 25 लाख 79 हजार 630 रुपयांचा दंड वसूल केला आहे.
गॅसच्या किंमती वाढल्यात, प्रत्येक पेट्रोल पंपावर अनुदानाचे होर्डिंग्ज लावले मात्र एकातरी महिलेला त्याचा. . . Live- पंचायत समिती निवडणुकीत शिवसेनेचा भगवा फडकला
हे मॉडेल, अतिशय आधुनिक गतिमान आणि तरतरीत दिसत.
मग शेवटी जयजयकाराच्या वेळेस सुद्धा माझे आजोबा आणि विठोबा काका आवर्जुन म्हणायचे "आर्य सनातन वैदिक हिंदू धर्म की जय, धर्म की जय हो, अधर्म का विनाश हो, प्राणियोंमे सद्भावना हो".
आता साहित्यिक भाषा चालू द्या.
राज्य सरकारचा हा निर्णय म्हणजे वर वरची मलमपट्टी असून व्हॅट कमी करावयाचा असल्यास सरकारने दारुवरचा अतिरिक्त कर आणि दुष्काळावरचा करही कमी करुन दाखवावा, असे आव्हानच नवाब मलिक यांनी सरकारला दिले आहे.
आता लवकरच प्रदर्शित होणाऱ्या विक्रम फडणीस दिग्दर्शित ‘हृदयांतर’ सिनेमातून ती समायरा जोशीच्या सशक्त भूमिकेतून पाहायला मिळणार आहे.
मी तर बाहेर न पडता घरातच बसून आहे!
बर्‍याच लहान मुलांना मजेदार सवयी असतात.
पोटावरून घसरणारी चड्डी, ढगळ सदरा.
काही नागरिकांनी त्याच्याकरिता आंघोळीची सुविधा उपलब्ध केली.
पुणे – गणपती बाप्पा…मोरयाऽऽऽच्या जयघोषात सोमवारी (दि.
हिवाळ्यात, उच्च पाऊस, मुख्यतः पाऊस, गारा आणि बर्फ या क्षेत्रात एक दुर्मिळता आहे प्राप्त.
घडलं ते प्राक्तन होतं, असं समजून गावक-यांनी आपल्या नव्या आयुष्याला सुरुवात केली.
सहारनपुर जिल्ह्यातील नागल, गागलहेडी आणि देवबंद थाना क्षेत्रातील काही गावातील लोक रात्री उशीरा पर्यंत ही विषारी दारु प्यायल्याने 44 लोकांचा मृत्यू झाला आहे.
आरोपींनीच याबाबतचा कबुलीजबाब पोलिसांना दिला आहे.
पुरुष एकेरीत भारताचा सौरव वर्मा सलामीला इंडोनेशियाच्या सोनी ड्वि कुंकारोशी झुंजेल.
एका सहृदय मित्राचे मनोगत
बायोस्फीअरमध्ये ऊर्जा विनिमय
सध्याची भारतीय स्त्री मात्र बदलली आहे.
खेळ आणि चाहते वाढत संख्या सोबत विरोध केला त्या संख्या वाढली  नवीन खेळ.
जूने बियाने नष्ट होत चाललेली आहेत.
माजी मुख्यमंत्री नारायण राणे म्हणाले, भाजप शिवसेनेचे मंत्री केवळ घोषणा करत आहेत.
रोहित शेट्टीच्या गतवर्षी प्रदर्शित झालेल्या ‘सिम्बा’ या कॉप ड्रामाने बॉक्सआॅफिसवर बक्कळ कमाई केली.
जवळजवळ प्रत्येक किती महत्त्वाचे त्याचे नाव आहे आणि ते कसे त्याच्या प्राक्तन परिणाम होतो सुमारे कमीत कमी एकदा जीवनात विचार.
कामगार चौकात काल एकतर्फी प्रेमातून संकेत कुलकर्णी याचीच हत्या झाली नाही, त्या कारखाली माणुसकीचीही हत्या झाली.
पण मुख्यमंत्रिपदाबद्दलचा अंतिम निर्णय संसदीय बोर्डाकडूनच केला जाईल, असं गुजरातचे मुख्यमंत्री कोण होणार ?
बाकी, पावसाच्या दिसात "ती"ची आठवण, लई वंगाळ कॉम्बो.
तो कोणत्याही उद्योग विभागामध्ये समान (उदाहरणार्थ, आहेत व्यवसाय आणि व्यावसायिक क्रियाकलाप विषय, समावेश  वस्तूंच्या उत्पादन,  सेवा, काम करते).
या आरोपात तथ्य असेल तर ही बाब गंभीर आहे.
काश्मीरचा विशेष राज्याचा दर्जा देणाऱे कलम ३७० हटविण्याचा निर्णयाचे प्रत्येक जण स्वागत करत आहे.
सप्टेंबर २०१५ मध्ये रिझर्व्ह बँकेने १० स्मॉल फायनान्स बँकांना व्यवसाय सुरू करण्यास परवानगी दिली, त्या बँकांची नावे अशी आहेत १. एयू, २. कॅपिटल एसएफबी, ३. फिनकेअर, ४. इक्विटास, ५. इएसएएफ, 6. सूर्योदय, ७. उज्जिवन, ८. उत्कर्ष, ९. नॉर्थ ईस्ट, १०. जन.
आता नव्याने कोट्यवधी रुपयांचा जाहिरात घोटाळा झाल्याची तक्रार प्रहार जनशक्ती पक्षाचे पालघर जिल्हाध्यक्ष हितेश जाधव यांनी आयुक्तांकडे केली असून चौकशीची मागणी केली आहे.
लाल बावटा जनरल कामगार. . . ‘उद्धवजी त्या संजय राऊताच्या जिभेला लगाम घाला’ – छत्रपती संभाजीराजे
तसेच टॅलेंट कंपनी बंटी सचदेवा देखील तिच्या बॉयफ्रेंड होता.
ठेव जपून तू अशीच चित्ताची शुभ्रता ||
चेन्नई – जम्मू-काश्‍मीरला राज्यघटनेतील कलम 370 द्वारे देण्यात आलेला विशेष दर्जा हटवल्यामुळे तेथील दहशतवाद संपुष्टात येईल आणि तेथील प्रगती होईल, असा विश्‍वास केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहा यांनी व्यक्‍त केला आहे.
कायद्याच्या अंमलबजावणीची काळजी सरकारने घ्यावी.
चित्रपटाचे हे गाणे करण जोहरने आपल्या ट्विटर अकांऊटवर शेअर केले आहे.
आम्ही केस एक आलिशान डोके आनंदी मालक सोबत वाहवा दिसत.
दर वेळी दर ठिकाणी कोणी सोबत कशी मिळणार?
फुल आणी आजुबाजुची पाने काढुन टाकायची का? शोनो. . . हो ग कुंड्या(आईस्क्रिमचे डब्बे आहेत :P)  लहान आहेतच.
त्यात कडू यांच्या डोक्याला व चेहऱ्याला गंभीर दुखापत झाली होती.
रघू खरं तर हुशार मुलगा होता.
त्यानंतर त्यांना कळवण येथील उपजिल्हा रु ग्णालयात नेले असता ते मृत झाले असल्याचे डॉक्टरांनी सांगितले.
टी च्या कक्षेत येत नाहीत त्या वस्तूही जी. एस. टी स्लॅबमध्ये आणाव्या, अशाही सूचना आल्या आहेत.
ठसेतज्ज्ञ, श्‍वान पथकाला पाचारण
कथात्म साहित्य आणि पटकथा या दोन्ही संहितेत होत गेलेला बदल दृष्टिक्षेपात आणण्यासाठी या ग्रंथात लेखकाने प्रातिनिधिक स्वरूपात 'बनगरवाडी', 'नटरंग' व 'जोगवा' हे चित्रपट अभ्यासले असून या चित्रपटांची पटकथा, व्यक्तिरेखा, संवाद, भाषाशैली या घटकांच्या अनुषंगाने आंतरसंहितेचे विवेचन केलेले आहे.
वनस्पतींकडून केवळ एक टक्का सौरऊर्जेचे अन्नात रूपांतर होते.
मोईली यांनी यावेळी काँग्रेस प्रणीत संयुक्त पुरोगामी आघाडी सरकार तिस-यांदा सत्तेत येईल असा विश्वास व्यक्त केला.
तु शहाशी भांडलास.
’पायाखालची वाळू सरकणे’ हा वाक्प्रचार त्यानी  केवळ पुस्तकात वाचलेला असतो.
३ (पीसीबी) – मराठी सिनेसृष्टीतील नवोदित अभिनेत्रीबरोबर असभ्य वर्तन केल्याप्रकरणी एका अभिनेत्याला वानवडी पोलिसांनी अटक केली आहे.
मॉनिटर अजूनही संकेत नाही दर्शवित असेल तर, आपण प्रणाली युनिट बाबतीत उघडण्यासाठी आवश्यक आहे.
सध्या रायगडात हेच दिसतंय.
देऊळगाव भागात दमदार पाऊस
अनेकवेळा मुंबईतील रुग्णालयात दाखल असलेल्या रुग्णांची स्वतः भेट घेवून त्यांना उपचाराची सुविधा मिळवून देत असतो.
औद्योगिक आरोग्य आणि सुरक्षा विभागाकडून आपत्कालीन परिस्थितीशी सामना करण्यासाठी मॉक ड्रीलही घेतली जात नसल्याचे कामगार सांगतात.
वृश्चिक – वाहन चालविताना, विशेषकरून वळणावर काळजी घ्या, दुस-यांचा निष्काळजीपणा तुमच्यासाठी अडचणी निर्माण करू शकतो.
नायरचे अधिष्ठाता डॉ. रमेश भारमल यांनी सांगितले की, रुग्णाची प्रकृती गंभीर असल्यास त्यांना तात्काळ एमआरआयसाठी घेतले जाते.
आता तिच्या त्यांच्या इंस्टाग्रामवर आता फक्त मॉडेलिंग आणि पार्टीचे फोटो आहेत.
स्वतःला युवा नेते समजणारे ऐन पूर परिस्थितीत तालुक्‍यातील जनतेला पुराच्या वेढ्यात सोडून परदेशवाऱ्या करीत फिरत होते.
तिथे कामगार म्हणून कोण असतं?
श्रीगोंदे (
मार्था - प्राचीन आहे  रोमन नाव,  युद्ध देव विशेष पुरस्कार नोंद आहे.
तसंच मराठा आरक्षणाबाबत आपली रोखठोक मते व्यक्त केली.
‘आयुका’च्या या हिंदुस्थानी शास्त्रज्ञांवर संपूर्ण जगातून अभिनंदनाचा वर्षाव होत आहे.
जर व्याज दरात वाढ झाली तर सोन्याच्या किमतीत घसरण होऊ शकते.
सदर महिला रात्री घरात झोपलेली असताना तिच्या अंगाला खाज सुटली असता ती डोके खाजवत असताना तिला वेणी कापल्याचे दिसले.
त्यानंतर नूतनीकरणाच्या काम अनेक वेळा चालते आहे.
आता ते अमलात आणण्याचा निश्चय करूया.
(व्यवस्थापन : चर्चा लांबल्यामुळे वेगळा धागा केला आहे.
त्यामुळे शिंगणापूरकरांना भेडसावणारी पाणी समस्या सोडविण्यासाठी प्रशासनाने ठोस उपाययोजना कराव्यात, अशी मागणी ग्रामस्थ व भाविक वर्गातून होत आहे.
धुळे महापालिकेवर भाजपचा झेंडा, 49 जागांसह स्पष्ट बहुमत
आपल्याला बुद्धी , तर्कशास्त्र मिळालेलं आहे , ते यासाठी वापरायचं नाही तर आणखीन कशासाठी ?
आपण साहित्याचा सर्व जाणून घेऊ शकता तर, आपण खेळ प्रचंड यश, तसेच आज चे काम करणार्या लोकांपैकी आवश्यक आहे की एक बऱ्यापैकी लक्षणीय उत्पन्न अवलंबून राहू शकतात.
"मल्टिप्लेक्स" तंत्र आपण अशा आवारात आतील विशेषत: जे विशिष्ट शक्ती आणि ओलावा प्रतिकार, साध्य करण्यासाठी काही लाकडी घटक सरस करण्यास अनुमती देते.
त्याखालील मजल्यावर विविध दुकाने आहेत.
मेकर्सचे कौतुक करण्यासारखे आहे की त्यांनी क्रिस हेम्सवर्थची भूमिका चांगल्या प्रकारे प्रस्तुत केली.
तापकीरनगर ते डांगे चौक रस्त्यावर थेरगावातील अनुसया मंगला कार्यालयात हे शिबीर होणार आहे.
पहाटेच्या वेळी थंडीची तीव्रता अधिक असल्याने रात्री व पहाटे शेकोट्या पेटविल्याचे चित्र दिसले.
त्यानंतर 2014 मध्ये उन्मेष पाटील यांनी त्यांचा पराभव केला.
कॉफी मशीन मध्ये पाणी निळा चालू होईल.
कुछ लोगों को माफ कर दिया, कुछ से माफी माँग ली’
कामाच्या ठिकाणी अपघात झाल्यास नुकसानभरपाई नाही, भविष्य निर्वाह निधी आणि विमा पॉलिसीचा प्रश्न येतच नाही.
अशातच राम शिंदे यांचे कट्टर समर्थक असलेले नामदेव राऊत हे त्यांच्या कार्यकर्त्यांचा सोमवारी  मेळावा घेणार आहेत.
काही जागांचा तिढा सुटला असल्याची माहिती आहे तर काही जागांवर सकारात्मक चर्चा सुरु असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
तांदूळ किंवा मॅश बटाटे सह सर्व्ह करावे.
पिंपल्स आल्यानंतर ते स्वतःहून जाईपर्यंत वाट बघा.
मला बऱ्याच वेळा असं दिसतं की त्या विशिष्ट क्षेत्रात काम न करणारे लोकं, हे काम करणाऱ्या लोकांवर 'हे करणं चुकीचं आहे.
त्यातच नुकत्याच झालेल्या डर्बन आंतरराष्ट्रीय बुद्धिबळ स्पर्धेतही त्याला संयुक्त अव्वल स्थान मिळाले होते.
(संग्रहित करण्यासाठी फायली जोडण्यासाठी) चित्र पुस्तके वर क्लिक करा, नंतर "प्रगत" टॅब निवडा.
एसबीआयच्या एका अहवालानुसार सरासरी एकूण 77 हजार शेतकऱ्यांची कर्जमाफी झाल्याचं सांगितलं गेलं.
ऑब्जेक्ट बद्दल 1. सामान्य माहिती (हे काय आहे?
त्यामुळे या सर्व बाबींचा विचार करता लोकलच्या डब्यांचे विभाजन करणे सोयीचे होईल, असे रेल्वेच्या अधिका-यांनी सांगितले.
शेळ्या – मेंढ्यांची संख्या स्थिर राहिली.
म्हणून 21 फेब्रुवारीची तारीख निवडली-
तिथे लष्कराचा तळही आहे.
त्यांची गेल्या पाच वर्षातील उलाढाल ही 500 कोटीच्यावर असली पाहिजे अशाच संस्थांना हा कारखाना चालविण्यासाठी देण्यात येणार असल्याचे निविदेमध्ये स्पष्ट करण्यात आले आहे.
माजी पंतप्रधान मनमोहन सिंह यांच्या कार्यकाळात ते विज्ञान आणि तंत्रज्ञान विभागाचे मंत्री होते.
अर्थात हॉलिवूडमधील सुपरहिरोंए. . . प्रियांका चोप्राचा आज वाढदिवस.
याविरुद्ध विद्यार्थी व लोक रस्त्यावर उतरत असून 3 हजार किलोमीटरचा प्रवास करून ही यात्रा दिल्लीमध्ये केंद्र सरकारला जाब विचारणार आहे.
ते कुठून येते?
भारत आणि पाकिस्तान यांच्यातील तणाव दूर करण्याचा कोणताही अन्य मार्ग आता बाकी राहिलेला नाही.
चेन्नई सुपरकिंग्ज वि.
उद्या लग्नात वधूवर सूट आणि किमोनो घालून दिसले तर एकतर मी कोणालाही दोष देणार नाही, आणि दिलाच तरी रीटेल चेन्सना नक्कीच देणार नाही.
ज्येष्ठ अभिनेते कुलदीप पवार यांचे निधन
बडोदा महानगरपालिकेचं फायर टेंडरवर त्यांनी स्वाक्षरी केली.
‘आरटीआय’ मधील मुद्दा काय?
मशरुमच्या या प्रकरणात प्रत्येकाचे स्वत:चे दावे आणि प्रतिदावे होते.
बाबी नालंग म्हणायचे, पुराण वाचून तू मोठा होणार नाही, तुला अभिनय समजून घ्यायला हवा.
विरोधकांच्या आरोपांना दिले उत्तर : साबरमती आश्रमातून प्रचाराचा करणार शुभारंभ वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली राष्ट्रपतिपदासाठी होणाऱया निवडणुकीत रालोआकडून रामनाथ कोविंद यांना तर विरोधी पक्षांकडून मीरा कुमार यांना उमेदवारी देण्यात आली आहे.
विदर्भामध्ये नैसर्गीक
वेदांना पूर्णपणे नाकारणारे महात्मा बसव तर त्याही पुढे गेले होते.
मग ते ‘बेस्ट टीचर’ नसले तरी चालतं, फक्त ‘गुड फॅसिलिटेटर’ असणं महत्त्वाचं !
तेलगीने हजारो करोडो रूपयांचे बनावट स्टॅम्प छापून चूना लावला होता, मात्र त्याची शिक्षाही अब्दूल करीम तेलगीला भोगावीच लागली.
गरोदर स्त्रीला जर अंगात खूप उष्णता वाटल्यास नागरमोथा व जांभूळ बियांची पावडर प्रत्येकी अर्धा ते 1 चमचा समप्रमाणात घेऊन एका काचेच्या ग्लासभर पाण्यात रात्रभर भिजत ठेवावी व हे पाणी सकाळी किंवा दिवसभर थोडे थोडे गरोदर स्त्रीने पीत राहावे.
या प्रकरणी उदगीर ग्रामिण पोलीस ठाण्यात शकुंतलाबाई उध्दवराव शिवदे. . .
५००० माणसे झालो तेंव्हा चांदी मिळाली १०० ग्राम आणि मी सोडताना ६०००० माणसं होतो तेंव्हा काहीच देत नव्हती कंपनी.
पुणे- बंगळुरू महामार्ग दुसऱ्या दिवशीही बंद
वाचतो नाही बचत.
उकळत्या पाण्यात काही मिनिटे तांदूळ नूडल्स ओतणे आणि पेय द्या.
पुणे येथील एका कार्यक्रमात संजय राऊत यांनी सर्वांचे लक्ष आकर्षित करुन घेतले आहे.
भांडे वायुवीजन साठी राहील चिवट व लकाकणारा पारदर्शक कागद झाकून.
अमेरिकेतील प्रत्येक विद्यापीठ प्रवेशासाठी या परीक्षेचे गुण बघतात.
तामिळनाडू सरकारने केली शेतकऱ्यांची थट्टा
विविध भाज्यांचे दर कडाडले
कायदा आणि सुव्यवस्था स्थिती अबाधित ठेवण्यासाठी ते पाऊल उचलण्यात आल्याचे सांगण्यात येत आहे
प्रस्थापित माध्यमांना एक पर्याय उभा करता येईल का हा विचार करत मी देखील सोशल मीडिया जॉईन केलं.
हे मुक्त व्यापार प्रथम परिवर्तन होते, असे म्हटले जाते, पण तो नाही.
या प्रदर्शनात पेंटिंग, शिल्पकला विभागातील विद्यार्थ्यांनी साकारलेल्या कलाकृती मांडण्यात आल्या आहेत.
नशिबाचे धक्के खात ते या फूटपाथपर्यंत पोहचले आणि इथंच त्यांचा करुण अंत झाला.
भाजपमधील नाराज गट आक्रमक
रस्त्यासाठी खांब उभारण्याच्या कामासाठी ही तात्पुरती व्यवस्था करण्यात येत असली तरी पुढील सहा महिने शहरातील आयओसी नाक्यावर अडथळे असण्याची शक्यता आहे.
पर्यटकांना विश्वास वाटेल, अशी सेवाही दिली गेली पाहिजे.
म्हणून माझ्या एका हाकेवर तालुक्यातील हजारोंच्या संख्येने तालुक्यातील जनता माझ्या बरोबर उभी राहते.
तूप मिसळलेल्या कणकेतून लांब शेवया काढाव्यात आणि त्या तुपामध्ये तळून त्यात साखरेचा पाक घालावा.
” हे ब्रीद श्वास होऊन बसलाय.
जर या पाण्याच्या प्रवाहात अडथळा निर्माण झाला, तर ते तुंबून राहतें आणि साहजिकच कवटीच्या आतला दाब (इंट्राक्रानिअल प्रेशर) वाढतो.
मॉडेल सर्वात अष्टपैलू आणि कार अनेक ब्रँड योग्य आहेत.
पाणी पुरवठ्याचा हा अंतिम टप्पा असेल, त्यामुळे पुढील काळात गाव हद्दीतील विहिरीवर पाणी पुरवठ्याची भिस्त असणार आहे.
गुलाबी हिमालयन मीठ, पांढरे मिरची, दालचिनी, तपकिरी शुगर, मिरची, एस्प्रेसो वापरा - हे सर्व स्टेकचे नैसर्गिक चव दर्शविण्यास मदत करते.
एका छोट्या डिशमध्ये थोडासा रवा टाकून तयार केलेल्या पिठाचा एक गोळा त्यात ठेवून बोटांनी जरा जरा चपटा करावा.
त्यामुळे शासनाबरोबरच प्रत्येक नागरिकाने डास प्रतिबंधक उपाययोजना केल्या पाहिजेत.
तो सिनेमा सुपरडुपर हिट झाला होता.
५०२, मंत्रालय-मेन. सायं. ०६.०० वा.
त्या महाराष्ट्र पोलिसांना एका हत्याकांडाचा तपास करण्यासाठी पाच वर्षे लागली.
गणपती समोर जोरदार ढोल ताशाचा निनादात गणेश मूर्तीची प्रतिष्ठापना करण्यात आली.
या मालिकेत मॉडेल उच्च भार वाहणारे सतत ऑपरेशन साठी डिझाइन केले आहेत.
बाप्पांची मूर्ती भक्त प्राणांपलीकडे जपतात.
किती मिळाली मते?
माज्या खात्यार सांग.
कारण नाव स्वतः एक इशारा देते, नाही याबद्दल क्लिष्ट काहीही नाही.
राजवर्खी भाषा आणि कुणबीनींची भाषा एकाच लेहजामध्ये.
आम्ही बस तुम्हालाच ठेऊन घेऊ, चालेल ना सर?
इथं हजारोंच्या संख्येनं बौद्ध श्रद्धाळू येत असतात.
ऐसा चाहू राज मैं, जहाँ मिले सबन को अन्न |
* यामुळे कृषिक्षेत्राचा विकासदर सरासरी ४% हुन अधिक राहण्याचा अंदाज व्यक्त करण्यात आला आहे. त्यामुळे पर्यायाने ग्रामीण अर्थव्यवस्थेवर सकारात्मक परिणाम होण्याची खात्री सरकारला वाटते.
दुल्हे राजा सारखा धमाल चित्रपटही याचाच आहे (दुल्हे राजा डेव्हिड धवनने दिग्दर्शित केला असा गैरसमज आहे).
या शस्त्रक्रियेमुळे त्या काळात इंग्लंडमध्ये माता मृत्युदर खूप कमी झाला.
कधी कधी मला माझ्या नवऱ्याची कीव येते तर कधी माझ्या भावनांचा उद्रेक मलाच अस होतो.
मुंबई : राजा रानीचे लग्न अनेक संकटांना तोंड देत अखेर निर्विघ्नपणे पार पडले… संजीवनीचा गृह प्रवेश झाला… एरव्ही बिनधास्त दिसणारी संजीवनी ढाले पाटलांच्या मोठ्या घरात कुसुमावती आणि इतर कुटुंबातील मंडळीसमोर थोडी बुजल्यासारखी वावरताना दिसते पण रणजीतसोबत असताना तिचं वागण अगदी बिनधास्त असत… नवे कुटुंब, नव्या जबाबदार्‍या, अपेक्षा या सगळ्यामध्ये संजीवनीला रणजीतची भक्कम साथ मिळाली आहे… रणजीत आणि बेबी मावशीच्या साथीने संजीवनीला धीर मिळाला आहे… संजीवनी – रणजीतचे नाते हळूहळू खुलू लागले आहे… लग्नानंतर घरामध्ये सत्यनारायणाची पूजा ठेवली आहे, आणि त्या निमित्ताने संजीवनीच्या माहेरच्या लोकांना देखील बोलावले आहे… संजीवनी – रणजीत जोडीनं सत्यनारायणाची पूजाकरणार आहेत… ही पूजा व्यवस्थित पार पडत असतानाचं कुसुमावती संजीवनीच्या आईचा सगळ्यांसमोर अपमान करते.
त्या दोघांना कळेना एक युवती असा प्रश्न का करत आहे?
काहीही होऊ शकतं.
त्यामुळे त्यांना काम मजकूर फाइल्स आणि कार्यक्रम स्वरूप काय आहे?
यापैकी पहिले तीन देश 1990 पूर्वी रशियन प्रजासत्ताकाचेच भाग होते, तर पोलंडवर रशियाने अनेक वर्षे आपले वर्चस्व ठेवले
या अंकात साई निर्वाणाचा घटनाक्रम व बाबांची संवत्सरी, अजातशत्रू वसंत डावखरे, मुख्यमंत्र्यांची चार वर्षं संघर्षाची, याचबरोबर किल्लारीचा भूकंप, अण्णा हजारे अपयशी का?
स्वच्छतेच्या बैलाला. . . !
; दूषित अन्न सेवन माध्यमातून -
कोट्यवधी रुपये खर्च करुनही मुंबईच्या रस्त्यातील खड्डे आजही सुस्थितीत आहेत.
माँसाहेब विडी घरकुल, कुंभारी) यास खूनप्रकरणी दहा वर्षे सक्तमजुरी व 5 हजार रुपये दंडाची शिक्षा सुनावली.
गुरुवारी दिवसभर पावसाने पूर्णतः विश्रांती घेतली आहे.
'युती'ची घोषणा लवकरच
दीपक पटवा हे शनिवारी दुपारी मुलुंड स्टेशनच्या फलाट क्रमांक 3 वरुन प्रवास करण्यासाठी निघाले होते.
पण विचार न करता अनुसरण या मार्गदर्शन तत्वांचे पर्यायी, त्यामुळे आपण स्वतः उत्तम पर्याय निवडू शकता.
त्यानंतवर जिल्हाधिकाऱयांनी चिपळूण नगर परिषदेत पथक पाठवून माहिती घेतली.
सरकार कार्यक्षम  आहे, अशी स्तुतीसुमने उधळली.
आयटम ठेवून, आपण काडतूस टॅब समाजात मिसळणारा गृहनिर्माण आसनावर grooves सह एका सरळ रेषेत आहे याची खात्री करणे आवश्यक आहे.
या रोबोटला प्रामुख्याने दुरूस्ती कामांसाठी तयार करण्यात आले आहे.
दात येणे पूर्ण जीर्णोद्धार गुणवत्ता रोपण;
15) सायंकाळी पाच वाजण्याच्या सुमारास गुडवळे येथील महादेव काशीनाथ पवार यांची गाभण म्हैस वाघाने खाऊन फस्त केली.
कामानिमित्त महिनाभर बाहेरगावी गेलेला माझा नवरा शेखर दोन-तीन दिवसांनी परत आला. त्याला पाहिलं आणि माझ्या मनाचा बांधच फुटला. मी त्याच्या मिठीत शिरून रडू लागले. त्याला काही कळेचना. तो म्हणाला ः "मृणाल, अगं अशी काय करतेस? ए वेडाबाई, जणू काही मी पहिल्यांदाच बाहेरगावाहून आल्यासारखी करते आहेस तू...!''
शेवटी शेतकऱ्यांनी उस्फूर्त व अभूतपूर्व असे संपाचे हत्यार उपसले व त्यामुळेच सरकार शेतकऱ्यांबरोबर चर्चा करण्यास तयार झाले.
गेल्या मुलगी सांगते की शहर अतिशय सभ्य, कोण म्हणाली, "सर्व वर्ष वाट बघत आहेत.
या पेचप्रसंगाचा फटका आंध्रबरोबरच केरळ, कर्नाटक आणि तामिळनाडू या राज्यांनाही बसणार आहे.
येथे, प्रत्येक पाळीव प्राणी समुपदेशक परीक्षा पूर्ण वैद्यकीय मदत आणि शस्त्रक्रिया आणि postoperative पुनर्वसन शेवट प्राप्त करू शकता.
या अटीतटीच्या निवडणुकीत थेट नगराध्यक्षपदाच्या निवडणुकीत भाजपाने ५१ उमेदवार मिळवून आघाडी मिळविली असली तर त्यातील जवळपास निम्म्यापेक्षा जास्त ठिकाणी भाजपाला स्पष्ट बहुमत मिळालेले नाही.
यावेळी आण्णा हजारे यांचे सहकारी विनायकराव पाटील, राळेगांव सिद्धीचे सरपंच लाभेश आवटी यांचे सहकारी उपस्थित होते.
मेट्रोच्या कारशेडसाठी लागणारी जमीन देण्याबाबत बदलापूर पालिकेने ठराव केला आहे.
प्राप्त माहितीच्या आधारे भविष्यात फौजदारी कारवाई उत्सुक आहे.
याशिवाय राधिका, “व्हॅनिला-स्ट्रॉबेरी अँड चॉकलेट या सिनेमात मंजू नावाच्या मुलीची भूमिका साकारते आहे. प्राण्यांवर निस्वार्थ प्रेम करायला शिकवणारी या सिनेमाची गोष्ट आहे. आपल्या बोल्ड आणि बेधडक फोटोशूट बद्दल राधिका सांगते कि, या फोटोशूटचे तसे काही वेगळे कारण नव्हते, माझा मित्र नचिकेत खासनीस याची कल्पना आणि अंगद जोशी फोटोग्राफर मित्र यांनी छान फोटो काढूया असे ठरले, मग विचार आला कि आपण साठ वेगवेगळ्या फोटोंची एक सिरीजच करुया म्हणून हे फोटोशूट. फोटोमध्ये तसे अश्लील असे काही नक्कीच नाहीये. चेहऱ्यावर आणि शरीरावर भाव अशी त्याची थीम आहे. स्वतःला नव्याने ओळखण्याचा प्रयत्न असे देखील आपण म्हणून शकतो. यानंतर मी पुणे ऑन द वे नावाची वेब सिरीज देखील घेऊन येणार आहे.
पण याला लोक विरोध करत आहेत.
रहेजा रुग्णालयाचे विभागीय संचालक डॉ. बिपिन चेवले म्हणाले, बेसिक लाइफ सपोर्ट पुरवण्याचे तंत्र विद्यार्थ्यांना यशस्वीरित्या शिकवण्यात आम्हाला या उपक्रमाची मदत झाली.
त्याविरुद्ध अरोपींनी केलेल्या फेरविचार याचिका जुलै व डिसेंबरमध्ये फेटाळल्यानंतर
तसेच स्मार्टसिटी अभ्यास दौऱयाकरिता स्मार्टसिटी कंपनीचे कार्यकारी अभियंते कुलगुंद, सहाय्यक कार्यकारी अभियंते रमेश न्यामगौडर यांची निवड करण्यात आली असल्याने बेळगाव स्मार्टसिटी कंपनीमधून या तिन अधिकारी अभ्यास दौऱयाला जाणार आहेत.
कशाला त्या भविष्यकाळात वेगाने धावत जायचं?
किंवा भडकावू भाषणे करून राज्यात कायदा आणि सुव्यवस्था बिघडविण्याबाबत त्यांच्यावर पोलिसांचा काही आक्षेप आहे काय?
तोंड येणं, तोंडात फोड तसंच जखमा होणं हे विकार होतात.
"मुख्यमंत्र्यांनी अर्ध्या तासात माझ्या मतदारसंघातील रखडलेले प्रश्न मार्गी लावले.
उचलून घेतल्यावर चिमुरडीने मोठ्याने रडायला सुरुवात केली.
भारनियमन टाळण्यासाठी 200 कोटींची वीज खरेदी!
पाणी पुरवठा विभागावर होणारा खर्च व पाणी पुरवठा आकारापोटी वसूल होणारी रक्कम यातील तूट लक्षात घेऊन जललाभ करात वाढ केली.
बीडने गोपीनाथ मुंडे आणि प्रमोद महाजन असे दोन मित्र मला दिले असे ते मराठीतून म्हणाले.
सुमारे 15 ते 20 अडत्यांचे 11 कोटी रुपये अडकले आहेत.
हॉलमार्किंग कायदा वृत्तपत्रातून कळला
सिंहासन जॉन सहावा आणि त्याची आई अण्णा Leopoldovna, आमच्या संभाषण थीम म्हणून चालला जे एक लहान चरित्र कायदेशीर वारस - त्यामुळे रोमानोव्ह च्या यांचा नंबर लागतो हाऊस या संतती जीवन संपुष्टात आले आहे.
शरद पवार यांचा आदर्श पराभूत झालेल्या उमेदवारांनी ठेवावा.
निव्वळ रुग्णसेवा म्हणून ट्रस्टरूपाने संस्था काम करते.
वरदचे नुकतेच लग्न झाले.
हे सर्व प्राणी बहाल कसे अवलंबून असते.
दिलेलं काम पूर्ण करायचं हा माझा स्वभाव आहे, असे पाटील यांनी म्हंटले.
हे मी सोदाहरण सांगू शकतो.
ऐकू न येणाऱया मुलांसाठी सुद्धा योजना
मात्र तांत्रिक अडचणीमुळे सुनावणी     लांबणीवर गेली होती.
संक्रांतीच्या काळात सूर्य मकर राशीत प्रवेश करत असल्याने त्याला मकर संक्रांती म्हटले जाते.
तोपर्यंत जे अर्ज आले आहेत ते सर्व अर्ज मतदार याद्यांमध्ये समाविष्ट करून फेरफार करण्यात येणार असल्याचे जिल्हाधिकाऱयांनी सांगितले.
'संत एकनाथ रंग मंदिराच्या डागडुजीचे काम अद्यापही सुरू आहे.
खोदकाम करताना जमिनीत पुरलेलं पुरातन सोनं सापडलं असून ते कमी किंमतीत विक्री करण्याचं आमीष. . Dec 23, 2015, 08:38 PM IST
या प्रणाली उपयुक्तता द्वारे सादर दुसरा कार्य - योग्य विस्तारित घटक संच लॅपटॉपवर आवाज सुधारण्यासाठी आहे.
तसेच शेतकऱ्यांना विम्याची रक्कम लवकरात लवकर मिळावी, यासाठी आपण स्वत: विमा कंपन्यांच्या अधिकाऱ्यांशी बोलू, असे आश्वासनही अमित शहा यांनी दिल्याचे मुख्यमंत्र्यांनी सांगितले.
पर्रिकरांनी दोन वेळा अमेरिकेत, मुंबई आणि दिल्लीतही उपचार घेतले आहेत.
हे अधिकारी वारंवार तक्रारी करूनही त्याकडे दुर्लक्ष करत असल्याने त्यांच्याविरुद्ध असं पाऊल उचलण्यात आल्याचा खेडेकरांचा दावा आहे.
मात्र, या विधेयकाचे कायद्यात रूपांतर झाल्यानंतरही त्याच्या प्रभावी अमलबजावणीसाठी महिलांमध्ये या कायद्याविषयी जागरुकता निर्माण होणे महत्त्वाचे आहे.
भारतीय रिझर्व्ह बॅकेने महाराष्ट्रातील अग्रगण्य बॅंक असलेल्या बँक ऑफ महाराष्ट्रला १ कोटींचा दंड ठोठावला आहे.
दरम्यान, काहींनी आजारी असल्याचे कारण दाखवित स्वत:ला जिल्हा रुग्णालयाच्या प्रिझन वॉर्डमध्ये दाखल करून घेतले. त्यांना जामीन मंजूर झाल्याची माहिती मिळताच खासदार समर्थक इम्तियाज बागवान, बाळू ढेकणे, विशाल ढाणे, केदार राजेशिर्के, विक्रम शेंडे व किरण कु-हाडे यांनी मोबाईलवर गाणी लावून डान्स केला.या प्रकरणी जिल्हा पोलीस अधीक्षकांनी उपविभागीय पोलीस अधिकारी राजलक्ष्मी शिवणकर यांना चौकशीचे आदेश दिले. त्यानुसार न्यायालयात अहवाल सादर करीत आरोपींचा जामीन मंजूर करू नये, अशी मागणी केली होती.
जगातील दीडशे देशांत भारतीय सिनेमा प्रदर्शित होतो आणि दररोज दोन कोटी प्रेक्षक तो पाहतात.
एवढंच नव्हे, तर सौराष्ट्र पोलिस हे रावण सेनेच्याही वरचढ असल्याचं आसाराम बापूंनी म्हटलं.
त्या दोन दिवसांत कृष्णाबाई पूर्णपणे बदलून गेल्या.
182) वरळी  आदित्य ठाकरे (शिवसेना)
मात्र एक हात निकामी झाल्यानंतरही त्यांच्या हातातील मशिनगन धडधडत होती.
मायावती पुन्हा बसप अध्यक्षपदी
त्यानंतर त्यांना मुंबईत विक्रीकर सहआयुक्त (२०१२),
आता पर्यंत, लोक निसर्ग त्यांच्या शांत जीवन विश्रांती देऊ नका.
मात्र, बस्तान उठत चालल्यामुळे आपसात पटत नसले, तरी विरोधी पक्ष नरेंद्र मोदी यांच्याविरोधात एकत्र येत आहेत.
- अजय भोसले
पण बराच वेळ ती लपवू शकलो नाही.
गावस्कर म्हणाले, पांड्या ज्या पद्धतीने खेळतो आहे.
जवळच मेट्रोचे स्टेशन आहे.
थंड मोठे केले पाहिजे ते केवळ थंड करावे प्या, पण थंड होऊ.
त्यानुसार सदर शासकीय मैदानावर दांडिया आयोजनासाठी परवानगी देण्याच्या मागणीचा अर्ज जेसीआयतर्फे तालुका क्रीडा अधिकाºयांकडे करण्यात आला होता.
आम्हाला प्रत्येक आत चांगले आणि तेजस्वी खोटे विश्वास, आश्चर्य करण्याची क्षमता.
या अर्ज व्याप्ती, तसेच ते किती टिकाऊ म्हणून अवलंबून.
संजय दत्त,निरंजन डावखरे ,प्रकाश गजभिये यांचे आभार मानले आङेत.
एका ट्रॅव्हल एजंटने परदेशात कामाला पाठवण्याचं आमिष दाखवून या तरुणाला फसवलं.
संरचनेचे उपाय, या आधुनिक हॉटेल त्याच्या अंमलबजावणी आकर्षित.
भाषिक अस्मिता हा विषय केवळ मतांपुरता मर्यादित ठेवणा-या शिवसेनेने सत्ता मिळूनही मराठी भाषेच्या विकासासाठी कधी ठोस पावले उचलली नाहीत.
सर्वोच्च न्यायालयाच्या न्यायाधीशानाच जर त्यांच्यावर झालेला अन्याय पत्रकारांसमोर आणावासा वाटत असेल तर सामान्य जनतेला न्याय मिळेल असे आता वाटत नाही आणि देश अराजकतेकडे जायची सुरुवात झालेली आहे असं  राज ठाकरे म्हणाले.
त्यावेळी सगळ्यांच्या भुवया उंचावल्या.
चालक आणि व्यवस्थापक संबंध व्यतिरिक्त, संगीतकार grafik- आणि वेब डिझायनर, व्हिडिओग्राफी, कलाकार दृश्य प्रतिमा वर कार्य करेल कोण आवश्यक आहे.
नवी मुंबई, नागपूर, पुणे मेट्रोसाठी – ९० कोटी
मी तुम्हाला फक्त हेच सांगते की जर मी हे करू शकते तर कुणालाही हे करता येईल.
त्यांना वाऱ्यावर सोडून देतात.
संगीत     राहुल रानडे
पंढरीच्या वारीला कालमर्यादा असली तरी राजश्रीच्या कलेच्या वारीला तशी मर्यादा नाही.
या सर्व कामकाजाचे कठोरपणे नियमन करण्यासाठी एक संपूर्ण प्रक्रिया आहे आणि त्याचे उल्लंघन करणार्‍यांना कोट्यवधी रूपयांचा दंड ठोठावला जातो.
जणू माझी वाट बघत उभे असल्यासारखे सर उभे होते.
काम नियम: अधिक अर्थपूर्ण अर्धी चड्डी, शर्ट आवर पाहिजे.
अचूकता त्याच्या ओटीपोटात भिंत जाडी संबद्ध.
शरीराचे वजन वाढणे, चरबीची वाढ होणे, कमरेच्या भागातील चरबीत वाढ होते, वजन कमी करण्यासाठी औषधांचा काहीही उपयोग होत नाही.
१३. कोपरखैराणे - बालाजी सिनेप्लेक्स - दुपारी २.४५
पाटील विद्यापीठा’चा समावेश
सरंजामशाहीचा अर्थव्यवस्थेत वेठबिगार चिन्हे
एक महिना ते 7 किलो टाकतात - आणि वजन परत येत नाही.
बुरहान वाणीपासून हाफीज सईदच्या भाच्यापर्यंत अनेक दहशतवाद्यांचा खात्मा झाला.
ए.आर. रहमानचं संगीत आहे. निदान ते तरी वाजवून घ्यावं ! तेही नाही ! 'ओ सोना तेरे लिये..' अगदी लक्षात राहणारं गाणं आहे. बाकी कुठेही काहीच स्कोप नाही.
ते दोघे प्रॅक्टिससाठी जायला निघाले आणि तेवढ्यात समोरून राकेश आला.
झाडाच्‍या कडेला हरण उभे होते.
त्यानंतर 2018 मध्ये त्यांना पुन्हा त्याच पदावर कार्यरत राहण्याची संधी मिळाली ही गौरवाची बाब आहे. . मुस्लिम समाजातील परंपरा, रूढी, बंधने यांचा योग्य तो आदर राखत आपल्या कर्तृृत्वाची मेढ रोवली आहे.
10:00 पर्यंत 14:00 आणि सुटल्यानंतर हॉटेलमध्ये तपासा.
एक परिस्थिती कर्जदार काम करण्यासाठी त्याच्या क्षमता हरले आणि अपंगत्व गट (दुसरा किंवा तिसरा) मिळणाऱ्या घटना;
मग सगळे मिळून मोदींचं स्वप्नं पूर्ण करू शकत नसतील तर हे दुर्दैव आहे.
दत्तक पालक प्राथमिक व माध्यमिक शिक्षण एक पूर्वीपेक्षा आहे.
तसेच खासदार विकास निधीतून मंजूर विंधन विहिरीचे काम लवकरात लवकर पूर्ण करून वाडीच्या पिण्याच्या पाण्याची समस्या सोडवण्याचे आश्वासनही त्यांनी दिले.
कासकर दाऊदचा संभाव्य उत्तराधिकारी, डिसेंबर महिन्यात मिळाला निरोप
राखी म्हणाली की तिच्या नवऱ्याचे नाव रितेश आहे.
कोणताही राजकीय रंग त्याला नसल्याचे पंकजा मुंडेंनी स्पष्ट केले.
हा पराभव झाल्यानंतर देखीलही  या सामन्यात कर्णधार मिताली राजने एक विक्रम केला आहे.
उत्कृष्ट आवाज आणि थर्मल पृथक् वैशिष्ट्ये.
मात्र, असा कोणताही अहवाल मुख्यमंत्र्यांकडे आला नसल्याचं पर्यावरणमंत्री आदित्य ठाकरे यांनी सांगितलंय.
सोनिया गांधी - काँग्रेस -  5,26,434
भ. प. अरूण महाराज बुरघाटे यांनी आंदोलनास पाठींबा दर्शवणारी पत्रे सादर केली.
आम्ही खाली उतरलो आम्ही एक गुप्तहेर शोधून काढतो आणि ते दूर करतो जेणेकरून विरोधक आपल्याला मोर्टार्यांपासून आक्रमण करायला लावतील.
ज्यात तिचा मृत्यू झाला.
स्पॅनिश स्पीकर्स संख्या - एकूण लोकसंख्येच्या 16%.
– भाजपचे आमदार सुधीरदादा गाडगीळ
हिटलर वर कार्य, अतिशय प्रतिष्ठित होता जवळजवळ संपूर्ण काम लोकसंख्या त्याला प्राप्त होते.
प्रसिद्ध कवी प्रशांत असनारे यांच्या ‘मीच माझा मोर’ या काव्यसंग्रहाचा हा उर्दू अनुवाद आहे
> घरच्या मैदानावर सर्वाधिक १३ वे शतक ठोकत या यादीत दुसऱ्या क्रमांकावर पोहोचला आहे.
मुख्यमंत्र्यांनी केलेल्या आरोपांनाही त्यांनी चोख प्रत्युत्तर दिले.
2017 मध्ये बुरहान वाणी याला भारतीय लष्कराने ठार मारल्यावर हामिद ललकारी दहशतवादाच्या दुनियेत चमकू लागला.
वासियांनी संपूर्ण रात्र जागूनच काढली आहे.
किमान, उत्पादक सर्वात नक्की उर्वरित पासून ते वेगळे.
बाळांना वरचे (गाईचे किंवा शेळीचे) दूध लवकर सुरु करणे
आमीर खाँसाहेबाचं रेकॉर्डिग होतं आणि खाँसाहेबांची तान संपल्यानंतर, कोरस आपली ओळ नीट उचलत नव्हते.
यामुळे घोटाळे ,देशातील आर्थिक दिवाळखोरी,. . . जानेवारी 27, 2020
त्यामुळे कोणीही फसवणुक होऊ की, स्पष्ट: क्रोएशिया सर्व सदस्य आधारावर, युरोपियन युनियन मध्ये सामील आहे पासून, ती देशांच्या नागरिकांना युरोपियन युनियन पक्ष नाही व्हिसा गरज ठेवते.
बुधवारी आंतरराष्ट्रीय न्यायालयाने १५-१ असा भारताच्या बाजूने निकाल देत कुलभूषण यांच्या फाशीच्या शिक्षेसंदर्भातील स्थगिती कायम ठेवली आहे.
दरम्यान एका मुलाखातीत प्रियांकाची आई मधु चोप्रा ने म्हटले की 'नवरा इतका समर्थ असला पाहिजे की त्याने आपल्या बायकोचे आरोग्य आणि सुखाबद्दल विचार करायला हवा.
पण सत्तेत असलेल्या युती सरकारमध्ये आता श्रेयासाठी चढाओढ सुरु झाली आहे.
समजा प्रणाली निदान मध्ये DNS-सर्व्हर प्रतिसाद देत नाही की एक संदेश मुद्दे की.
'स्टार्टिंग ट्रबल' या नव्या वेब सिरीजमधून रेणुका शहाणे प्रेक्षकांच्या भेटीला येणार आहे.
एज्युकेशन / लॉ / इंजीनियरिंग अँड टेक्‍निक - 24
मोदींच्या सूडाच्या भावनेतून आरटीआय कायद्यात बदल - जयराम रमेश
चौथ्या पिढीतील सतीश लिंगायत हे सध्या उपाहारगृह चालवतात.
पोलिसांच्या गाड्यांचाही जाळपोळ, दहा पोलीस जखमी
पंकजा की धनंजय?
असं सगळं असताना करिना कपूर पुन्हा एकदा आपल्याला वधुच्या सुंदर रूपात दिसली आहे.
कंटेनर दरीत कोसळता कोसळता बचावला आहे.
रघुनाथराव शिसोदे उद्यानाबाबत स्थानिक नागरिकांनी स्थानिक नगरसेवक आणि पालिकेच्या उद्यान विभागाकडे वारंवार तक्रार करूनही त्याकडे दुर्लक्ष करण्यात येत आहे.
काही तरुण हे मासे गोळा करीत असताना दिसून आले.
विराटच्या फलंदाजीचे आणखी प्रवाही वर्णन करण्यासाठी आता तुम्हा सर्वांना ऑक्सफर्ड डिक्शनरीचा आधार घ्यावा लागेल.
आम्ही पाहू शकता, आमच्या विक्री फनेल व्याज टप्प्यावर आम्ही सर्वात समस्या आहे की मिळतो, आणि म्हणून तो नवीन तंत्र आणि कार्य पध्दती परिचय प्रथम स्थानावर येथे आहे.
संगमेश्वर तालुक्यातील चिखली पाचकुडे वाडीत केंद्रातील ६ शाळांमधील केंद्रस्तरीय हिवाळी क्रिडा स्पर्धांचे आयोजन करण्यात आले होते.
पण, अनुभव, अर्थातच, आणि, वाढण्यास इच्छा जाणून घेण्यासाठी आणि या प्रकरणात खूप संख्या काहीतरी नवीन शोधण्यासाठी.
जिनि आकास कुलह सिरि कीनी कउसै सपत पयाला ॥
तुलनेने स्वस्त हॉटेल, जुनी पिढी शांतता आणि गोंगाट शेजारी नसतानाही मोल लोक विश्रांती प्राधान्य जेथे.
तो फक्त अंतिम मुदत करून काहीही साध्य करणे बंधनकारक असते समजत असेल तर मॅन, किती सक्षम आहे.
शिखर शिंगणापूर हे भारताच्या महाराष्ट्र राज्याच्या सातारा जिल्ह्याच्या माण तालुक्यातील एक गाव आणि धार्मिक स्थान आहे.
आता कोणाला पाठिंबा द्यायचा यासाठी बैठकांचे सत्र सुरू आहे.
दुसरीकडे, अनुभवी अष्टपैलू शाहिद आफ्रिदी तंदुरुस्त झाला आहे ही पाकिस्तानची जमेची बाजू आहे.
काल नागपूरमध्ये काही ठिकाणी तुरळक पावसाने हजेरी लावली.
पुण्यातील कार्यक्रमात एका विद्यार्थ्याने राहुल गांधी यांना प्रश्न विचारला की, तुम्ही गरिबांना ७२ हजार रुपये वर्षाला देण्याचं आश्वासन दिलं आहे.
महत्वाच्या मुद्यावरुन लक्ष हटवण्यासाठी माझ्यावर आरोप केले जात आहेत, असा आरोप राहुल गांधी यांनी यावेळी केला.
कमला मिल; फरार पब मालकांवर १ लाखांचे इनाम
मुकुंदनगर, पुणे 37
पण या कामाच्या बिलांचे पैसे वेळेवर दिले जात नाही.
त्यानंतर त्यांनी अनेक हिट सिनेमे दिलेत.
कोणत्या ना कोणत्या स्वरूपाचे काम करून माणूस आपला या शहरात उदरनिर्वाह करू शकतो.
मुंबई : दिवाळीनंतर पेट्रोल - डिझेलच्या किंमतीत घसरण होताना दिसतेय.
सूत्रांनी सांगितले की, न्यूझीलंड दौर्‍यासाठी भारतीय संघाची निवड होण्याआधी हार्दिक पांड्याची फिटनेस टेस्ट घेण्यात आली.
आयोगाने सोशल मीडियासाठी यंदा प्रथमच आचारसंहिता लागू केली आहे.
'सामना'तून भाजपवर होणाऱ्या टीकेला 'तरुण भारत' वृत्तपत्रातून उत्तर देण्यात आलं.
आदर्शपणे, संयोजन लाल बीन्स असेल.
वेदमंत्राहून आम्हां वंद्य वंदे मातरम् या गीताने कार्यक्रमाची सांगता झाली.
मे 1996 : न्यायालयाने सीबीआयने दिलेला अहवाल स्वीकारला आणि सर्व आरोपींना दोषमुक्त केले. यानंतर केरळमधील नव्या सीपीएम सरकारने या प्रकरणाच्या चौकशीचे पुन्हा आदेश दिले.
प्रत्येकाची फसवणूक या सरकारने केली आहे.
कायदा बाजूला ठेवून संस्कृती जपण्याच्या उद्देशाने शिवसेना तसंच ठाणे महानगरपालिका अधिका-यांनी गणेशोत्सव मंडळांवर कारवाई करू नये, असा इशारा अविनाश जाधव यांनी दिला आहे. त्यामुळे आता ठाणे महानगरपालिका गणेशोत्सव मंडळांसंदर्भात काय भूमिका घेणार, हे पाहाणं महत्वाचं ठरेल.
पाचव्या दिवशी (रोग मध्यभागी) वर लक्षणे आतड्यांसंबंधी श्लेष्मल त्वचा जळजळ संबद्ध आहेत.
पूर्वी दहशतवादविरोधी पथकाचे प्रमुख म्हणून त्यांनी व त्यांच्या पथकाने आपले सारे कौशल्य वापरून अनेक दहशतवादी गुन्हय़ाची उकल केली व गुन्हेगारांना गजाआड केले.
दरम्यान, रोहित शेट्टी आपल्या आगामी ‘सूर्यवंशी’ चित्रपटाच्या तयारीला लागला आहे.
मंगळवारी कर्नाटक विधानसभा निकाल आणि सोमवारी उशिरा महागाई निकाल जाहीर होणार असल्याने बाजारात मर्यादित प्रमाणात दिसून आला.
दरम्यान वर्ल्ड कपच्या अंतिम सामन्यात चौकारांमुळं पराभूत झालेल्या न्यूझीलंड संघाचा कर्णधार केन विल्यम्सननं सर्वश्रेष्ठ रॅकिंगवर आहे.
जाधवांच्या नाराजीनाट्यानंतर उद्धव यांनी स्वत: त्यांच्याशी फोनवर संवाद साधल्याची माहिती मिळते आहे.
दुसरीकडे शरद पवार यांच्या राष्ट्रवादी काँग्रेसने काँग्रेससोबत आघाडी करण्याचे संकेत दिले आहेत.
तसेच राजकीय पक्षांचे काही डमी उमेदवारही रिंगणात आहेत.
गेली अनेक वर्षे एसटी कर्मचाºयांचा पगार त्यांच्या बँक खात्यात जमा होत आहे; परंतु यंदाच्या या नवीन वर्षात डिसेंबरचा पगार ३० टक्क्यांनी कपात केल्याने नवीन पद्धत सुरू होणार की काय?
रुग्णालयाचे अधिष्ठाता डॉ. तात्याराव लहाने यांची देखील भेट घेतली.
मात्र, या नोंदी केल्या गेल्या नाहीत.
हा गौरव इतरांसाठी प्रेरणादायी आहे.
कोळणीने त्याचे नाव उपा की असेच काहीतरी सांगितले आणि वर तुम्ही हा मासा खाता म्हणुन आश्चर्य व्यक्त केले.
देशी दाखल - मोटर घटक दर्शविले आहे ते पार सरकता crankshaft च्या axial विस्थापन मर्यादा घालून आणि एक दंडगोल ब्लॉक मध्ये विक्षिप्तपणा जर्नल्स फिरवा करण्यासाठी.
नेपती सहमुळी कारमाटी ।
त्यापुढे गेलो नाही. . . म्हणजे ड्रग्जकडे.
तटस्थ म्हणू शकता फारतर!
लखनौ येथील विशेष सीबीआय न्यायालयात रामजन्मभूमी खटल्याच्या सुनावणीसाठी येथे आले असता पत्रकार परिषदेत ते बोलत होते.
अशा ढाल एबीपी विविध ट्रान्सफॉर्मर कमी व्होल्टेज windings दोन इनपुट आहे (ते दोन्ही उत्साही करणे आवश्यक आहे, पण कोणत्याही दिलेल्या वेळेत त्यापैकी फक्त एक लोड आहे) आणि कमी व्होल्टेज बस एक आउटपुट जे सर्व लोड जोडलेले आहेत.
काही विशिष्ट प्रकारच्या आजारांसाठी रुग्णालयामध्ये दाखल व्हावे लागते, तर काही उपचार हे दीर्घकाळ चालणारे असतात.
मुंबई येथे होणा-या ९८ व्या अखिल भारतीय मराठी नाट्य संमेलनाच्या अध्यक्षपदी किर्ती शिलेदार यांची निवड झाली आहे. आईला मिळालेल्या पदाचा मान मला मिळाला याचा आनंद वाटतोच,पण हा सुध्दा एक योगायोग आहे. याचा सार्थ अभिमान वाटत असल्याच्या प्रतिक्रीया शिलेदार यांनी पत्रकारांशी बोलताना दिल्‍या.
या वेगळ्या प्रयोगाचे किनवटच्या विधानसभा पोटनिवडणुकीत फळ मिळाले.
या सर्व विजेत्यांनी उदयोन्मुख धावपटूंच्यापुढे एक चांगले उदाहरण घालून दिले आहे.
मुख्यमंत्रीपदासह या सरकारमध्ये विदर्भाच्या वाट्य़ाला एकूण १० मंत्रिपदं मिळाली होती.
इंजिन 8,000 आरपीएमवर 8.25 BHP ची ताकद जनरेट करतो.
तरीही लोक माहीत कच्चा माल गुणवत्ता उपचाराचा परिणाम अवलंबून.
विजयचे रज्जाक व इस्माईल हे दोघे मित्र होते.
संस्थेला १९९९ मध्ये आंतरराष्ट्रीय पातळीवरील (सेंद्रीय शेती) ग्रामीण विकासासाठी ‘सार्ड अॅवॉर्ड’, २०१० साली ‘महाराष्ट्र शासन सेंद्रीय शेती कृषिभूषण पुरस्कार’ देऊन गौरवण्यात आले आहे.
राज्य मृतदेह परीक्षण करण्यासाठी, चित्रे नियमित अंतराने करू - 6, 15 आणि 21 मिनिटे.
हिंदुस्थानी चित्रपटांवर बंदी घातली.
ते चौपाटय़ांवर आणि समुद्रात कचरा फेकतात.
21व्या शतकात भारताची भूमिका अत्यंत महत्त्वाची असणार आहे.
दर वर्षी फॉरेन ट्रिप केली नाही तर त्यांची इज्जत कमी होते आणि काश्मीरला कष्ट सोसून नेले तर त्यांची गळचेपी होते.
तिसऱया एकेरीच्या सामन्यात भारताच्या मुखर्जीने लंकेच्या सी. फर्नांडोचे आव्हान 11-3, 11-3, 8-11, 11-4 असे संपुष्टात आणले.
निष्पाप दुष्काळी आहेत.
तर काँग्रेसतर्फे पतंगराव कदम, हर्षवर्धन पाटील, वसंत पुरके आणि अनिस अहमद यांची नाव घेतली जात आहेत.
क्रिकेट...या खेळाविषयी बोलायचं झालं तर खूप काही बोलण्यासारखं आहे. या खेळाची लोकप्रियताही अफाट. खरंतर आपल्याकडे अनेक क्रीडाप्रकार खेळले जातात, पण या सगळ्यांमध्ये क्रिकेटचं स्थान काही वेगळंच. ..
. तेरा बन बैठा है मेरा जिया.
केंद्र सरकारकडून 71 व्या गणतंत्र दिनाच्या पूर्वसंध्येला सर्वोच्च समजल्या जाणाऱ्या 'पद्म' पुरस्कारांची घोषणा करण्यात आली आहे.
घरगुती आहे की. . . . ?
या पोलिस अधिकारी, कर्मचार्‍यांना दाखविला मुख्यालयाचा रस्ता!
आम्ही रात्री ९ पर्यंत पोचणार आहोत.
गेल्या अनेक वर्षांचा कोकणच्या निसर्गाचा अनुभव घेतलेल्या कोकण रेल्वेनं, मार्ग सुरक्षित असल्याचा दावा केलाय.
अजिंक्य पाटीलला १५ हजार रुपयांत करारबद्ध करण्यात आले.
म्हणतात उभ्या प्रणाली प्रत्येक विंडो बॅटरी प्रतिष्ठापीत असलेल्या.
> देवस्थानांचा निधी चारा छावण्यांसाठी देण्याचा निर्णय रहित करा अन्यथा हिंदूंच्या रोषाला सामोरे जा !
बुधवारी होणाऱ्या अधिकृत कार्यक्रमात जुन्याच ब्लेझरवर ‘आयओए’चा लोगो लावून घेण्याचा आमचा विचार आहे असेही त्यांनी सांगितले.
ब्ल्यू लेक (टेमटॉउ) कुठे आहे हे कोणालाही सुरुवातीला खरोखर कल्पना देते की, ज्याचा फोटो अनेकदा प्रसिद्ध नियतकालिके किंवा आपल्या देशातील समर्पित पुस्तिकापत्रांमध्ये सापडतो.
दरम्यान, विलास याला अटक करण्यात आली आहे.
त्यानुसार निजलिंगप्पांच्या नेतृत्वाखालील काँग्रेसचा उल्लेख संघटना तसेच जुनी काँग्रेस आणि इंदिरा गांधींच्या नेतृत्वाखालील काँग्रेसचा उल्लेख आय काँग्रेस असा करण्यात येऊ लागला.
त्यामुळे मार्क्सवादी कलावंत अशी त्यांची ख्याती झाली.
पाण्यावर 20 ते 25 लाख रूपयांचा खर्च होणार आहे.
उलट चपला वापरायला लागल्यापासून माणसाचे पाय मऊसूत रहातात आणि मग त्या नसल्या की अडचण होते' असा काहीसा युक्तिवाद.
या हल्ल्यानंतर सैन्याने शोधमोहीम हाती घेतली होती.
दिव्याखाली अंधार असाच हा प्रकार आहे.
प्रांतवाद वगैरे गोष्टीवर त्याने मत मांडायच कधीच बंद केलं होतं.
पण मला कपील देव बनायचं नाही,  हार्दिक पांड्याच राहू द्या.
दरम्यान, राज्यातील परिस्थिती पाहता भाजपने मोगलाई पोसली असल्याचा घाणाघातही उद्धव ठाकरे यांनी यावेळी केला.
अकलूज : तालुका प्रतिनीधी
असा खडा सवाल सवाल माजी मुख्यमंत्री अजित पवार यांनी यांनी विचारला आहे
आज, या केंद्राला पोलिस संरक्षण मिळाले असून, बंदोबस्त शिवभोजन थाळीचे वितरण सुरू करण्यात आले आहे.
तसेच या कारमध्ये V10 इंजिन देण्यात आले असून, 630 बीएचपी आणि 600 एनएमचा अधिकतम टार्क निर्माण करण्याची क्षमता असणार आहे.
आर्द्रता पदवी आधारीत, आसपासच्या मध्यम घनता, तापमान चढ विविध शरीर आकार ऐतिहासिकदृष्ट्या निर्मिले आहे.
हायपरलूप ट्रेनचा ताशी वेग एक हजार किमी असणार आहे.
राज ठाकरेंच्या सभा कोणत्याही पक्षासाठी नाहीत तर त्यांचा विरोध मोदी आणि शहा यांना असून या दोन व्यक्तींच्या ताब्यात पुन्हा देश दिला तर देश बरबाद होईल, हाच संदेश देण्यासाठी राज ठाकरे सभा घेत आहेत.
हॉटेल "लेणी बीच रिसॉर्ट" (शर्म एल शीक) करा कसे करू शकतो?
आपल्या देशात सध्या कॉंग्रेसच्या काही नेत्यांनी काही तरी निमित्त करून नरेंद्र मोदींना बदनाम करण्याचा घाट घातला आहे.
त्या कठोर वास्तव होते.
स्नेहलता रेड्डी तुरुंगातून सुटल्या पण लगेचच त्याचं निधन झालं.
- स्वत:च्या पायावर उभे राहणे.
पत्रांक ३९८
त्यामुळे पदवीप्रदान समारंभावेळी त्या कापडाचा वापर करावा.
आणि दुसरा, आणि रात्री - 800 रूबल्स.
ते तुम्ही खूप लहान आकडेवारी आणि तपशील कोरीव नक्षीकाम करू शकता.
दूध उत्पादकांना ही सेवा अल्पदरात उपलब्ध करून देण्याचा संघाचा मानस आहे.
पन्ना (सपना पाध्ये) यांच्या नेतृत्वाखाली , गणेशोत्सव समितीने २००९ चा गणेशोत्सव यशस्वीपणे आयोजीत केला.
राजेसाहेब व राजमाता सत्त्वशीलादेवी भोसले यांनी जपान, जर्मनी या देशांना प्रत्यक्ष भेटी दिल्या.
रोजच्या जगण्यातल्या साध्या घटनांचं अत्यंत संवेदनशील निरीक्षण आणि चित्रण तिने या पुस्तकात केलं आहे.
दिल्ली, पाटणा, गुडगाव येथील लालूंच्या २२ मालमत्तांवर शंभरावर आयकर अधिकाऱयांनी सकाळीच धाडसत्र सुरू केले.
ब्राव्होच्या निवृत्तीचं खरं कारण अजून समोर आलं नसलं तरी एका नव्या वादामध्ये ब्राव्हो अडकला आहे.
बेकिंग सभ्य आणि मऊ करते, किंचित आत आणि अत्यंत पाचक, ओलसर.
२०१९च्या पहिल्या सहामाहीत देशभरात अल्पवयीनमुलींवरील बलात्काराच्या २४,२१२ घटनांची नोंद झाली आहे!
मात्र त्याचाच फायदा पर्यटनाला होणार आहे.
तर अनुभवी प्रविण तांबेनं दोन विकेट्स घेतल्या.
काही प्रख्यात नैसर्गिक संकटे कारण आहे.
याबद्दल नसिरुद्दीन यांनी स्वदेशी जनतेला आरोपीच्या पिंजर्‍यात उभे करून वादळ ओढवून घेतले आहे.
या संस्थांना त्यांच्या कामाचा निर्धारित मोबदला हा मासिक पद्धतीने विभागून दिला जातो.
दोन्ही देशांच्या मैत्रीचा गौरव आहे,’ असे पाटील म्हणाल्या.
शुक्रवारी झालेल्या आयसीसीच्या पत्रकार परिषदेत याची घोषणा करण्यात आली.
यावेळी आपल्या भाषणात आमदार पोतनीस यांनी गुणवंत विद्यार्थ्यांचे कौतुक करून भावी आयुष्यासाठी शुभेच्छा दिल्या आणि मुंबई पदवीधर मतदार संघातून भरगोस मतांनी निवडून दिल्याबद्धल त्यांनी ऋतज्ञता व्यक्त केली.
प्रकाशन : अशोक कोठावळे, लेखक : अविनाश ताडफळे
वार्ताहर/   एकसंबा एकसंबा परिसरात रविवारी सायंकाळी पाऊस धुवाधार बरसात केली.
यानंतर रीवाने पोलीस स्टेशनमध्ये संजय अहिरविरुद्ध तक्रार दाखल केली.
कृषी शिक्षण व कॉर्पोरेट कंपन्यांचा काय संबंध असे सांगत राज्यकर्त्यांनी पद्धतशीरपणे कृषी शिक्षण व्यवस्था स्वतःच्या ताब्यात घेतली आहे.
काही दिवसांपूर्वी अमेयने सोशल नेटवर्किंग. . . ‘माऊली’ सिनेमामूळे रितेश देशमुखच्या लोकप्रियतेत वाढ
फळं खायची असल्यास तुम्हाला निवडक पर्याय असतो.
मी तिकीट मागणारा नाही, तिकीट देणारा आहे – महादेव जानकर
भारताच्या लष्कर प्रमुखांना, गुप्तचर यंत्रणांना आणि मोदींना त्याची कल्पना आहे.
त्या बॅंकेने स्वीकारल्या नाहीत तर भक्तांचे नवस पूर्ण होणार नाहीत म्हणून या नोटा बॅंकेत जमा करण्याची संमती मिळावी, असेही या याचिकेत नमूद करण्यात आले होते.
मग दादा कोंडकेंवर कुणी कधी आक्षेप घेतल्याचे दिसत नाही.
यावेळी शास्त्रीय गायक राहुल देशपांडे, स्वप्नील बांदोडकर, प्रियांका बर्वे यांच्या गीतांचा कार्यक्रम होईल.
या प्रकरणात सदोष मनुष्यवधाच्या गुह्याखाली अटक झालेल्या बसचालक संताजी किर्दत याचा जामीन अर्ज मुंबई उच्च न्यायालयाने शुक्रवारी फेटाळून लावला.
तसे छायाचित्र आणि सोशल मीडियावर व्हायरल झाले आहे.
परंतु, आघाडीच्या निर्णयावरच उमेदवारीचा निर्णय अवलंबून आहे.
दुय्यम निबंधकांनी दलालांना नोटिसा बजावल्या असून या जमीन घोटाळ्यामुळे पालघर जिह्यात अक्षरश: भूकंप झाला आहे.
तो काय देऊ का?
नवीन विद्यार्थी संस्थेने खालील विभाग प्रतीक्षेत आहेत:
लक्षात जाऊ शकत नाही मालमत्ता आयटम यादीत नागरी संहितेच्या कलम 446 मध्ये व्याख्या आहे.
या प्रकरणात आपण संख्या मागील अतिथी प्रकाशीत नाही होईपर्यंत, आणि नंतर दासी नवीन अतिथी सामावून तो तयार नाही प्रतीक्षा करावी लागेल.
एका खेडे गावातून क्रिकेटला सुरूवात. . . नोव्हेंबर 18, 2019
पॅथॉलॉजीचा  उपचार कसा करावा  ?
पंतप्रधान मोदी वाराणसीतून, नितीन गडकरी नागपूरमधून, मथुरामधून हेमा मालिनी, राजनाथ सिंह लखनौमधून तर धुळ्यातून सुभाष भामरे यांना उमेदवारी देण्यात आली.
'केदारनाथ' हा सिनेमा अगदी सुरूवातीपासूनच वादाचा भोवऱ्यात अडकला आहे.
नेक्सन क्रॅझमध्ये ड्युल टोन रंग (ब्लॅक-सिल्वर) थीम आहे.
एक बैठक क्षेत्र आणि एक रिसेप्शन डेस्क एक लाउंज;
परिख पुलाच्या जवळ रस्त्याची दुरावस्था झाली असल्याने तसेच रस्ता खचल्याने या ठिकाणाहून वाहनांचीच कोंडी होत असते.
जाहिरात क्षेत्रात क्रिएटिव्ह विरुद्ध सíव्हसिंगवाले यांच्यात मारामा-या नेहमीच्याच ठरलेल्या.
- तयारी गट खेळ.
हे पारस (इराण) सर्व समस्यांचे निराकरण करण्यासाठी होते, आणि एक केस लवकरच सादर केले.
अशा रुग्णांना, अगदी किरकोळ इजा होऊ शकते  मोडलेली हाडे.
पिंपरी – किरकोळ कारणावरून झालेल्या भांडणाचे रूपांतर दोन गटातील हाणामारीमध्ये झाले. या भांडणात एकमेकांवर तलवार, कोयत्याने हल्ले चढवून जीवे मारण्याचा प्रयत्न झाला. ही घटना दापोडी परिसरात गुरुवारी दुपारी अडीच वाजताच्या सुमारास घडली. याप्रकरणी खुनी हल्ल्याचा परस्पर विरोधी गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
अपघातानंतर या महामार्गावर आणि अपघातस्थळी मोठी गर्दी उसळून वाहतूक कोंडी झाली.
शिवसेनेचे विद्यमान खासदार राजन विचारे यांनी गेल्या पाच वर्षांत जलवाहतूक, रेल्वे स्थानकांवरील एफओबी, सरकते जीने यांसारखी अनेक विकासकामे मार्गी लावली.
एक व्यक्ती एक पद या धोरणानुसार मौर्य यांना प्रदेशाध्यक्षपद . . . ऑर्डिनेन्स फॅक्टरीच्या 13 अधिकाऱयांची हकालपट्टी
उपस्थितांना हे अधिवेशन आपल्या खाद्यसंस्कृतीसाठी लक्षात राहावं, यासाठी आम्ही प्रयत्न करणार आहोत.
महाराष्ट्र राज्यात लोकसभा निवडणुकीच्या चार टप्प्यांपैकी आज तिस-या टप्प्यात अर्थात कोकण विभागात (२३ एप्रिल २०१९) मतदान होत आहे.
अंदाजपत्रकात 35 लाखांची तरतूद
अन्न व औषध प्रशासनाच्या मार्गदर्शक सूचना : डिसेंबरपर्यंतचा आराखडा तयार
राज्यातील कर्जमाफी करताना स्टेट बँक, बँक ऑफ महाराष्ट्र या राष्ट्रीयीकृत बँकांकडे 60 टक्के निधी राज्यशासनाने दिला असल्याची माहिती आपल्याला उपलब्ध झाली आहे.
सततचे ढगाळ वातावरण आणि थंडी कमी असल्याने गव्हावर मावा आला आहे.
*  तुमचा हात तयार आहे, हें नक्की.
बेळगावातही या उत्सवाला मोठी परंपरा लाभली आहे.
अतिथी सुरक्षित आणि टीव्ही वापरण्यासाठी स्वतंत्र फी विरोध आहे खरा, ज्या अर्थात, आहेत, पण हॉटेल मध्ये आहेत ज्यांनी थोडा वेळ खर्च, तो ताणले नाही.
खानापूर) येथे बेगोनियाची नवी जात आढळून आली आहे.
कस्टम वाहक अनावश्यक समस्या आणि विलंब टाळण्यासाठी मदत करेल
अनेकदा तो mealybug किंवा स्पायडर माइटस् स्थिर, विशेषत: तर अपार्टमेंट मध्ये कोरडा हवा.
हॉटेलमधील असलेल्या सर्व कर्मचाऱ्यांना ही रक्कम समान वाटून घेण्यास रोनाल्डोने सांगितले.
अशा परिस्थितीत, आर्थिक दुर्बल घटकांसाठी, ‘यशस्विनी’ नावाची आरोग्य योजना सूक्ष्मविम्याने ६० रुपयांच्या वार्षकि हप्त्यावर विकसित केली आहे.
संगई नावाचे दुर्मिळ हरीण केवळ येथेच सापडते.
डोळ्यांचा कोरडेपणा तुम्हाला त्रासदायक ठरु शकतो.
हेही वाचा –  सावरकरांवरील ‘हे मृत्यूंजय’ नाटक लवकरच प्रेक्षकांच्या भेटीला
भारत-श्रीलंका दुसरी टी-20 लढत आज
वाहिनीने देखील तिच्या सर्व अटी मान्य केल्या आहेत.
हा आवाज कसला आहे, हे जाणून घेण्यासाठी त्यांनी अजून खोदकाम सुरुच ठेवले.
एक महिना पेक्षा कमी जवळजवळ पोलंड संपूर्ण प्रकाशीत केले गेले आहे, आणि प्रगत सैन्याने ओडर गाठली.
. . आणि काय आश्चर्य.
पत्नीच्या चारित्र्यावरील संशयावरून 2011साली तिचा खू’न केल्याप्रकरणी अहमदनगर येथील विसापूर कारागृहात आरोपी शिक्षा भोगत आहे.
भंडारा शहरात येथील गांधी चौकातून वंचित बहुजन आघाडीच्या नेतृत्वात मोर्चाचे आयोजन करण्यात आले होते.
शिवसेना आक्रमक, कल्याण पूर्वेत बंद
महाराष्ट्र राज्य माध्यमिक आणि उच्च माध्यमिक शिक्षण मंडळाने मार्च २०१९ मध्ये घेतलेल्या दहावीच्या परीक्षेचा निकाल आज, शनिवारी दुपारी १ वाजता जाहीर होणार आहे.
मात्र, एफआरपी देताना कारखान्यांना कोणतीही सवलत देण्याची राज्य सरकारची भूमिका नाही,'' असे सहकार. . . जानेवारी 11, 2020
शिव अगदी मनापासून सांगतो की ती प्रतिमा कधी संपूर्ण रूपात  समोर आलीच नाही.
आरोग्य विमा क्षेत्रात पहिल्याच वर्षात कंपनीने 243 कोटी रुपये एकूण रिटर्न प्रीमियमची नोंद केली असून दहा लाख जणांना विम्याचे संरक्षण दिले आहेे.
त्यामुळे केंद्रीय आणि राज्याचे मंत्रिमंडळ बनविण्यासंदर्भात असलेल्या अनुच्छेद 75(1) आणि 164(1)च्या संबंधाने पंतप्रधान किंवा मुख्यमंत्र्यांच्या अधिकाराची व्याख्या करून त्याला अयोग्यतेच्या स्वरूपात सामील करता येणार नाही.
यंदा या जागेवर पुण्यातील शिवसैनिक दावा सांगत होते, मात्र तिथे तर थेट कोल्हापूरच्या चंद्रकांत पाटलांना उमेदवारी देण्यात आली.
प्रमुख शहरातील आकाशवाणी केन्द्रे  सात-आठ वर्षापासूनच  ऑनलाइन स्ट्रीमिंग सर्व्हिस वर उपलब्ध होती परन्तु आता काश्मीर ते कन्याकुमारी आणि गुजरात ते अरुणाचल प्रदेश यत्र तत्र सर्वत्र असणारी आकाशवाणीची प्रादेशिक केन्द्रेही ऑनलाइन स्ट्रीमिंग सर्व्हिस वर उपलब्ध होत आहेत .
कुंभ आजचे राशिभविष्य 31 Aug 2018, Aajche Kumbh Rashi Bhavishya | Today Aquarius Horoscope in Marathi - 31 Aug 2018 | 31 Aug 2018: काहीशी अशी राहील कुंभ राशीच्या लोकांसाठी लव्ह-लाइफ, जाणून घ्या तुमच्यासोबत आज काय चांगले घडू शकते
महाराष्ट्र सदनात हजारो अपंग बांधवांनी ठिय्या मांडला.
ऐकण्याची संधी फारशी मिळत नव्हती म्हणूनही.
तो मूळचा बिहार येथील असून सध्या येथील एका कंपनीत काम करत होता.
सर्वोत्तम रोमांचक - US "फाईट क्लब" मध्ये चित्रित (1999).
दहा जागेपैकी जनाई मळाई पॅनेलची एक जागा बिनविरोध झाली होती.
पणजी, दि. 22 (विशेष प्रतिनिधी) - पणजीत "जुन्ता हाऊस' इमारतीमधील सबरजिस्ट्रार कार्यालयात दिवसाढवळ्या पैसे घेऊन कामे केली जातात, हा भ्रष्टाचार रोखा आणि संबंधितांविरुद्ध कारवाई करा अशी मागणी करून सांताक्रुझच्या आमदार व्हिक्टोरिया फर्नांडिस यांनी विधानसभेत सरकारवरच तिखट हल्ला चढवला.
त्यातच मुख्यमंत्री ओमर अब्दुल्ला यांनी आपली भूमिका वेळोवेळी बदलल्याने राजकीय वर्तुळातून त्यांच्यावरही टीका केली जात आहे.
बैठकीत महापालिकेला वकिलांकडून कायदा सल्‍ला घेण्यात येतो, असे सांगण्यात आले.
प्रसिद्ध संगीतकार अजय-अतुलची जोडी फोर्ब्सच्या यादीत!
रमाच्या माहेरी तिचे आई वडील आणि तिची एक लहान पण लग्नच जमू शकत नसलेली बहीण होती!
माझ्यासाठी हे महत्वाची नाही, की मी कोणत्या खुर्चीवर जाऊन बसेल.
ड्रेसकोड नाही, फक्‍त ब्लेझरच : भरले
त्याचें वैभव पाहणें झाल्यास ते एकाएकीं दिसायचें नाहीं.
मेघना शिंदे, जि. प. चे माजी अध्यक्ष तुकाराम ऊर्फ बुवा गोलामडे, जिल्हा निरीक्षक अजय साळवी, नगरसेवक परिमल भोसले, शहराध्यक्ष कुंदन खातू, युवक जिल्हाध्यक्ष वैभव वीरकर आदी उपस्थित होते.
सप्तमात शनी-हर्षल युती किंवा वक्री ग्रह असले तर चारपाच विवाह सहज होतात.
त्यात घामाच्या दुर्गंधीमुळे सार्वजनिक ठिकाणी वावरताना वा ऑफिसमध्ये सहकाऱ्यांशी बोलताना अडचण निर्माण होते.
मग मला हेदेखील आठवलं की संस्कृतमधून शिक्षणाची सुरवात केलेल्या आणि माध्व ब्राह्मणांच्या घरात जन्मलेल्या अनंतमूर्तींची पत्नीदेखील ख्रिश्चन आहे.
पण दरम्यान काँग्रेस नेतृत्वहीन झाली होती आणि आपल्या पायावर पुन्हा उभे राहाण्याची उमेद गमावून बसलेली होती.
या सगळ्याचा व्हिडिओ बाहेर आला आणि गुजरातमध्ये व्हायरल झाला.
मागील लेखा परीक्षणातील आक्षेपांबाबत पूर्तता करण्याचे कामही बँकेचे अधिकारी करत आहेत, असेही त्यांनी स्पष्ट केले.
या प्रकरणात, स्वयंपाकघर तोटी निराकरण करण्यासाठी अधिक सोपे काहीही नाही.
केवळ स्पर्धा म्हणून आम्ही ‘तळवलकर्स क्लासिक’कडे पहात नाही.
त्यांना मंगळवारी कोर्टासमोर सादर करण्यात आले.
जमीनीच्या मोबदल्यासाठी लढणारे धर्मा पाटील खान्देशातून मुंबईला आले होते.
रात्री नऊ वाजल्यानंतर नाटय़ रसिकांनी हजेरी लावायला सुरुवात केली.
अधिक किंवा कमी जहाजावर ठेवले, आयटीएफ युरोप समाजवादी देशांच्या "विजय" होता.
. . पाऊसही आता दुसरीकडे सरकलेला.
तेवढ्या जागा आम्हाला मान्य नाही.
दरवर्षी भोपाळ येथील तुरुंगात रक्षाबंधन साजरे केले जाते.
त्यानुसार महापालिका अधिकाऱ्यांनी तत्काळ गुन्हा मागे घेण्याचे पत्र पुन्हा पोलिसांना दिले आहे.
‘ड्रोन जर्नलिझम’ म्हणजे जॉर्ज ऑरवेलच्या ‘१९८४’ या कादंबरीतील उल्लेखांप्रमाणे काहीतरी अद्भुत आणि भविष्यवेधी वाटते.
ते मंगळवारी पतंजली योगपीठात आयोजित करण्यात आलेल्या कार्यक्रमात ते बोलत होते.
पाच कसोटी सामन्यांच्या मालिकेत भारत 1-2 ने पिछाडीवर आहे.
आम्ही सर्व माहीत आहे की, नोकरी "काम, लहान मुले हाऊस (मॉस्को)" नाही प्रतिष्ठित आहेत.
ख्रिसमस ट्री तयार आहे.
पण एक नियम म्हणून, हे नावे खूप सोपे आणि काही लक्षात आहेत, जरी, काही अद्वितीय जाऊ शकते, त्यामुळे आपण केवळ नियम लाभ घ्यावा पण एक सुंदर आणि मूळ मिळविण्यासाठी त्यांना सल्ला.
परंतु येथे स्पर्धेत येण्याअगोदरच जर घोडे निकामी केले जात असतील तर कसे होणार?
पुढे स्‍पर्धक ट्रेन्‍सच्‍या दरवाज्‍यांवर लटकणाऱ्या मुलींबाबत आणि ते त्‍यांच्‍यासाठी किती धोकादायक आहे याबाबत बोलतात.
तर कंपनीची सर्वात महाग योजना 8 हजार 499 रुपयांची आहे.
ब्रिटन, दक्षिण कोरिया आणि इराण इथून पाठवण्यात आलेले पहिले अंतराळवीर या महिलाच होत्या ही यातली आणखी एक वैशिष्टय़पूर्ण बाब.
या गाण्यात त्याने भारत, श्रीलंका, पाकिस्तान, बांग्लादेश आणि अफगाणिस्तान या संघातील प्रमुख खेळाडूचे कौतुक केले आहे.
असा प्रस्ताव पालिका अग्निशमन विभागाने तयार केला आहे.
अमिताभ व रेखा प्रकरण ऐन भरात असताना त्यांनी या दोघांसह जया भादुरीला एकत्र आणून ‘सिलसिला’सारखा बाँब फोडला.
वाघोली केसनंद-राहू रस्त्याला पावसामुळे काळे ओढा या ठिकाणी मोठया प्रमाणात खड्डे पडले होते.
अशातच मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी केलेळ्या विधानामुळे नवीन वाद निर्माण होवू शकतो
तिस-या कसोटीत दुखापतीमुळे बाहेर असलेल्या इशांतला चौथ्या सामन्यालाही मुकावे लागणार आहे.
दोन : सतरा : पस्तीस.
हे देखील वाचा- विरार: घरच्याच सुनेवर वाईट नजर ठेवणाऱ्या 50 वर्षीय सासऱ्याला पोलिसांकडून अटक
कंपनी Celvin क्लाईन आपण रिअल गुणवत्ता आनंद मदत होईल, आणि तो एक पिशवी आपल्या चांगली चव आणि शैली अर्थ महत्व आहे.
एकूणच पेट्रोलिंगमधील सतर्कता वाढवण्यावर भर देण्यात येणार असल्याचे त्यांनी स्पष्ट केले आहे.
मिश्रा त्याचाच बळी होता.
त्यानंतर, तुला हे स्थळ पसंत आहे का असे मुलीला विचारतो.
सरकारच्या विरोधात सोशल मिडीयात पोस्ट टाकली या एका क्षुल्लक कारणाने त्यांना करण्यात आलेली अटक दुर्देवी आहे.
सँडर्सच्या हत्येनंतर शहीद राजगुरु हे नागपुरातील संघ मुख्यालयात येऊन गेले होते, असंही त्यांनी आपल्या पुस्तकात म्हटलं आहे.
स्टिंग बाहेर असावे.
सामान्य प्रशासन विभागाचे अतिरिक्त मुख्य सचिव डॉ. पी. एस. मीणा म्हणाले पेंटाकल व नोर कंपनीचे पारडे तंज्ञज्ञान व अनुभव यात जड ठरले.
कॅबरे सिनेमातील 'पाणी पाणी' हे पहिलं वहिलं गाणं लॉन्च करण्यात आलंय.
“इथे इब्राहीम-रमणलाल ही हिंदू-मुस्लीम कुटुंबं गेल्या तीन पिढ्या एकत्र व्यवसायामुळे संबंधित आहेत. इब्राहीम रमणलाल हे स्वामी नारायण चाळ रस्त्यावर काम करणारे एक कमिशन एजंट आहेत. बहुतेक आम्ही असं एकत्र राहणं त्यांना खुपलं असावं त्यामुळेच त्यांनी आमच्यावरही हल्ला केला. आमच्याबद्दल सगळी माहिती काढून आणली होती त्यांनी. त्या दिवशी झालेल्या विध्वंसात आमचं अडीच लाखांचं नुकसान झालं. अर्थात, या गोष्टीने आम्हाला काही फरक पडणार नाही. उलट यामुळे आम्हा दोघातलं नातं अजूनच घट्ट होईल. हे संबंध फक्त व्यवसायापुरते नसून त्यापेक्षाही जास्त आहेत. पिढ्यानपिढ्या असलेले आमच्यातले हे संबंध आम्ही पुन्हा नव्याने तयार करू. वाढवू.
नाशिक,मालेगाव, नगर, मुंबईत दुचाकी चोरणारे दोघे अट्टल जेरबंद
तो पांढरा नाही फक्त तर, तो प्रकाश निळा किंवा गुलाबी रंगाची छटा देणे असू शकते.
मुंबई, मंगळवार – शिक्षण खात्याच्या बदली धोरणात लोकप्रतिनिधींनी हस्तक्षेप करु नये, अशा आशयाचे वादग्रस्त परिपत्रक पालिकेच्या शिक्षण विभागाकडून नुकतेच काढण्यात आले.
‘माझे नक्षलवाद्यांशी संबंध असतील तर मला अटक का करत नाही
• महिला मतदार- 96,24,479
त्याबाबत विचारले असता, ‘‘अचूक आणि टप्प्यावर चेंडू टाकण्याला मी प्राधान्य दिले.
या प्रकरणी 16 जणांना ताब्यात घेतलं आहे.
नाशिकला अनेक प्रसिद्ध व्यक्ती असण्याचे श्रेय मिळाले आहे जसे वीर सावरकर, अनंत कान्हेरे, लोकमान्य टिळक, दादासाहेब पोतनीस, बाबूभाई राठी, व्ही.व्ही. शिरवाडकर आणि वसंत कानेटकर हे फक्त काही नाव आहेत. नाशिकला मिनी महाराष्ट्र असेही म्हणतात, कारण सुरगाणा, पेठ, इगतपुरीचे हवामान कोकण सारखे आहेत. निफाड, सिन्नर, दिंडोरी, बागलाण हे पश्चिम महाराष्ट्र सारखे आणि येवला, नांदगाव, चांदवड ब्लॉक विदर्भ विभागा सारखे आहेत. नाशिक जिल्ह्यातील नाशिक, मालेगाव, मनमाड, इगतपुरी अशी काही मोठी शहरे आहेत…अधिक वाचा>>
परंतु त्याच वेळी प्रस्तापित कंत्राटदारांची लॉबीने मातोश्रीवर धाव घेतली होती.
अम्लपित्त हा व्याधी जरी दिसायला सोपा असला तरी हा एक चिरकाल व्याधी अंतर्गत मोडणारा व्याधी आहे कारण अनेक दिवस हेतू घडत राहून याची संप्राप्ती हळू –हळू घडत असते त्यामुळे हा व्यक्त हि बराच कालांतराने होते आणि याचे कारणाने याची चिकित्सा हि चिरकालीन ठरते .
ही समिती विविध राज्यात जाऊन तेथील परिस्थितीची पाहणी करेल.
शाळेत आल्यावर काल संध्याकाळपासून काय काय घडलं ते एक आणि मधल्या सुट्टीत कोण काय बोलत होतं ते दुसरं.
‘पद्मावती’च्या वादात अभिनेता रणवीर सिंग याने प्रथमच तोंड उघडले आहे.
त्यावेळी कोणतीही यंत्रणा नसतानाही पाण्याचा निचरा होण्यास दोन दिवस लागले होते, त्या तुलनेत सर्व उपाययोजना करूनही पाण्याचा निचरा करण्यास दीड दिवस लागला.
कऱ्हाड - शहरातील मुख्य बाजारपेठेत येण्यास अवजड वाहनांना बंदी आहे. तरीही अवजड वाहने बिनधास्त फिरताना दिसतात. या वाहनांवर कारवाई होताना दिसत नाही. त्यामुळे अवजड वाहनांना "नो एन्ट्री' केवळ कागदावरच "स्ट्रॉंग' आहे. अवजड वाहनांमुळे बाजारपेठेला वाहतुकीच्या कोंडीला सामोरे जावे लागत आहे. कारवाईत होणारी कुचराई वाहतूक कोंडीचा प्रश्न जटिल करत आहे.
ती ताशी २४ नॉट्सच्या वेगाने प्रवास करू शकते आणि समुद्रात ३०० मीटर खोलवर सूर मारू शकते.
इराणचे सरकार वा लष्करच नव्हे, तर सामान्य जनताही अमेरिकेचा बदला घेण्याची भाषा करीत आहे.
या बंदोबस्तासह जिल्हाधिकारी कार्यालय, लष्कर, पिंपरी-चिंचवड येथील आंबेडकर पुतळ्याच्या परिसरात आणि मिरवणुकीच्या मार्गावरील वाहतुकीमध्ये बदल करण्यात आला आहे. पोलिसांकडून पर्यायी मार्ग उपलब्ध करून देण्यात आले आहेत.
माढा मतदारसंघातून विजयसिंह मोहिते पाटील विद्यमान खासदार आहेत.
दु: खी प्रेम सुप्रसिद्ध कथा एक साहित्यिक अर्थ लावणे आहे.
कुठलाही अतीसंवेदनशील व्यक्ती जेव्हा कुठल्याही उत्कट सत्यम शिवम सुंदरम चा अनुभव घेत असतो तेव्हा तो भावनांच्या रोलरकोस्टर वर वेगाने फ़िरत असतो.
यामुळे गावात तणावपूर्ण वातावरण निर्माण झाले आहे.
पुण्यातच मला माहीत असलेल्या दोन देवस्थानांत व पुणे जिल्ह्यात, विशेषत: मावळात (वडगाव) तसेच श्रीक्षेत्र हरीहरेश्वर येथे ‘काळभैरव-जोगेश्वरी’ची मूर्ती आहे.
त्यांची शास्त्राrय संगीताची बैठक त्यांनी केलेल्या अभंगाच्या विस्तारातून ठळकपणे व्यक्त झाली.
हे निश्चित केले आहे की हे प्रमाणित प्रमाणपत्र आधार नोंदणीसाठीचे प्रमाणपत्र मानले जाईल.
जखमी जवानांना जम्मूच्या आर्मी रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे. या गोळीबारात शहीद झालेला जवानांमध्ये सब - इन्स्पेक्टर ‘रजनीश कुमार’, एएसआय ‘रामनिवास’, एएसआय ‘जतिंदरसिंह’ आणि हवालदार हंसराज यांचा समावेश आहे.
ठळक मुद्देपोलिसाकडून पत्नीला मारहाण, दोघांविरोधात फिर्याद अदखलपात्र गुन्हा दाखल
त्यामुळे माटुंग्याच्या या मार्केटने स्वत:चं असं वेगळं वैशिष्टय़ जपलं आहे.
शिवाय हळदीमुळे तजेला येतो तर दुधामुळे कांती कोमल होते.
मुख्यमंत्री सावंत यांनी घेतली पंतप्रधानांची भेट
त्याचें बीज आपणाशीच उरलें।
स्टोअरमध्ये पाऊल ठेवणारी प्रत्येक व्यक्ती काही ना काही खरेदी करतेच, असेही नाही. बरेच लोक उत्सुकता म्हणून बघायला येतात. पण लोक येतात, हेच आपल्या उत्पादनाबद्दल लोकांमध्ये वाढत असलेल्या जागरूकतेचे लक्षण म्हणून पृथ्वीराज यांच्यासह दुकानाशी निगडित सगळ्यांनाच मनस्वी आनंद होतो. येणाऱ्यांचा कंटाळा ही मंडळी म्हणूनच कधी करत नाही. दुकानात येणारा वस्तू खरेदी करो अथवा न करो, पृथ्वीराज यांचे स्टोअर आपले माहिती देण्याचे आणि वस्तूंबद्दल समजवण्याचे काम चोखपणे पार पाडते.
`डेली मेल` या वृत्तपत्रात दिलेल्या बातमीनुसार याचा प्रयोग प्रथम उंदरांवर केला गेला.
या दोघांचा गुरुवारी येथील हॉटेल ड्राइव्ह इन २४ येथे साखरपुडा झाला होता.
अनेक वाइड स्क्रीन तिला स्तुती करतो.
तर कर्णधार जेसन होल्डरने तीन बळी घेतले.
आणि कोकणी म्हणजे काय फ़क्त गोयकारांचीच कोकणी? मालवणी, कुडाळी, चित्पावनी, कारवारी, मंगळुरी ह्यासारख्या स्थलपरत्वे आणि जातीपरत्वे बदलणाऱ्या कोकणीचे काय? माणूस उठून गेला की मालवणी कोकणीत “उठून गेलो’ म्हणणार; मंगळूरी कोकणी “वच्चू गॅलॉ” म्हणणार आणि कारवारी कोकणी “चमकलॉ” म्हणणार. ह्यातल्या कुठल्या कोकणीला ऍकेडेमीने मान्यता दिली आहे म्हणायची? तेव्हा जिथे प्रमाणित मराठी, गुजराती, कानडी ह्यासारखी प्रमाणित कोकणी नाही, तिथे तिचा साहित्यिक किंवा शैक्षणिक माध्यम म्हणून उपयोग कोण करणार? त्याच निकषात एक सांस्कृतिक माध्यमाचा भाग आहे. भारतातील लोकनाट्य, लोकसंगीत ह्यांच्या भाषा ह्या त्या त्या भागातल्या बोलीभाषाच आहेत. कुडाळ मालवण भागातले दशावतार मालवणी कुडाळी कोकणीतूनच होतात. बाणकोटच्या लोकांची गोमूची गाणी बाणकोटी बोलीत, कोळ्यांची गाणी कोळी बोलीत, घाटावरच्या तमाशाची भाषा सातारी-कोल्हापुरी, वऱ्हाडात वऱ्हाडी बोलीत शेकडो गाणी आहेत. म्हणून ह्या साहित्य आणि राज्यव्यवहारच्या भाषा मानल्या जात नाहीत. कारण त्यांचा वापर छोट्या छोट्या टापूत असतो. भारतीय संगीताची प्रमाण भाषा हिंदी नसून व्रजबोली आहे. तेव्हा आपण सगळेच भारतीय लोक आपल्या लोकनाट्य-लोकसंगीताची भाषा म्हणून आपापल्या टापूतल्या बोलीचाच उपयोग करत आलो आहोत. हे काही फ़क्त कोकणीचेच वैशिष्ट्य नाही. तेव्हा सांस्कृतिक माध्यम म्हणून ती भाषा वापरली जाते की नाही? -ह्या प्रश्नाला काहीच अर्थ नाही. ज्यावेळी आपण प्रमाणित भाषा म्हणून तिची योग्यता तपासत असतो त्या वेळी त्या भाषेत मोठे वैचारिक साहित्य, उत्तम दर्जाची नाटके, कादंबऱ्या, काव्य, महाकाव्य ऐतिहासिक काळातली कागदपत्रे, तिचा राजदरबारात झालेला उपयोग अशा गोष्टी पाहायच्या असतात. आज कोकणात अशी कोकणी साहित्याने समृध्द असलेली ग्रंथालये आहेत का? खुद्द गोव्यात नाटके होतात ती मराठीत. सारांश, हाही निकष कोकणीला लागू पडत नाही.
त्यातील किती पैसा परत येतोय याची मी चौकशी केली, तर कर्जालाही घेतलेला पैसा व्याजासहीत परत येतो आहे, असे मला समजले.
आमच्या 'ललितामावशी' हा एक स्वतंत्र व्यक्तिचित्राचा विषय आहे. स्वभावाने अतिशय गोड. मृदुभाषी. हाताने अतिशय उदार! त्यांच्याशी गप्पा मारायला खूप मजा येते. कुठलंही दडपण येत नाही. मला तर एखाद्या मैत्रिणीशी आपण बोलत आहोत असंच नेहमी वाटत आलेलं आहे.
पवन आपल्यासोबत मैत्री कायम ठेवण्यासाठी दबाव टाकत होता.
मग रोगाची गुंतागुंत शक्य आहेत.
उपमुख्यमंत्री पुण्याचे पालकमंत्री असून त्यांच्याकडे इंद्रायणी शुद्ध करण्याची अधिक जबाबदारी आहे.
चार महिन्यांपूर्वी तुम्ही जर हे म्हंटला असता, तर डोळे झाकून विश्वास "केला" असता मी तुमच्यावर - असे मायरा म्हणते.
बाहेरून देखील शिवून आणता येतात. कॅरी बॅगचा वापर का करतो कारण ती घडी घालून आपल्याला सहजपणे ठेवता येते. पण आपण कापडी पिशव्यांचेदेखील असे करू शकतो. साड्यांच्या पिशव्या बनवून आपण नेहमीच्या कामासाठी बाहेर पडताना पर्समध्ये, गाडीच्या डिकीमध्ये ठेवल्या, खिशात ठेवल्या तरीही त्या चटकन वापरताही येतील. यामुळे नको असलेल्या साड्याही उपयोगात आणल्या जातात आणि मुख्य म्हणजे प्लॅस्टिकच्या पिशव्यांचा वापरही टाळला जातो. त्यामुळे यातून दुहेरी फायदा होतो. केवळ साड्याच नव्हे तर घरातील कोणत्याही सुती कापडापासून अशा पिशव्या बनवता येतात. कोल्हापूरमध्ये आम्ही हा प्रयोग गेल्या दहा-बारा वर्षांपासून करत आहोत. इचलकरंजीमध्ये मोठ्या प्रमाणात कापड निर्मिती होते. तेथून कमी किमतीत मोठ्या प्रमाणात कापड घेऊन महिला बचत गटांकडून त्याच्या पिशव्या शिवून घेतल्या जातात. एका पिशवीसाठी अवघा एक -दोन रूपये खर्च येतो. कॅरी बॅगसाठीही आज तेवढे पैसे द्यावेच लागतात. उलट कापडी पिशवी बराच काळ तुमच्याकडे राहू शकते. ती अनेक वेळा वापरता येते आणि टाकून दिल्यानंतरही पर्यावरणाला तिच्यापासून धोका नसतो. त्यामुळे हा प्रयोग सर्वसामान्य जनतासुद्धा वैयक्‍तिक वा सामूहिक पातळीवर करू शकते. केवळ सरकारवर जबाबदारी न ढकलता सामान्य जनतेने हे केले पाहिजे. प्रत्येकाने मी कॅरी बॅगचा वापर करणार नाही, असा निर्धार केला तर या समस्येतून मुक्‍तता होईल.
त्यानंतर भाऊ आणि आईची जबाबदारी तिच्यावर पडली.
प्रकृती बिघडल्यामुळे रुग्णालयात उपचार घेत असलेल्या अशोक वालम यांना पोलिसांनी पोलीस व्हॅनमधून रुग्णालयातून थेट न्यायालयात नेले.
४५ वयापेक्षा जास्त शेतकऱ्याला पेन्शन सुरू करण्याची हमी सरकारनं घेणे गरजेचे आहे.
माणिकराव पुन्हा एकदा विक्षिप्तासारखे हसले.
घडलेली दुर्दैवी घटना ही प्रशासनाच्या दुर्लक्षाने आणि निष्काळजीपणाने घडली असा मयत यांच्या नातेवाईक यांनी आरोप केला असुन शाळा प्रशासनावर कडक कार्यवाही केल्याशिवाय शवविच्छेदन होऊ देणार नसल्याचा विचार घेण्यात आला होता.
इसिसचे कनेक्शन?
फाशीला विलंब झाल्याने जन्मठेपेची मागणी
कंपनीने बीएस६ कॉम्पलायंटसह नवी डिझायर कार लाँच केली आहे.
आता सर्व मिळून ५८ उमेदवार निवडणुकीच्या रिंगणात आहेत.
‘‘अगं, त्या फेजमधल्या विचित्र वागण्याचं भान येऊन अंशुमन तुला सॉरी म्हणतो.
या पार्श्‍वभूमीवर पुतीन यांची ही घोषणा महत्त्वपूर्ण मानली जात आहे.
याच काळात बांगलादेश मुक्ती मोहीम झाली.
चालण्याचा शेवट अगदी दृष्टीपथात आला.
. . वही मेरी जिंदगी और वही मेरी रु .
पालक ही शरीरासाठी गुणकारी आहेच.
मंत्रिमंडळात माझ्यासाठी एक जागा राखीव झाली आहे.
या प्रकरणात, विद्युत जेथे मांस, मासे इ ना धुरी देउन ते कोरडे व टिकाऊ केली जातात ती इमारत एक वेगळे कार्य चेंबर किंवा धूर जनरेटर समावेश असू शकतो.
या संपूर्ण प्रक्रियेत, प्रसारमाध्यमांमध्ये ते प्रमाणपत्र आले जे राम रहिम आणि हनीप्रीत दिले गेले होते.
" आपण berries खाणे डेअरी उत्पादने सोबत तर, हे देखील करू शकतो रक्तपेशींशी संबंधित असे शरीरातील एक द्रव्य क्रिया कमी करा.
इंटरनेटवर पैसा कमवण्याच्या विविध पद्धतींपैकी सर्वात सोपा आणि त्याच वेळी सर्वात गोंधळाची पद्धत वेगळी आहे.
मनोज गुप्ता हा भंगार विक्रेता गेल्या अनेक वर्षापासून हे काम करीत आहे.
झेंडूच्या रोपांची लागवड करावी.
त्याबरोबर, छगन भुजबळ, पंकज भुजबळ, समीर भुजबळ यांच्या विरोधात ईडी अर्थात अंमलबजावणी संचालनालयाने कडक चौकशी सुरू केली आहे.
परळ, वरळी आणि प्रभादेवी या भागात काम करणाऱ्यांसाठी एल्फिन्स्टन रोड हेच रेल्वेस्टेशन आहे.
भाजपाने शून्यातून येऊन एवढी मोठी झेप घेणे आश्चर्य वाटायला लावणारी आहेच.
याशिवाय अनलिमिटेड कॉलिंग, दररोज 100 फ्री एसएमएससुद्धा असणार आहेत.
म्युझियम्समधे प्रागैतिहासिक काळातल्या वस्तू असतात, आदीम दगडी शस्त्रs असतात, हराप्पन संस्कृतीतली खापरे असतात, दागिने असतात, इजिप्शियन ममीज असतात, जीर्ण चिलखतांमधे बंदिस्त प्राचीन पुतळे असतात, नाणी असतात, वैभवशाली युगांचे लयाला गेलेले अवशेष असतात.
याबाबत सकपाळ यांना संपर्क केला तर त्यांनी फोन उचलला नाही.
वीरपूरचं जंगल ‘एवढी वर्षे खर्च करून जपलेलं, वाढवलेलं जंगल डोळ्यासमोर तुटताना पाहून आमची आतडीही तुटत होती’ [...]
७) चना मसाला
’मल्लखांब’ अर्थात एक मानवाकृती खांब ज्याच्या साहाय्याने मल्ल हे आखाड्यात तालीम करीत असत.
आपले राजकीय वजन दाखवण्यासाठी डॉ. पवार यांनी गुरुवारी कळवणला वाणी मंगल कार्यालयात कार्यकर्त्यांचा मेळावा घेतला.
राष्ट्रवादीचे नेते आयात केल्यामुळे भाजपच्या जागा कमी झाल्या असे भाजपसमर्थक निकालानंतर म्हणत होते.
झेपलेच नाहीत.
जवळपास ७० वर्षांहून अधिक काळ स्वप्ननगरी मुंबईत मोठ्या दिमाखात उभ्या असणाऱ्या वास्तूंमध्ये एका नावाचा समावेश होतोच. ती वास्तू म्हणजे आर.के. स्टुडिओ. 'शो मॅन' राज कपूर यांनी या वास्तूची स्थापना केली आणि त्यानंतर जणू 'आर.के. फिल्म्स' या त्यांच्या निर्मिती संस्थेसोबतच कलाविश्वाचा सुवर्णकाळ या वास्तूने पाहिला, त्यात मोलाचं योगदान दिलं. अशी ही वास्तू आता विकण्याचा निर्णय कपूर कुटुंबीयांनी घेतला असून, त्याच्या देखरेखीसाठी होणारा खर्च परवडण्यापलीकला असल्याचं कारण त्यांच्याकडून सांगण्यात आलं आहे. स्टुडिओ विकणं हा सर्वस्वी कपूर कुटुंबीयांचा निर्णय आहे. येत्या काळात ही वास्तू पूर्णपणे काळाच्या पडद्याआड जाईल. पण, त्यापूर्वी चला डोकावूया आर.के. स्टुडिओच्या अंतरंगात....(छाया सौजन्य- Express archive)
बंडाळीमुळे जुन्नरमध्ये पराभव : आशा बुचके यांच्या भूमिकेकडे लक्ष  निवृत्तीनगर - विधानसभेतील पराभवानंतर माजी आमदार शरद सोनवणे यांनी सर्व शिवसेनेतील.
‘निमोई संन्यासी’ या  बंगाली चित्रपटासाठी तर ‘ईरादा’ या  हिंदी चित्रपटांसाठी गाणी गाऊन हेमंत कुमार यांनी चित्रपटातील पार्श्वगायकाच्या कारकिर्दीस सुरुवात केली.
या त्याला वेगळ्या थीम विकसित करण्याची परवानगी एक निरुपद्रवी तांत्रिक साधन आहे.
पश्चिम महाराष्ट्रातील कोल्हापूर-सांगली-सातारा भागात आलेल्या भीषण पूरस्थितीमुळे अस्ताव्यस्त झालेले जनजीवन अद्याप पूर्वपदावर आलेले नाही.
त्यावेळी मी तेच केले.
पोलिसांनी ६ तासांतच चिमुकलीची सुखरुप सुटका केली आणि आरोपीला अटक केली.
हे वरिष्ठ अधिकार्यांच्या उच्च दर्जाशी संबंधित का आहे?
भाजपला जर आदिवासी राष्ट्रपती बनवायचा असेल तर द्रौपदी मुरमु आणि लोकसभेचे माजी उपसभापती कारिया मुंडा यांची नावे घेतली जात आहे.
या सुंदर कवितेच्या इंग्रजी अनुवादाबद्दलही मनःपूर्वक धन्यवाद.
तिचे कुमार सोनवणे या तरुणाशी प्रेम संबंध जुळले.
या धमकीच्या मेलमुळे एकच खळबळ उडाली असून हॉटेल वाचवायचे असेल तर 24 तासात 7 कोटी रुपये खात्यावर जमा करा, असे मेलमध्ये म्हटलं आहे.
या दहशतवाद्याकडून एके-४७ रायफल. . .
ज्या ठिकाणी हिंसा झाली आहे, त्याठिकाणी पोलिस प्रशासनाशी संवाद साधणार असल्याचेही प्रकाश आंबेडकर यांनी सांगितले.
त्यांनी आज वयाजी 69 वर्षे पूर्ण केली.
प्रत्युत्तरात उतरलेल्या चेन्नईनेही चांगली सुरुवात केली.
. . मोना - या.
हा भाग समायोजन तयारी न करता नाही.
हे आरक्षण देण्यासाठी नियुक्त केलेल्या समितीने आता आपला अहवाल सादर करू नये, असा सल्ला देखील यावेळी प्रकाश आंबेडकर यांनी दिला आहे.
शाळेतील कोणत्याही वर्गासाठी वरील निकष प्राप्त करण्यात कोणतीही शाळा सलग तीन वर्षे अपयशी ठरल्यास शाळेची मान्यता काढून शाळा बंद करण्यात यावी व शाळेतील विद्यार्थ्यांना नजीकच्या शाळेमध्ये समायोजन करण्यात यावे, अशी जाचक अट पुन्हा घातली गेली.
खरं तर तो त्याच पाणी आहे, परंतु जेव्हा पाणी, आम्ही दररोज आढळतात जे की तीव्रता, पाणी किती स्वच्छ आहे आणि अशुद्धी असू शकत नाही.
तोकडे कपडे घालून महिला अनावश्यक स्वरुपात इतरांचं लक्ष आपल्याकडे वेधून घेत असतात.
या अवशेषांना जॉक, सेनॉट हे नाव देण्यात आले आहे.
येथील पशुधन विकास अधिकारी यांची जुनी निवासी इमारत अद्यापही का पाडली गेली नाही, याची संबंधित विभागाकडे चौकशी करणार असल्याचे जिल्हा परिषद सदस्या रेखा बांदल यांनी सांगितले.
नियोजित तारीख आणि वेळेनुसार मुंबई बॉम्बस्फोट खटल्यात दोषी ठरलेल्या याकूब मेमनला गुरुवारी सकाळी नागपूर मध्यवर्ती कारागृहात फाशी देण्यात आली.
त्यासाठी आम्ही तीन फेऱ्या जाणे आवश्यक आहे:
म्हणून ग्रहणात हे करू नये, ते करू नये किंवा हे करावे, ते करावे यात काहीच तथ्य नाही.
काशीफळ व कलिंगड ही दोन हुकमी पिकं.
विजय गोयल : युवक कल्याण आणि क्रीडा (राज्यमंत्री) (स्वतंत्र कार्यभार)
कराड नगरपरिषद नावाची हिरवाई
16. मोगल वंशाचे शेवटचे सम्राट बहादुरशहा जफर दिवाळी सणाच्या रूपात साजरी करत असत आणि यावेळी आयोजित केलेल्या कार्यक्रमात सहभागी होत असत.
दुर्घटनाग्रस्त केसरबाई बी इमारतीला जोडूनच केसरबाई सी इमारत होती.
त्यामुळे राज्यात आता सर्व मतदान केंद्रावर मतदानाची. . . मुंबईतील पहिलं रोबोटिक सांधेरोपण शस्रक्रिया सेंटर सुरू
असे मध्य रेल्वेचे डीआरएम.
आंतरजिल्हा बदलीने हजर झालेल्या टप्पा 2 मधील शिक्षकांना नेमणुकीचे ठिकाण मिळालेले आहे.
या प्रकरणी बिबवेवाडी पोलिसांनी अकस्मात मृत्यूची नोंद केली आहे.
कोल्या वाडीम टूमानोव्हला मी परिचित झालो.
अगं, त्या मुली पळून गेल्या त्यापेक्षा राज्य सरकारनं न्यायालयात दिलेलं प्रतिज्ञापत्र धक्कादायक आहे.
राजस्थानची ाजधानी जयपूरमध्ये आयकर खात्याने सर्वात मोठी कारवाई करत कोऑपरेटिव्ह बँक आणि त्याच्या संबंधीत संस्थेवर छापा टाकून एक कोटी अडतीस लाख रुपयांचे नव्या नोटा आणि दो किलो सोने जप्त केले आहे.
देशातील अनेक बडे उद्योजक भीतीनं ग्रासले आहेत.
सिंगापूर : अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्पने उत्तर कोरियाचा हुकुमशहा नेता किम जोंग उनसोबत झालेल्या ऐतिहासिक बैठकीनंतर व्हाईट हाऊस येण्याचं निमंत्रण दिलं आहे.
दिल्लीचे उपमुख्यमंत्री मनीष सिसोदिया यांनाही पोलिसांनी ताब्यात घेतलंय.
विधिमंडळाचे अधिवेशन सुरू होते, तेव्हा बहुतेक वेळा कोणत्या ना कोणत्या कारणावरून पहिले दोन-तीन दिवस सभागृहाचे कामकाज तहकूब होत असते.
आता पार्क "शेंदरी सेल्स" शहर रहिवासी यांच्यासाठी विश्रांतीची आवडती ठिकाणे एक आहे.
अधिक वाचा :  निवडणुका जिंकण्यासाठी काँग्रेस अंडरवर्ल्डची मदत घ्यायची का?
त्याआधी इशांत शर्मा आणि मोहम्मद शामीच्या भन्नाट सुरुवातीनंतर किमान सेंच्युरियनवर तरी यजमानांना कमीत कमी धावांत रोखण्यात भारताला यश येईल, असे वाटले.
वॉर्डरोब तसंच स्टडी टेबल, शेल्फ, ड्रॉव्हर यापैकी काही गोष्टी त्यामध्ये नक्कीच करता येतील.
ते स्वतः बुधियावर खूप मेहनत घेत आहेत व बुधियाही रात्रंदिवस कठोर प्रयत्न करतो आहे.
याचदरम्यान राष्ट्रवादीचे प्रवक्ते नवाब मलिक यांना राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या मुंबई अध्यक्ष पदाची दूरू सोपवण्यात येणार असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
युरोपखंडातील एका देशात हेंद्रे ट्रामवेज नावाची ट्राम कंपनी आहे.
या उच्च माध्यमिक शिक्षण मिळाले आहे कोण लोक आहेत.
पण त्या दोघांचे एकमेकांशी पटत नाही.
त्यामुळे यंदा मात्र परीक्षा व मूल्यमापन विभागाने योग्य ती कारवाई करावी.
पातळ पॅनकेक्स पाण्यात शिजवलेले जाऊ शकते.
येथे वैमानिकांना प्रशिक्षणादरम्यान, अधिकार्‍यांकडून उड्डाण प्रशिक्षण देण्यात येते.
रिचाचा अनुभव
शिकण्याच्या तत्त्वांचा
उदाहरणार्थ, एक दंड जसे जसे एक, हेअरस्टाईल तारीख, केस लांब करणे, त्याच्या लोकप्रियता पीक आहे.
बंगुलुरुत इंदिरानगर मधे सीएमएच (?) रोड वर एका मिठाईच्या दुकानात अप्रतीम चविचा म्हैसुरपाक साजुक तुपातला,ढोकळा खूप छान मिळायचा.
थेरगाव : प्रेरणा विद्यालय केंद्रावरील विद्यार्थिनी.
ही प्रथा हिंदू धर्मियांत मोठ्या प्रमाणात प्रचलित होती.
‘अर्थसंकल्प झाल्यावर आठवतो कुर्डुवाडी रेल्वे वर्कशॉपचा प्रश्‍न’ ही मानसिकता सर्वच पक्षांच्या नेत्यांची झाली आहे. रेल्वेमंत्र्यांना केवळ निवेदन देऊन श्रेयवाद लाटण्याचे प्रकार सुरु आहेत. या प्रश्‍नासाठी संघटीत प्रयत्न गरजेचा आहे. मात्र त्यासाठी कोणीही पुढाकार घेताना दिसत नाही.
त्याचा रोख, विरोधी पक्षांचा पैसा निवडणुकीसाठी नाकाम करणं, हाच असावा.
महानगरपालिकेच्या वतीने एसटीपी प्लँट पूर्ण क्षमतेने कार्यान्वित करावा, जेणेकरून शहरातील सांडपाण्याचा एकही थेंब थेट नदीत मिसळणार नाही, यासाठी आवश्यक त्या सर्व उपायायोजना प्राधान्याने कराव्यात, शहरातील कोणत्याही  नाल्यातून पाणी थेट नदीत मिसळणार नाही, याची दक्षता घ्या.
माझी मुलगी इयत्ता सातवी - मराठी माध्यमात शिकते.
योग्य खाणे करण्याचा प्रयत्न करा आणि आरोग्यासाठी हानीकारक आहेत की पदार्थ खात नाहीत.
या अहवालाला मान्यता दिली गेली.
या खेळपट्टीवर जास्त नियंत्रण सुविधा उपलब्ध होईल.
जास्त वेळ न दवडता आम्ही पुढील प्रवासाला लागलो.
यावेळी येथे पलूस, आंधळी, मोराळे, बांबवडे, रामानंदनगर, कुंडल याभागातील शेतकरी, व्यापारी भाजीपाला व्यसाय करण्यासाठी येतात.
‘कोकण पर्यटन’ या अंकात रत्नागिरी आणि सिंधुदुर्ग जिल्ह्यातील गडकिल्ले, समुद्रकिनारे, धार्मिक, सांस्कृतिक, ऐतिहासिक स्थळांची माहिती देण्यात आली आहे.
तिसर्‍या क्रमांकासाठी झालेल्या सामन्यात यंगस्टार्स ट्रस्टच्या प्रमोद शर्माने नालासोपार्‍याच्या केतन कावाचा 14-25, 25-2, 25-8 असा तीन गेम रंगलेल्या लढतीत मात करत आपले वर्चस्व सिद्ध केले.
हेक्स आणि फ्लॅट पेचकस
त्या नंतर पातळ उभे काप मध्ये कट होते.
दुसरी बातमी आहे सातारा लोकसभा मतदारसंघातील पोटनिवडणुकीच्या संदर्भातील.
धापा टाकत सारिका त्याला काही सांगू पाहात होती, पण आधी गाडीत बस!
हिवाळा सुरु झाला कि वेध लागतात हुर्डा पार्टीचे.
एक भाज्या व फळे यांचे मिश्रण (कोशिंबीर) तयार करण्यासाठी, पुढील गोष्टी करा:
या सगळ्या अफवा पसरल्या आहेत.
याच प्रवासात वेगवेगळ्या टप्प्यांवर वेगवेगळे मित्र भेटले.
या दरम्यान कधी उपाशीही झोपलो.
तहान लागल्यावर विहीर खणण्यापेक्षा पाणी बचतीचा मंत्र आणि पाण्याची कपात दररोज ३६५ दिवस राबवायला हवी.
अगदी जवळचे नातेवाईक, परगावी, परदेशात असले तर भावनेपोटी त्यांची वाट बघावी लागते.
या हल्ल्यात 160 जणांचा मृत्यू झाला असून 450 हून अधिक लोक जखमी झाले आहेत.
राज्य सरकारच्या कर्मचाऱ्यांना सातवा वेतन आयोग मिळावा या मागणीसाठी तीन दिवस राज्यभर आंदोलन सुरू आहे.
पण त्यांनी तात्पुरती दुरुस्ती करून देण्याचे सांगितले.
धोरण आखताना भाजप शासन काँग्रेस काळातल्या या चोरवाटा बुजवणार का?
कारण, त्यांची उत्पादन क्षमता जास्त आहे; परंतु या हमीभावातून महाराष्ट्रातील शेतक-याला काही फायदा होऊ शकत नाही.
दुर्राणी राज्य
याबाबत वारंवार तक्रारी करण्यात आल्या असून, याकडे साफ दुर्लक्ष केेले जात असल्याचे नागरिकांचे म्हणणे आहे.
जालौनच्या कोटा कुथौंडचे रामाउतार, गुलाली कल्पीचे मुस्तकीम, बिरही कल्पीचे लल्लू बघेल आणि बलवान, कल्पीचे लल्लू यादव, कोंचचे रामशंकर, डकोर कल्पीचे जगगन उर्फ ​​जागेश्वर, महादेवा काळपीचा बलराम, चिकीरचा वृंदावन के राम प्रकाश, गौहानी सिकंद्राचा रामपाल, मेतीपूर कुथोडचा प्रेम, धारिया मंगलपूरचा नंदा उर्फ ​​माया मल्लाचा मृत्यू झाला आहे.
भारताने जिंकला दृष्टिहीनांचा क्रिकेट विश्वचषक
मॉल, शाळा-कॉलेज, खासगी क्‍लासेसवाले विद्यार्थ्यांकडून पार्किंग शुल्क घेतात. पार्किंगची जागा सार्वजनिक वापरासाठी असल्याचे दाखवून एफएसआय घेतलेला असतो. त्यामुळे पार्किंग शुल्क घेणे म्हणजे ग्राहकांची एकप्रकारे लूट आहे. असे शुल्क वसूल करता येणार नाही, असेही त्यांनी स्पष्ट केले. पत्रकार परिषदेला जिल्हा पुरवठा अधिकारी डॉ. भारत कदम यांच्यासह वजन व मापे, अन्न-औषध विभागाचे अधिकारी उपस्थित होते.
हे शास्त्र इतके बहुमुखी आहे, की लोकांच्या भवितव्य आणि अगदी संपूर्ण राष्ट्रे तिच्या समीकरणावर अवलंबून राहू शकतात.
मी त्यासाठी खूप जास्त पैसे आकारत नाही कारण माझ्या पालकांनी हे तू समाजासाठी केलं पाहिजेस असंही सांगितलं आहे.
अक्रम म्हणतो
किस्मत का खेल?
हिंदुस्थानी हत्तींमध्ये फक्त नरालाच मोठमोठे सुळे असतात.
5 किलो एग्प्लान्ट (!
त्याला सामन्यापूर्वी विराट कोहलीतर्फे कॅप देण्यात आली.
जानेवारी 2016 मध्ये त्यांच्यावर भाजपच्या प्रदेशाध्यक्षपदाची जबाबदारी सोपविण्यात आली होती.
जुन्या खोल्या फर्निचर तुकडे;
असे विचारणारेही काहीजण आहेत.
जॉर्जियाचे विमान जयपूरमध्ये उतरवले
विजयी लक्ष्याचा पाठलाग करताना लंकेच्या 7 बाद 212 धावा, ओशादा फर्नांडोचे नाबाद शतक
बसच्या प्रोटोटाइपला केंद्र सरकारची मंजुरी मिळाल्यानंतर आम्ही नुकतीच अशी पहिली बस सेवेत रुजू केली.
काँग्रेस-राष्ट्रवादीच्या विरोधातील कारखानदारांविरोधात रस्त्यांवर लढा दिला.
’, ‘सीनियर सिटिझन्स सेव्हिंग्ज स्कीम’, ‘अपारंपरिक गुंतवणूक माध्यमे आणि त्यांचे निर्देशांक’, ‘आजची बचत, उद्याची वसुली’, ‘म्युच्युअल फंड’ यांसारख्या लेखांमुळे हा अंक माहितीपूर्ण झाला आहे.
जिल्हा परिषदेचे सलग पाचवे राज्यस्तरीय कृषी, पशु-पक्षी प्रदर्शन 7 ते 11 डिसेंबर या कालावधीत कुडाळ नवीन एस टी स्टॅन्ड येथे होणार आहे.
आता तिच्या पाण्यात निवडणुकीचे राजकीय तरंगदेखील उमटू लागले आहेत.
ताईंविषयी विचारलं तर रडत रडत म्हणाल्या
पर्वतारोहण विविध मार्ग विकसित करतात.
क्रिएटिव्ह ग्रुप प्रत्येक क्लबमध्ये नाही तर मैफिली देण्यास सहमत आहे, हे लक्षात घेऊन की अभ्यागतांची सेवा त्यांच्या नंतरच्या वाद्य कारकिर्दीवर अवलंबून आहे.
मास्टर ब्लास्टर सचिन तेंडुलकर अर्धमॅरेथॉनला फ्लॅगऑफ करणार आहे.
यासाठी पायाभूत सुविधा प्रकल्पांसारखा दुसरा नवरदेव शोधून सापडणार नाही.
आपण अशा प्रक्रिया चालते आहे केल्यानंतर, तो रोग बरे करणे त्वचा वेळ देणे आवश्यक आहे.
छाप्यामध्ये जवळपास 2.5 कोटी रूपये जप्त करण्यात आले आहेत.
»  सकाळ-संध्याकाळ सामूहिक आरती करा.
भाजप आणि नरेंद्र मोदी सरकारचा हा आजचा विजय पाहून आता विरोधकांची झोप उडाली असेल, असंही मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आपल्या पत्रकार परिषदेत म्हणाले.
कुणालला बऱ्याच वेळा पोलिसांनी अटक केली आहे.
नाशिक जिल्ह्यात शुक्रवारी (दि.1) वादळी वार्‍यासह अचानक आलेल्या बेमोसमी पावसाने नाशिक जिल्ह्यातील शेतकर्‍यांसह सर्वसामान्य नागरिकांची त्रेधातिरपीट केली. दरम्यान, येवला शहरात रात्री 8 च्या सुमारास तुफान पाऊस झाल्याने नागरिकांची तारांबळ उडाली.
तो आहेत  तापमान सेन्सर्स,  एक विद्युत्विरोधक (हीटर).
या आक्रमणाच्या प्रकरणी ‘पोटा’ न्यायालयाने सर्व आरोपींना दोषी ठरवत तिघांना मृत्यूदंड, तर एकाला आजन्म कारावासाची शिक्षा ठोठावली होती.
22) पुन्हा स्वाइन फ्लूचे दोन पॉझिटिव्ह रुग्ण आढळले आहेत.
अभ्यास एक परदेशी भाषा तो बाहेर काम करणे फार महत्वाचे आहे योग्य उच्चारण.
तो या भागात फिलीपिन्स सर्वात सुपीक जमिनी आहेत.
का कोण जाणे माझे मन पुन्हा एकदा लवकरच लडाखकडे जावे असे म्हणते आहे.
अर्धे रिसॉर्ट हे मेकमायट्रिप वगैरे टाईप लोकांन विकलेले असते.
हे पुरस्कार गेली ११८ वर्षे दिले जात आहेत.
एका परीक्षेसाठी साधारणत: २५० रुपये असे परीक्षा शुल्क होते.
यावेळी पुष्पहार अर्पण करताना ठाकरे यांनी छोट्याशा जागेतही मोठ्या खुबीने फडणवीसांना दुर्लक्षित केले.
तुष्टि: पुष्टिर्धृतिर्दीप्तिस्तथा बुद्धिविवर्धिनी
खासदार उदयनाराजे भोसले यांनी पुण्यात शुक्रवारी सकाळी पत्रकार परिषद घेतली.
मंत्रोपचार व धार्मिक विधी मोरेश्वर जोशी व इतर ब्रम्हवृंदानी केले.
नुकतेच मुंबईतील मेहबूब स्टुडिओ येथे ‘माहि’ने एका जाहिरातीच्या चित्रीकरणासाठी हजेरी लावली होती.
१८८५ साली मुंबई प्रांताचे तत्कालीन गव्हर्नर लॉर्ड रे यांनी दादाभाई यांची ‘बॉम्बे लेजिस्लेटिव्ह असेम्ब्ली’वर म्हणजे मुंबई प्रांताच्या कायदेमंडळावर सन्मान्य सभासद म्हणून नियुक्ती केली.
संशयित हल्लेखोर फरार असून उपनगर पोलीस तपास करत आहेत.
१. खासगी टॅ्रव्हल्सच्या भाडेआकरणीविषयीच्या शासनाच्या निर्णयाची सर्वत्र प्रसिद्धी आणि जागृती करावी.
वडिलांना ठार मारल्यानंतर त्याला वाशी महापालिकेच्या रुग्णालयात दाखल करण्यात आलं होतं.
१९९८ मध्ये सुखराम यांनी काँग्रेसचा त्याग केला आणि हिमाचल विकास काँग्रेसची स्थापना केली व विधानसभेच्या पाच जागा जिंकल्या.
मात्र, या छळामागचे कारण वेगळेच असल्याने घटनेची गंभीरता वाढली आहे. . . .
मात्र, तिथे वाद झाल्याने निर्मात्यांनी सेट नागपुरात हलवला.
(या वृत्ताला 'लज्जिता' असे नाव आहे हेसुद्धा मला ठाऊक नव्हते.
बीटा गुणांक म्हणतात ठेवीदार च्या हार्दिक शुभेच्छा नुसार गुंतवणूक या प्रक्रियेची खात्री करण्यासाठी धोका उपाय एक गणिती संकल्पना आहे.
पोलिस ठाण्यात त्याला बेदम मारहाण करण्यात आली.
आयआयटीतून त्यांनी गणिताची पदवी घेतली.
कोहलीच्या 'विराट' मानधनाचा आकडा पाहून व्हाल थक्क
पण डान्सिकल ट्यून आहे इतकेच समजत आहे.
29 – कमी दराने साखर विकणार्‍या कारखान्यांसह अशी साखर विकत घेणार्‍या व्यापार्‍यांचीही चौकशी करण्याचा इशारा साखर आयुक्त शेखर गायकवाड यांनी यासंदर्भात पुणे येथे आयोजित कारखानदारांच्या बैठकीत दिला.
तसेच दिमित्रीव "पोकर्व्स्की गेट" आणि "शर्लॉक होम्स आणि डॉक्टर वॉटसनचा प्रवासी" मध्ये पाहिला जाऊ शकतो.
अनेक लोक "प्रकाश" सिगारेट नियमित तंबाखू आरोग्य कमी धोकादायक आहे, असे मत.
खाली आम्ही कलांचे युगांचे प्रतिनिधित्व करतो, त्यांना चित्रित करतो आणि आपण आपल्या समाजाची स्थापना ही अगदीच सुरुवातीपासूनच केली आहे याचे एक स्पष्ट चित्र तुलना करण्यास सक्षम होईल.
या पत्रात त्यांनी मोदींनी समज देण्याची मागणी राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद यांच्याकडे केलीय.
मी उगाच इकडेतिकडे फिरत फर्निचर वगैरे बघत होतो.
त्या प्रश्नांच्या निर्माण होण्यामध्येच त्याची आशा-निराशा दडलेली आहे.
. . . भावना, जा-जु, मिलींद-अदिती, अशिष, भर घाला आता.
भोई गल्ली येथे शिवजयंती साजरी करण्यासाठी आयोजित करण्यात आलेल्या बैठकीत हा निर्णय घेण्यात आला.
मात्र भारताच्या पराभवापेक्षाही अखेरच्या सामन्यात धोनीने पंचांकडून चेंडू मागून घेतल्याच्या त्याच्या कृतीची जास्त चर्चा झाली.
या वास्तूच्या आजुबाजूला, थेट जमिनीतून उगवल्यासारख्या दगडावर कोरलेल्या काही मराठी कविता आहेत.
त्यांच्या शपथविधीनंतर प्रभागातील अनेकांनी आता अजिथा काही उद्यापासून दूध टाकण्यासाठी येणार नसल्याचे गृहित धरून दूध घेण्यासंदर्भात इतरांकडून विचार करु लागले.
ते पैसे वाचवतात
त्यानंतर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांनीही या भूमिकेला दुजोरा दिला, त्यामुळे आता राज ठाकरे काय भूमिका घेणार, याविषयी मनसैनिकांना उत्सूकता लागली आहे.
राष्ट्रपतिपदाच्या निवडणुकीत राष्ट्रीय लोकशाही आघाडीचे उमेदवार रामनाथ कोविंद यांचा विजय झाला आहे.
हा सण सुरक्षित व शांततेत व्हावा, यासाठी पोलीस व जिल्हा प्रशासन जबाबदारी पार पाडत असून वाढती वाहतूक सुरक्षित राहवी, यासाठी प्रशासनाने तयारी केलेली आहे.
युनिव्हर्सल ट्रेलर
"मग" तो सहसा अशा युनियन संरचना मध्ये समाविष्ट आहे.
* रात्री उशिरापर्यंत काम शक्यतो करणार नाही.
सफदरजंग हॉस्पिटल, हे एक उत्तम सरकारी रुग्णालय आहे.
एका मुलाखतीत तिने आपल्या क्रिकेटमधील प्रवासाविषयी माहिती दिली होती.
काश्‍मीरबाबत पाकिस्तानमध्ये ऐक्‍य असल्याचे कुरेशी म्हणत असले तरी त्यांच्या वक्तव्यातूनच ते खोटे बोलत असल्याचेही उघड झाले.
एनईएफटी सेवेचा उपयोग इंटरनेट बँकिंगद्वारे एका बँकेतून दुसर्‍या बँकेत निधी हस्तांतरित करण्यासाठी केला जातो.
अनेक गृहिणी बेकिंग "सील तयारी निर्धारित करण्यासाठी याबद्दल सांगितले जाते  छोट्या नळीला".
शरद पवारांचं पंतप्रधानांना पत्र, मुख्यमंत्र्यांना चिमटे
या अपघात दोघांनाही गंभीर इजा होऊन त्यांचा जागेवरच मृत्यू झाला.
27) सायंकाळी दुगाव, नाशिक येथील फ्रावशी इंटरनॅशनल अकॅडमीत रंगलेल्या या कार्यक्रमात नाशिक जिल्ह्यातील 25 शाळांचे 850 हुन अधिक विद्यार्थी सहभागी झाले.
हर्षदा म्हात्रे नावाची ही महिला त्या गाडीत नव्हतीच असेही स्पष्ट करण्यात आले.
या चित्रपटाने एकूण २२० कोटी गल्ला केला होता.
ह्या लेखावर आधारित खरेतर एक
सुरेंद्र सिंह त्यावर म्हणाले की, राम आणि रावण यांचे जेव्हा युद्ध होणार होते.
स्वतंत्र विदर्भाची स्वप्ने पाहणा-या, महाराष्ट्र तोडू पाहणा-या मूठभरांनी संयुक्त महाराष्ट्राच्या लढय़ाचा इतिहास आठवावा, नंतरच अखंड महाराष्ट्राकडे वाकडय़ा नजरेने पाहावे.
त्यामुळे अल्पबचत करणाऱ्या सामान्य जनतेला फटका बसणार आहे.
अशा trifles कोणाचे लक्ष, ड्राइव्हर महामार्गावर प्रवास करताना कंटाळवाणा भावना दूर करण्यासाठी सक्षम आहे.
वेगवेगळ्या ठिकाणावरून बसमध्ये बसलेले आणि वेगवेगळ्या ठिकाणी उतरणारे.
तसेच ठाणे ते बोरिवली दरम्यान संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानाच्या खालून भूयारी मार्ग उभारण्याचा प्रस्ताव एमएसआरडीसीने तयार केला आहे.
यावेळी मोदींनी हिंदू मतदारांना साद घालण्यासाठी भगवा फेटा परिधान केला होता, असा आरोप शिवसेनेने केला आहे.
राज्याला झोडपून काढणारा मान्सून आता लवकरच परतीच्या प्रवासाला लागेल.
हे प्रसिद्ध स्की रिसॉर्ट मध्ये पाच दिवस आयोजित आहे.
डिस्प्लेवर गोरिल्ला ग्लास ५ चे प्रोटेक्शन दिले आहे.
खाली पडलेली का खोकला रात्री वाईट आहे?
यामुळे, त्याच्या व्यक्ती स्पर्श करण्याची आवश्यकता फक्त सकारात्मक, तो बारकाईन स्तुति करीत आहे.
जनसामान्यांना अनेक उच्चभ्रूंनी आत्तापर्यंत खालच्या दर्जाच्या अभिरुचीचे मानलेलं आहे.
जळगाव महानगरपालिकेच्या निवडणुकीनंतर आज महापौर सीमा भोळे यांच्या अध्यक्षतेखाली महापालिकेची पहिलीच महासभा पालिका सभागृहात आयोजित करण्यात आली होती.
सन 2007 मध्ये प्रारंभ झालेल्या माईंडस्पार्स्कमध्ये 20,000 पेक्षा जास्त विद्यार्थी उत्साहाने सहभागी होतात. यंदाच्या वर्षी 12व्या आवृत्तीमध्ये युनेस्को, डिजिटल इंडिया आणि स्किल इंडिया (UNESCO Digitial India, Skill India) यांच्या साहाय्याने माईंडस्पार्स्क 60 पेक्षाही जास्त कार्यक्रम आयोजित करत आहे. इम्बायबिंग टेक्‍नसी (Imbibing Technacy) या संकल्पनेवर आधारित यंदाचं माईंडस्पार्स्क-18 हे 28, 29 व 30 सप्टेंबर या कालावधीत आयोजीत करण्यात आले आहे.
मोदी सारख्या धादांत खोटं बोलणाऱ्या लोकांनी आम्हाला राष्ट्रवाद शिकवू नये, आमच्या पक्षाला स्वातंत्र्य लढ्याचा दैदिप्यमान इतिहास आहे.
या बैठकीत काही महत्त्वाची चर्चा होण्याची शक्यता आहे.
कोकणची पार्श्वभूमी असलेल्या या मालिकेने प्रेक्षकांना मनोरंजित केलं.
तत्त्व, उच्च आणि पातळ टाच शूज सर्व अतिशय आकर्षक करते, पण ते देखील एक पिवळा शूज किंवा तेजस्वी गुलाबी असेल तर, तो त्यांना सोडून आपल्या डोळे फाटणे अशक्य आहे.
यूआयडीएचे उपमहासंचालक अशोक दलवाई यांनी मात्र नागरिकांच्या खासगी हक्कांची जाणीव ठेवूनच व त्यासंबंधीची सर्व काळजी घेऊनच ही योजना राबविली जात असल्याचे सांगितले आहे.
तसेच ही बैठकल संपल्यानंतर अमित शहा मातोश्रीवर देखील जाणार अशी माहिती भाजपच्या सूत्रांनी दिली आहे.
ग्राहकांना प्लास्टिक पिशवी वापरण्यासाठी बंदी आहे.
त्यामुळे, / रेल्वे स्टेशन सोची फक्त 5 किलोमीटर अंतरावर आहे, आणि आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर - 25 किलोमीटर.
त्यानुसार चौथ्या टप्प्यातील मतदार संघातील नागरिकांना यादीत नाव नोंदणीसाठी ३० मार्च ही अंतिम तारीख आहे.
'दसऱ्यापूर्वी ऊसतोड मजूर महामंडळ कार्यान्वित करणार'
सरकारी कर्मचारी तसेच एक लाखापेक्षा अधिक उत्पन्न असूनही शिधावस्तूंचा लाभ घेणा-यांची शिधापत्रिका रद्द केली जाणार आहे.
मंगळवारी काँग्रेसचे प्रवक्ते सचिन सावंत यांनी खांदेश्वर येथे येऊन प्रस्तावित प्रकल्पाच्या जागेची पाहणी केली.
उपस्थित काढून टाकावे आणि अपूर्ण काच पाच वेळा वापरणे आवश्यक आहे.
याच सुमारास आष्टी तालुक्यातील खडकत येथील वाळूतस्कर अशोक जेवे हा आपल्या पाच साथीदारांसह तहसीलच्या आवारात येऊन धडकला.
मात्र बीसीबीने त्यावर अजून निर्णय घेतलेला नाही.
सत्तर-पाच वर्षे वय, एप्रिल 8, 2012, एक प्रतिभावान अभिनेता वेळी, मरण पावला वेगवेगळ्या भूमिका भरपूर जीवन खेळला होता, पण जवळजवळ सर्वच कसा तरी प्रतिमा Hobotova कलाकार ( "Pokrovsky गेट्स") या प्रकारची आनंदी च्या प्रेमळ आठवणी साम्य.
गंधरहित तेल - तळण्यासाठी वापरली;
अगदी समालोचन करणारे पण फ्रान्स्लाच medal मिळणार असं सांगत असतानाच शेवटच्या क्षणी लिझॅकने घेतलेली बढत कसली होती! hats off त्या जिद्दीला आणि ईर्ष्येला!
उलट, अंघोळ, जे सुगंधी पाणी भरले जातात होते.
त्यामुळे शरीरातील तापमान संतुलित राहण्यास मदत होते.
दिल्लीच्या राजकारणात जावडेकर अनेक वर्षे असल्याने त्यांना संधी मिळण्याची शक्यता आहे.
कोठे, पारंपारिक औषध व्यतिरिक्त, वापरले Chufa (मातीच्या बदाम)?
त्यामुळे शिवसेनेतील अनेक इच्छुक मातोश्रीवर येऊन आपले एबी फॉर्म उद्धव ठाकरेंकडून स्वीकारत आहेत.
वैज्ञानिक आणि  सांस्कृतिक-आध्यात्मिक क्रियाकलाप  लांब मानवी सामाजिक जीवन सर्वात महत्वाचे गोल केला आहे.
एक: ते सर्वकाही आहे  सुंदर आकृती,  आणि आकर्षक कपडे, आणि लांब केस.
या अधिवेशनास देशभरातून. . . मोदी सरकारच्या निर्णयांचे स्वागत, समान नागरी कायदा झाला पाहिजे!
या सामग्रीचा फायदे हेही पूर्ण अभाव किंवा असोशी प्रतिक्रिया अत्यंत दुर्मिळ प्रकटीकरण वाटप करणे शक्य आहे.
लोकप्रतिनिधींनी अशा भाषेचा उपयोग करणं योग्य आहे का, अशी विचारणा केली असता, परब आणि शेलार यांनी एकमेकांवर शब्दांचे प्रहार केले.
टोकियो  ऑलिम्पिकसाठी आतापर्यंत 15 नेमबाजांनी स्थान पक्के केल्यामुळे हिंदुस्थान  एकूण 125 खेळाडूंचे पथक पाठवू शकतो, असे बात्रा यांनी स्पष्ट केले.
मराठी माणसाची खेकडावृत्ती तेव्हापासून सुरू होती. सी. डी. देशमुख राज्यसभेवर गेले होते तरी आपल्या मंत्रीमंडळातील सर्व मंत्री लोकामंधून निवडून आलेले असावेत असं नेहरूंना वाटत होतं.
विराट कोहलीचं वनडे करिअरमधलं ३९ वं शतक ठरलं.
भांडणे माध्यमांमध्ये आहेत.
पोलिसांनी गुरुग्राम–फरिदाबाद रस्त्यावरुन आरोपीला अटक केली.
त्यामुळे फ्रान्समधून त्यांनी रेशमाचे किडे आणले होते.
दोन महिन्यापूर्वी झालेल्या हाणामारीचे पर्यवसान चाकू हल्ल्यात झाला असावा असा संशय आहे.
सारंग यांनी बालासोरमध्ये चांगल्या रितीने काम केलं आहे.
पुढील पनामा एका विस्तारासह पंक्तींमध्ये क्रोक केलेले.
याच बलस्थानांचा वापर करून या संधी साधण्याची गरज आहे.
30% पेक्षा कमी डाऊन पेमेंट आकार असेल, तर ते कर्जदाराच्या जबाबदारी विमा उतरवणे आवश्यक आहे.
सदस्य देशांनी जाहीर केलेल्या ‘शियामीन डिक्लेरेशन’मध्ये जागतिक पातळीवरील दहशतवादाचा धिक्कार करण्याबरोबर पाकपुरस्कृत दहशतवादी संघटना लष्कर ए तोयबा, जैश ए मुहम्मद आणि हक्कानी नेटवर्कचाही स्पष्ट शब्दात उल्लेख करण्यात आला आहे.
याचा प्रभाव इतर राज्यांवरही दिसेल असे कॉंग्रेसचे ज्येष्ठ नेते मोतीलाल वोहरा यांनी सांगितले.
एवढंच नव्हे तर ट्विट करून मंत्रालयाची याची माहितीही दिली.
त्यातच राज्यात सर्वात जास्त खाजगी किंवा सहकारी दूध संघ हे कॉंग्रेस राष्ट्रवादीचे आहेत.
वाहतूक कोंडी साठी बदनाम असलेल्या ६१ चौकांमध्ये विशेष व्यवस्था केली जात असून येथे इंटेलिजन्ट ट्रॅफिक मॅनेजमेंट सिस्टीम तैनात केली जात आहे.
ठाकरे यांच्या नेतृत्वाखाली सरकार जनतेच्या हिताचे निर्णय घेणार आहे.
यातून ११ संघ चमू तयार करून सोमवारपासून सुयोजित व रवींद्र विद्यालय मैदानावर सामने खेळविण्यात येतील.
राम कदम यांनी फिल्म स्टुडिओ अलाइड मजदूर युनियनच्या माध्यमातून याबाबतची भूमिका त्यांनी स्पष्ट केली आहे.
5 नोव्हेंबरला विराटचा वाढदिवस होता.
आशा हल्ल्यात निष्पाप लोकांचे बळी जातात.
त्यानुसार जिल्ह्यात अतिरिक्त 36 मतदान केंद्रे प्रस्तावित केली  असल्याचेही यावेळी सांगितले.
या काळात शेतकरी बांधवानी खरीपाच्या धान्यांची कापणी केलेला […]
ओरोस खुर्द शाळा झाली डिजिटल
भारतीय सैन्याकडे आहे फक्त २० दिवसाचा दारूगोळा
विशेष म्हणजे या मतदान केंद्रात तैनात पोलिसांपासून ते निवडणूक अधिकारी आणि कर्मचाऱयांपर्यंत सर्व महिलाच कामकाज पाहणार आहेत.
आचार्य कणाद ज्यांनी अणु त्याच्या गर्भातील छोटे पार्टिकल यांच्यावर शास्त्रीय भाष्य केलेले आहे.
तर, उजवा कालव्याद्वारे माढा मतदार संघातील माळशिरस, फलटण आणि सांगोला भागाला पाणी मिळते.
उच्च क्षमतेची बॅटरी, लॅपटॉपच्या समस्यामुक्त ऑपरेशनची खात्री करेल.
त्यांच्यावर लोकप्रतिनिधींना सन्मानाने वागणूक देत नसल्याचा आरोप होत असून याबाबत अनेक नगरसेवकांनी सर्वसाधारण सभांमध्ये उघडपणे नाराजी व्यक्त केली.
तसेच नदीतील जीव मरतात.
चुनाभट्टी पोलिस स्टेशनच्या कार्यक्षेत्रात घडलेलं बलात्कार आणि त्यातून झालेल्या मृत्यूचं प्रकरण.
महाजनादेश यात्रेच्या समारोप प्रसंगी पंचवटीतील  तपोवनात पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची जाहीरसभा आयोजित केली असून या सभेसाठी मोठा पोलिसबंदोबस्त तैनात करण्यात आला आहे.
किशोर राणे 06/05/2014
डुकरांना प्रजनन काळात ते कधी कधी नासिकाशोथ, बरे करणे जवळजवळ अशक्य आहे, जे दु: ख हे लक्षात ठेवणे महत्वाचे आहे.
ठाण्यात सुरू आहे तयारी जल्लोषाची
मुंबईतील गोरेगाव येथे राहणाऱ्या व हार्डवेअर नेटवर्क इंजिनीयर असलेल्या संतोष हुलावले या पस्तीस वर्षांच्या तरुणाने भारतातील पहिला साडेसहा फुटी ह्युमेनॉइड रोबोट बनवण्याची किमया केली आहे! ‘इंड्रो’ची उंची साडेसहा फूट असून, तो पंचावन्न किलो वजनाचा आहे. त्याची वजन उचलण्याची क्षमता दीडशे किलोपर्यंत आहे. त्याला बनवण्यासाठी वीस लाख रुपयांचा खर्च आला. ‘इंड्रो’ची निर्मिती ही वर्कशॉप वा लॅबोरेटरी येथे झालेली नाही, तर अवघ्या शंभर फुटांच्या खोलीमध्ये ह्युमेनॉइड रोबोट साकार केला गेला. स्क्रू-ड्रायव्हर, सोल्डर मशीन, हॅण्ड कटर, हातोडी, वेगवेगळ्या पकडी अन चार-पाच पाने अशा प्राथमिक साधनांच्या सहाय्याने ‘इंड्रो’ सिद्ध केला गेला! एखादा सुतार घरात वापरेल अशी सर्वसामान्य साधने ती! संतोषने एकट्याने असे असामान्य ध्येय गाठले! नऊ वर्षांच्या ध्यासातून व चौदा महिन्यांच्या मेहनतीतून ती साकारली.
बदनामी करण्यासाठीही वापर
वैद्यबुवा, चमन तुमच्या पोस्टी मस्त आहेत.
तिच्या शेजारी बसलेली व्यक्ती मात्र विनाकारण शरमिंदी होते.
कल्याण-डोंबिवली महापालिकेच्या निवडणुकीच्या काळात गैरवर्तन करणे, त्याचबरोबर मतदार याद्या बनवण्यात हलगर्जीपणा आणि निष्काळजीपणा करणे, मतदान केंद्रे निश्‍चित करण्यास दिरंगाई असे ठपके त्यांच्यावर ठेवण्यात आले आहेत. केडीएमसीचा परिवहन उपक्रम ज्या वेळी अस्तित्वात आला, त्या वेळी तेथील व्यवस्थापन उपायुक्त घरत यांच्याकडे देण्यात आले होते. परंतु तिकीट, इंजिन, डिझेल-फिल्टर यांच्या घोटाळ्यांचे आरोप झाले. जुलै २00५ च्या प्रलयंकारी महापुरात उपक्रमातील तिकिटे भिजल्याचे भासवून ती महापालिकेच्या गेस्ट हाऊसमध्ये लपवून ठेवण्यात आली होती. यानंतर, या तिकिटांचा गैरवापर करण्यात आला. यात एका वाहकावर फौजदारी गुन्हाही दाखल झाला.
जीएसटी हा एक नवा बदल आहे यामुळे जुन्या गोष्टी सोडून देवून नवे बदल स्वीकारुया, असे आवाहन त्यांनी यावेळी केले.
यावेळी मुख्याधिकारी यांच्यासह अनेक कर्मचारी बेपत्ता होते.
तोपर्यंत मला सर्वसामान्य मुलांच्या शाळेत अपंग मुलांना प्रवेश मिळतो हे माहीत नव्हतं.
अगोदरच या परिसरात लावलेल्या चारचाकी वाहनांच्या खाली आणि मिळेल त्या जागी त्यांनी राहणं पसंत केलं .
मनाला आनंद देणारा दिवस आहे.
गेल्या पाच वर्षात आमदार चरण वाघमारे यांनी आपल्या मोठ्या प्रमाणात विकासकामे केल्याचा दावा त्यांचे कार्यकर्ते करतात.
या बंदीमुळे दोघेही संबंधित कालावधीत पीसीबीतर्फे आयोजित एकाही क्रिकेट स्पर्धेत दिसणार नाहीत.
रातराणीच्या फुलण्याचा,
"ममता कुलकर्णी आणि विकी गोस्वामी यांच्या आत्मसमर्पणाचा प्रयत्न करु," असं ठाणे पोलिसांनी सांगितलं होतं.
अगोदर तुझ्या वडिलांना तर विचार?
नवी दिल्ली- जम्मू-काश्मीरमध्ये पीडीपी-भाजपा आघाडी सरकार अस्तित्वात येणार असून येत्या एक मार्चला सत्ता स्थापन होणार असल्याची अधिकृत घोषणा मंगळवारी करण्यात आली.
याकरिता लोकांनी जास्त करून दूध आणि हिरव्या पालेभाज्या सेवन करायला पाहिजे.
यापूर्वी जवानांना वीस लाख रुपये देण्यात येत होते.
त्यांच्या सुनेला उमेदवारी दिल्यामुळे शिवसेनेला पराभवाचा सामना करावा लागला.
मध्यम व्यायाम.
पण हा अहवाल पाहून गायकवाड यांना धक्काच बसला.
‘हम सब एक है’, ‘कामगार एकजुटीचा विजय असो’, ‘आमच्या मागण्या मान्य . . . शेततळय़ांची जिल्हाधिकाऱयांकडून पाहणी
नंतर त्याने चेंडूला हळूच पायाने मारले, चेंडू हळूच मैदानावर टप्पा पडल्यावर रिव्हर्स होऊन सरळ गोलपोस्टमध्ये जाते.
डिप्लोमा इंजिनीयरिंग उत्तीर्ण झालेल्या विद्यार्थ्यांना अभियांत्रिकीच्या पदवी अभ्यासक्रमाच्या थेट दुसऱ्या वर्षाला प्रवेश दिला जातो.
त्यांचं महत्त्व विविध गोष्टींमुळे असतं, पण ही नाटकं  रंगभूमीला समृद्ध करणारी ठरतात.
सोलापूर इरफान शेख
मागील वर्षीप्रमाणे यावर्षीही सिद्धिविनायक मंदिरात महिलांच्या. . . गणरायाच्या पाठोपाठ गौराईचे आज घरोघरी आगमन.
चेन्नईमधील एका सामन्यात त्यांनी 32 षटकांपैकी 27 षटकं निर्धाव टाकली होती.
कंपनीने नवीन वाहने बंद करून सुरू असलेल्या वाहनांना समान काम द्यावे.
कच्च्या तेलाचे भाव घटले असून, त्यामुळे चालू खात्यावरील तूट कमी होणार आहे.
प्रथम साधन तपासणी सुविधा परिचय नंतर दोन वर्षांनी आयोजित केली जाते.
. . पुस्तकांच्या गावातील संमेलनाकडे विनोद तावडे यांची पाठ
म्हणून हा गोंधळ होतो.
या जलतरण हंगामात उशिरा वसंत ऋतु पासून मध्य शरद ऋतूतील करण्यासाठी काळापासून परवानगी देते.
असा गुन्हा असेल तर आपण निवडणुकीतून माघार घेऊ, असे आव्हान तटकरेंनी दिले.
डेव्हिड वॉर्नरने ५६ धावा केल्या तरी द.
लोकांना ते नक्की आवडतील असा सल्ला तिच्या आकर्षक पणत्या पाहून मित्र-मैत्रिणींनी दिला आणि प्रोत्साहनही दिले.
मनमोकळ्या गप्पा होतील आणि आईला देखील खूप बरं वाटेल.
त्यामुळे येणाऱया काळातही पिसुर्ले व इतर भागातील नागरिकांना गंभीर समस्येला सामोरे जावे लागणार आहे.
शिक्षा हा प्रदर्शन करण्याचा मुद्दा नाही.
यंदाच्या अर्थसंकल्पामध्ये प्रामुख्याने सरकारी बँकांमधील सरकारच्या भागिदारीबाबतचे धोरण आणि वाढती बेरोजगारी घटवण्याच्या दृष्टीने उद्योगधंद्याला चालना देणारे धोरण याकडे सर्वसामान्य आणि उद्योगविश्वाचे लक्ष असेल.
या आगीमुळे दोन सिलिंडरचा स्फोट झाला आहे.
मुंबई, 22 ऑक्टोबर : जगभरात सचिन तेंडुलकर, महेंद्रसिंग धोनी, पीव्ही सिंधू आणि ख्रस्तियानो रोनाल्डो यांचे चाहते नाहीत अशा फार कमी जागा आहेत.
येत्या दहा वर्षांत रिलाययन्स स्वत: 60 हजार कोटी रुपयांची गुंतवणूक करणार असून यातून एक लाख रोजगारांची निर्मिती होणार आहे.
विमानाला आमच्यामुळे उशीर नाही : मुख्यमंत्री
राजकारण आमचा धंदा नाही, शेतकर्‍यांच्या प्रश्‍नासाठी आम्ही यापुढेही लढू, असे सांगताना भाजपचे उगवलेले कमळाचे तण यावेळी उपटून काढू, असा इशारा खा.
इंस्टॉलर बेल्ट - उंचीवर काम करत असताना ते दुय्यम तारण
6 हजार ते 15 हजार लिटरचा प्रतिमाह दर प्रति हजार लिटर 4.20 रुपयांवरून 8 रुपये करण्याच्या विचारात प्रशासन होते.
लठ्ठपणाची कारणे
सांघिक असेल तर संधी जास्त असे सोपे गणित इथे नसते.
ओप्पोचे फोन हे सेल्फीच्या दृष्टीने तयार करण्यात येत असल्याने या मोबाइलमध्ये चार रिअर कॅमेरे देण्यात आले आहेत.
पूर्वी त्यांचे केंद्र कासेगाव, जि. सांगली हे होते.
यंदा त्यांची ही संख्या कायम राहू शकते.
यानंतर गाडीचा वेग वाढून ती झाड व भिंतीला धडकली.
त्यात पुरुषांच्या गटात फ्रीस्टाइलमध्ये हसन याझदानीला मिळालेल्या सुवर्णपदकाचा समावेश होता.
आयपीएलनंतर भारतीय संघ इंग्लंडमध्ये विश्वचषकासाठी जायला निघाला.
सांगली) याला ताब्यात घेऊन त्याच्याविरोधात दोषारोपपत्र दाखल केले.
त्यामुळे ते नाव आता खास मोदींकरिता राखीव झालेले आहे.
मात्र, केंद्र सरकारने दिलेले आरक्षण घटनेच्या चौकशीत बसते की नाही, याचा अभ्यास केला जाईल, असेही कोर्टाने स्पष्ट केले.
कांदे उभे चिरुन जरा उन्हात वाळवावेत.
लोकसभा निवडणुकीसाठी भाजपाने आज रात्री उमेदवारांची दुसरी यादी प्रसिद्ध केली आहे.
जुलै २०१५मध्ये ओडिया लोकांकडून इंटरनेटवर "रसगुल्ला दिबस" हा ट्रेंड पसरू लागला.
मधे मधे मॅप्स वगैरे चा ग्राफिक वापर करतात तेही आवडलं.
संसदेची इमारत म्हणजे कायमस्वरूपी डोळ्यात साठवून ठेवावी इतकी देखणी वास्तू.
आता आणखी किती बळी पाहिजेत, असा सवाल नगरकरांकडून होत आहे.
जोडा अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना खत मध्ये अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना माती पोटॅशियम, फॉस्फरस.
त्यामुळे युजर एकाच वेळी अनेक फाईल्स किंवा डॉक्युमेंटवर काम करू शकणार आहेत.
व्हेनिसहून इजिप्तमधील अलेक्झांड्रिया, तिथून आलेप्पो व बसरामार्गे भारतात यायचे असे मणियारचे म्हणणे, तर तुर्कस्थानातील इस्कन्दरून मार्गे आलेप्पो व बसरा असे जावे हे हणमंतराव म्हणत होता.
स्वतंत्र डिश मध्ये ती शिजू द्यावे सुक्या लसणीच्या पाकळ्या आणि किसलेले चीज हार्ड आणि बारीक चिरलेला ताज्या herbs आणि एका छोट्या अंडयातील बलक मिक्स करावे.
परंपरेनुसार चालत आलेला परंतु आता काळाच्या ओघात अनावश्यक असलेला भाग काढून भारतीय आध्यात्मिकतेचे एक पायाभूत सत्य मांडले गेले पाहिजे.
मलनि:सारण प्रकल्प एकूण २४५ कोटी खर्चाचा होता.
सधन शेतकऱ्यांनी बागा कशाबशा जतन केल्या, पण कुमकवत शेतकऱ्यांनी बागा आहे त्या स्थितीत सोडून दिल्या.
पण मधेच त्या दिवशी रंगलेले भजन आठवते, (त्यानंतर अनेक दिग्गजांच्या मैफीली ऐकल्या पण त्या दिवसासारखे भान नाही हरपले.
अभ्यासपूर्ण विवेचन
ऑरबीटर काम करीत आहे.
पर्रीकर सरकारने जी चूक केली त्यात बदल करण्याचा किंवा त्यावर पांघरुण घालण्याचा प्रयत्न मुख्यमंत्री डॉ. प्रमोद सावंत यांनी करु नये.
आजाद अहमद मलिक
शिवसेना-भाजपमध्ये जे इनकमिंग सुरु आहे, त्यावर आम्ही योग्य उमेदवार पारखून घेत आहोत.
राऊत यांचं हे विधान बरंच काही सांगून जाणारं आहे.
अतिरिक्त उत्पन्न शोधण्यासाठी किंवा त्यांच्या उद्योग बदलू: आपण काय करू गरज ते निश्चित करा.
दूरसंचार क्षेत्रातील जाणकारांनुसार, १४ वर्षे जुन्या अॅडजेस्टेड ग्रॉस रेव्हेन्यू(एजीआर)च्या प्रकरणात सर्वाेच्च न्यायालयाच्या निर्णयानंतर दूरसंचार कंपन्यांना देणे देण्यासाठी दबाव वाढला आहे.
अर्थात, निर्माता आपल्याला असे आश्वासन देतो की "अवरोधित" घाम मूत्रपिंड मदतीने आणि बाहेर येतो, नाही इजा करणार नाही.
तो परवानगी खाली जास्त होती, पण काहीही निकोल रिची थांबवू शकतो.
नालासोपारा : मुंबईजवळच्या नालासोपारात एकाच कुटुंबातील चौघांनी विष पिऊन आत्महत्या करण्याचा प्रयत्न केला आहे.
सायली पाटील हिने 85.69 गुण मिळवीत तिसरा क्रमांक पटकाविला आहे.
याशिवाय संभावित जे प्रतीमोर्चे निघणार होते ते निघू नयेत म्हणून आवाहन केले.
जो मृत्यूपत्र करतो त्याला कर्ता म्हणून संबोधतात.
₹240 एका पेजसाठी, आठवड्याला पेमेंट आणि जवळपास 25-30 स्टेपल पेजेस एकाच आठवड्यात लिहायचे नाहीतर पुर्ण पेमेंट नाही.
खातं कोणतं असावं त्यापेक्षा मी त्यांच्या मंत्रिमंडळात कॅबिनेट मंत्री आहे हे महत्त्वाचे आहे.
महापालिका सभागृहात चारही स्थायी समिती अध्यक्षांची निवड करण्यात येणार आहे.
घराला शोभा येईल.
सानिया म्हणाली, माझी डिलीव्हरी डेट आणि माझा जन्म होणार होता तेव्हा माझ्या आईची डिलिव्हरी डेट सारखी होती.
भामटय़ांनी दिलेल्या क्रमांकावर त्याने संपर्कही साधला.
इसी तरह, परीक्षा साल में एक बार की जाएगी और परीक्षा उत्तीर्ण करने वाले छात्र विश्वविद्यालय द्वारा पारित प्रमाणपत्र प्राप्त करेंगे, और प्रमाण पत्र तीन साल के लिए मान्य होगा।
वंचित बहुजन आघाडी पक्षाचे नेते प्रकाश आंबेडकर यांनी यवतमाळ येथील सभेत वादग्रस्त वक्तव्य केले आहे.
एक विशिष्ट औषध नियुक्ती डॉक्टरने चालते.
नफा कमवायच्या उद्देशानं रुग्णांच्या जीवाशी खेळ -
पण या कृतींची चेष्टाच झाली.
त्यानंतर दुसऱ्याच दिवशी 31 ऑगस्टपर्यंत तिन्ही मार्गांवरुन सर्वप्रकारच्या आंतरराष्ट्रीय विमान वाहतुकीस बंदी घातल्यानंतर सुब्रमण्याम स्वामी यांनी हे विधान केलं आहे.
केसांसाठी कढीपत्त्याचे आणखी फायदे आहेत.
मुसधार पडणारयपावसामुळे करुळ घाटात भली मोठी दरड कोसळली आहे मोठ मोठे दगड मती आणि झाडे खोसळल्यने मार्ग वाहतुकीस बंद झाला आहे साध्याया मार्गा वरुन वाहतुक सुरु नसल्याने धोका होण्यची भिती नाही किवा वाहतुकीच्या खोलबा झाला नाही दह्सील्दर रामदास झळके यानी सायकाळी घाटत जाऊन पाहणी केली बांधकाम विभागला दरडी हटविण्याच्या सुचना दिल्या आहेत जे सी पी च्या सह्य्यने उअशिरा काम सुरु केले आहे.
रोजगार खूप निर्देश.
कोसंबी यांना अधिक चौकशी केल्यावर आणखीही एक विलक्षण गोष्ट लक्षात आली ती अशी की प्रत्यक्ष देवघर गावात मात्र एकविरा देवीची भक्ती करणारे कोणीच भक्तगण नाहीत.
बबिता त्यांनी जिंकलेल्या एक करोड रुपयांचे काय करणार असे विचारले असता त्या सांगतात, मी अजिबातच वायफळ खर्च करणार नाही.
. ‘दिवस सुगीचे सुरू जाहले, ओला चारा बैल माजले, छन् खळखळ छन्, ढुमढुम पटढुम, लेझिम चाले जोरात.
अनेक शतके पूर्वी, आधुनिक क्राइमीन देशात भटक्या जमाती करून कारवाई.
अखेर या संतप्त जमावाला नियंत्रणात आणण्यासाठी पोलिसांना अश्रूधुराच्या नळकांडया फोडाव्या लागल्या.
पालघर - मोखाडा तालुक्यातील खोच ग्रामपंचायत हद्दीतील कलमवाडी इथे आदिवासींचा सरकारविरोधातला संताप पाहायला मिळाला.
जम्मू-कश्मीर पोलिसांचे विशेष पथक या प्रकरणाचा तपास करत आहे, मात्र आरोपींकडून पुरावे नष्ट करण्याचा प्रयत्न झाल्याने तपास पथकाला अडचणींचा सामना करावा लागत होता.
तांत्रिकबाबा चंद्रास्वामी, सत्यसाईबाबा यांचेही प्रस्थ काँग्रेसच्या काळात वाढीस लागले.
मंदिराच्या आता चारही बाजूला ओवऱ्या बांधण्यात आल्या असून दर्शनाला आलेले भाविक या ठिकाणी भोजन आणि विश्रांती घेतात.
आंदोलकांना अटक केल्यानंतरही विविध मार्गाने हे आंदोलन सुरुच ठेवल्याने खनिज कंपन्यांबरोबच सरकारी यंत्रणाही खडबडून जागी झाली व शेवटी खनिज मालाची वाहतूक सोनशी गावातून वगळून इतर भागातून वळविण्यात आली आहे.
हे रहिवासी मीठ पाणी प्रक्रिया जाते.
पोलीस दल हे खरेतर सरकारचा सेवाभावी उपक्रम आहे.
पर्यावरण विशेषत: शिक्षण आणि प्रशिक्षण स्टेज, एक मोठा प्रभाव लवकर वयात, वैयक्तिक आहे.
अशावेळी केंद्र व्यवस्थापनाकडून नवीन भरती करण्यास असमर्थता दर्शविली जाते.
आणि सर्वात मनोरंजक थोडा त्यांच्या आसपासच्या या लोकांना आहे.
त्यामुळे कंपनीच्या आर्थिक व्यवस्थापनाचे ज्ञान आर्थिक नियोजकाला असणे गरजेचे आहे.
ही घटना पूर्ववैमस्यातून झाल्याचा संशय व्यक्त करण्यात येत असून मृत गोळप्पा अदगल हे भाजपचे कार्यकर्ते होते.
आता आहार तत्त्वे आणि त्याच्या महत्वाची मर्यादा परिभाषित द्या.
सत्यवानाचे प्राण परत मागितले.
देउनु हे लि॥
जिल्ह्यात एकही संवेनदशील मतदान केंद्र नाही
भंडारा, गडचिरोलीतही पोलीस मारले गेले.
भान हरपून हे व्हिडिओ गेम्स खेळणाऱ्यांना आयुष्याचा खेळ अवघड आहे, हे कळणं मात्र अवघड होऊन बसतं.
ह्यांचे प्रॉडक्ट्स पुण्यात दोराबजीज्मधे बघितले.
यात ‘आंध्रप्रदेश सरकारच्या वतीने हिंदूंच्या मंदिरांवर होत असलेले धार्मिक आक्रमण रोखणे’, ‘देहली विश्‍वविद्यालयातील स्वातंत्र्यवीर सावरकर यांच्या पुतळ्यास काळे फासणार्‍या अक्षय लकडाला अटक व्हावी’ आणि ‘राष्ट्रपुरुषांचा अवमान करणार्‍यांच्या विरोधात कठोर कारवाई करावी’ या मागण्या करण्यात आल्या.
नाही म्हणायला, शेवटी शेवटी जरा गल्लत होताना दिसते.
केंद्र अंतर (मिमी) - एक लांबी, खालच्या आणि वरच्या जिल्हाधिकारी दरम्यान मोजली आहे, आणि तो 200, 300, 350, 500 आणि 800 मिमी आहे.
या श्‍लोकात अनेक अर्थ दडले आहेत.
बीएसएनएल १,६९९ रुपये आणि २,०९९ रुपये असे दोन प्लॅन एकाच वेळी लॉन्च करत आहे.
सोलापूर : जात पडताळणी कार्यालयात वैधतेसाठी अर्ज केल्यानंतर अर्जातील त्रुटींची माहिती संबंधितांना मोबाईलद्वारे मिळावी, प्रमाणपत्र पोस्टाद्वारे घरपोच मिळावे यासाठी कार्यालयीन खर्च दिला जात होता.
तसेच एकूण 2 जीबी डेटा आणि 1000 एफयुपी मिनिट्स (अन्य नेटवर्कवर कॉलिंग) मिळणार आहेत.
त्यामुळे एक प्रकारे कायदा पायदळी तुडवून हुकूमशाहीच सुरू असल्याचा आरोप  शेतकऱयांतून करण्यात येत असून तीव्र संताप व्यक्त करण्यात येत आहे.
यासंबंधी मानवी समूहाने कृती करण्याची हीच ती वेळ म्हणावी लागेल. डॉ. नितीन उबाळे ः  ९९७५६७८१७५
त्यामुळे पहाटे ५ पासून ते रात्री १० वाजेपर्यंत जीममध्ये गर्दी हमखास असते.
२६ नोव्हेंबर बुधवार रोजी मुंबई वर दहशतवादी हल्ला झाला.
विद्यापीठातील ऐतिहासिक भुयार, संग्रहालय पाहण्याची उद्या संधी
मराठवाड्यात एकूण पावसाचे दिवस ३४ आहेत, याचाच अर्थ या ३४ दिवसात पडणारे पावसाचे पाणी मराठवाड्याला ३६५ दिवस जपून वापरावे लागते.
जशी माहिती संकलित होत जाईल त्या-त्या अ‍ॅन्टी-ऑक्सीडन्टस्‌चे क्रमांक मी येथे पहिल्या पानावर लिहीत जाईन.
आज देवीच्या दर्शनाला गेलेले. . . 1
तिच्या पोस्ट्सचे एकत्रितपणे स्वागत आणि स्वयंचलितपणे भिन्न सामाजिक नेटवर्कवर दिसतात हे करण्यासाठी, फक्त बॉक्स तपासा.
बडयांचे बंगले पाडले.
अभयकुमार हे मूळ बिहारचे. १९८० मध्ये नालंदा जिल्हय़ात एका लहानशा खेडय़ात जन्मलेला प्राथमिक शिक्षकाचा हा मुलगा जेव्हा दिल्लीत आला तेव्हा तेथील संस्कृती त्याच्यासाठी वेगळी होती. इंग्रजीचा गंध नव्हता, पण दोन वर्षांत त्यांनी इंग्रजीवर प्रभुत्व मिळवले. पदवीसाठी त्यांनी भूगोलाचा अभ्यास केला, पण नंतर ते साहित्याकडे वळले. वयाच्या विशीत त्यांनी ‘रिव्हर व्हॅली टू सिलिकॉन व्हॅली-स्टोरी ऑफ थ्री जनरेशन्स ऑफ अ‍ॅन इंडियन फॅमिली’ हे आठवणीपर पुस्तक लिहिले. मध्यमवर्गीय कुटुंबाचा सगळा जीवनपट यातून सामोरा येतो. परराष्ट्र सेवेची परीक्षा उत्तीर्ण झाल्यानंतर त्यांची पहिली नेमणूक थेट मॉस्कोत झाली. ते नुसते लेखकच नाहीत तर चित्रकारही आहेत. सेंट पीट्सबर्ग, नवी दिल्ली, पॅरिस येथे त्यांच्या चित्रांची प्रदर्शने झाली आहेत. मगाही, हिंदी, इंग्रजी, रशियन, नेपाळी या भाषा त्यांना येतात. संस्कृत, स्पॅनिश भाषा चांगल्या समजतात, त्याचा फायदा त्यांना वैचारिक संपन्नता वाढवण्यासाठी झाला. सध्या ते ब्राझीलमध्ये राजनैतिक अधिकारी आहेत. त्यांनी परराष्ट्र सेवेच्या माध्यमातून देशोदेशीच्या कवींना वेगळ्या माध्यमांतून एकत्र आणण्याचा प्रयत्न केला. ‘वुई आर हय़ूमन्स, द अर्थ इज अवर होम’ या त्यांच्या पृथ्वीगीताचे अंतिम वाक्य जागतिकीकरणानंतर जगाशी आपल्या बदललेल्या नात्याची अनुभूती देते.
उच्च संख्या, अधिक कार्यक्षम संगणक प्रणाली, चिप मॉडेल आधारावर एकत्र आले.
बासिक थम्पी -
20 व्या शतकाच्या पहिल्या सहामातील संस्कृती आणि कला: सारांश
होमपेज › Pune › सक्षम पर्याय नसताना बाजार समित्यांची बरखास्ती शेतकर्‍यांसाठी संकट
ढोरांका सोडल्यान आणि माळार न्हेवन पगळल्यान.
