बरंच काही लिहिता येईल, पण मला ‘व्याख्यान कसं द्यावं?
उपचार खर्च सध्याच्या राज्य अनुरूप नाही;
या पोटनिवडणुकांमध्ये पद रद्द झाल्याची कारवाई केलेल्या सदस्यांना पुन्हा नशीब आजमावता येईल, अशी माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
तो एक विशिष्ट श्रेणी अंतर्गत प्रत्येक संगणक पत्ता सेट करणारा तो होता.
अश्याच त्या दरम्यान, एकदा माझे वडील कोर्टात जायच्या तयारीत होते.
मात्र तोपर्यंत ही बेकरी पुर्णपणे जळून खाक झाले.
) यांची मिक्सर मधून पूड करून घ्या.
असा आरोप विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी केला आहे.
मागल्या वीस पंचवीस वर्षात अशा रितीने मुस्लिम व दलित मतदार काँग्रेसच्या हातून निसटत गेला आणि त्यावर दावा सांगणारे नवनवे पक्ष व नेते पुढे येतच राहिले. ओवायसी ही त्यात दहा वर्षापुर्वी पडलेली भर आहे. योगायोगाने ते दक्षिणेतील मुस्लिम नेता असून, त्यांचा पक्षही तिकडलाच आहे. पण दक्षिणेतील राज्यातला मुस्लिम बहुतांश स्थानिक भाषा बोलणारा व तिथल्या स्थानिक पक्षात रमलेला आहे. त्यामुळे ओवायसींना धर्माच्या नावाखाली त्याचे नेतृत्व मिळवता आले नाही. तेव्हा त्यांनी आपली नजर उत्तर भारताकडे वळवली आणि त्याचा आरंभ शेजारी महाराष्ट्रातील औद्योगिक वसाहतीत येऊन वसलेल्या उत्तर भारतीय मुस्लिमांकडे मोर्चा वळवून केला. त्यात त्यांना पहिलेवहिले यश दहा वर्षापुर्वी महाराष्ट्रात नांदेड महापालिकेच्या निवडणूकीत मिळाले. तिथे शिवसेना भाजपा युतीशी टक्कर घेताना मुस्लिम मतदाराचा ओढा ओवायसींच्या पक्षाकडे होता. तिथून त्यांनी हळुहळू समाजवादी पक्षाची जागा घ्यायला सुरूवात केली आणि मागल्या विधानसभेपर्यंत ओवायसी मुंबईत येऊन पोहोचले. पण त्यांना उत्तरभारतीय मुस्लिम वस्ती असलेल्या क्षेत्रापलिकडे कुठे यश मिळवता आले नाही. मराठी मुस्लिमांमध्ये स्थान मिळू शकले नाही. एकेकाळी जिथे मुस्लिम लीग वा काँग्रेसची मुस्लिम मतांवर मक्तेदारी होती, तिथेच नंतरच्या काळात समाजवादी व आता ओवायसींचा पक्ष आहे. हा फरक कुठून आला, तेही समजून घेतले पाहिजे. १९९५ सालात बॉम्बस्फोटाचा आरोपी म्हणून तुरूंगात असलेल्या अबु आझमी यांना मुलायमसिंगांनी आपल्या मुंबई शाखेचे अध्यक्ष बनवले आणि हळुहळू मुस्लिम गचाळ बकाल वस्त्यांमध्ये गुन्हेगारीला राजकीय प्रतिष्ठा मिळत गेली. त्यानंतर मुस्लिम मतांवर अशा लोकांचा प्रभाव वाढत गेला आहे. पण मागल्या महापालिका मतदानातच ओवायसींना नांदेडमध्येच मोठा फटका बसला.
ती वाचून मोकलाया दाही दिश्याची आठवण येते.
सोमवार, 14 ऑक्टोबर – अर्थशास्त्र
याच पार्श्वभूमीवर मयुरीने केलेले फोटोशूट चर्चेत आले आहे. या फोटोंमध्ये मयुरी मराठमोळ्या लूकमध्ये दिसत आहे. अंगावर अनेक महाराष्ट्रीय टच असलेले दागिने आणि गुलाबी आणि हिरव्यागार शालूत मयुरीमध्ये मराठमोळा बाज उठून दिसत आहे. निशी गोडबोले आणि टीमने मयुरीचा मेकअप केला असून फोटोशूट रोहीत नागवेकर यांनी केले आहे.
प्रत्यक्षात ग्लायसेमिक इंडेक्स म्हणजे काबरेहायड्रेट्सची प्रतवारी मोजण्याचं परिमाण.
उल्हास पवार यांनीही रंगभूमीवरच्या आठवणींना उजाळा दिला. कार्यक्रमाचे सूत्रसंचालन संतोष चोरडिया आणि पराग यांनी केले.
तर वडीलही समाजवादी पार्टीमधून नगरसेवक म्हणून निवडून आले होते.
म्हणूनच सगळ्यांना प्रश्न पडलाय त्याची गर्लफ्रेंड कोण?
मिलिंद मूळ मुंबईचा. त्याचा लहानपणीच्या स्वभावाबद्दल ऐकले तर तो पुढे इतका ‘सोशल’ होईल अशी कोणी कल्पनाही केली नसती. तो शालेय जीवनात अतिशय भिडस्त स्वभावाचा होता. तो लोकांमध्ये फारसा रमत नसे. वडील प्रख्यात वकील.घरात वातावरण सुसंस्कृत पण मिलिंदला आवड मात्र खेळांची. त्याला शाळेतील गुणही बेतास बात मिळत. त्याचा मित्रपरिवार मोजका. त्याने तो बोलू शकणार नाही हा न्यूनगंड अगदी सुरुवातीपासून जोपासलेला. पण मिलिंद बारावीला असताना कॉलेजमध्ये एक लेक्चर त्याला ऑफ होते म्हणून तो स्टाफरूममध्ये डोकावायला आला. समोर बसलेल्या एका शिक्षकांनी त्याला अात बोलावले आणि नाव विचारले. त्यांनी त्याचे नाव एका कागदावर लिहिले आणि ते म्हणाले, “जा आता.’’ मिलिंदला काहीच कळेना. शिक्षक म्हणाले, “अरे एक वक्तृत्व स्पर्धा आहे. मला तेथे आजच नावे द्यायची होती. तुझे नाव दिले. पण चिंता करू नको. तू गेला नाहीस तरी चालेल.” घरी अाल्यानंतर मिलिंदच्या वडिलांना नावाचा तो कागद टेबलावर पडलेला दिसला. त्यांनी विचारणा केल्यावर मिलिंद म्हणाला, “मी स्पर्धेत भागबिग काही घेणार नाही.’’ वडील म्हणाले, “अरे, आता नाव दिले अाहेस तर तयारी कर. मी जसा विषय लिहून देतो व तयारू करून घेतो तसा बोल.’’
ही माहिती उघड झाल्यानंतर ट्विटरच्या शेअरच्या किमतीत जवळपास 7 टक्के घट झाली.
ऑगस्ट मध्ये स्वतः प्रकट एक गंभीर ऍलर्जी आहे असे लोक, डॉक्टरची खात्री करा.
तुर्की, साइड, "Aperion बीच" - आपल्या पर्याय सुंदर आणि आर्थिकदृष्ट्या सुट्टी!
हरियाणातील करनालमध्ये ३० गाड्या एकमेकांना आदळून विचित्र अपघात झाला.
सरकारने यावर दिवाळीआधी तोडगा काढावा अशी चालकांची मागणी आहे.
महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेच्या नगरसेविका सुजाता पाठक यांनी दिलेल्या निधीतून याचा खर्च केला गेलाय.
60,000/-) अजित दळवी (नाटक-समाजस्वास्थ), तृतीय पारितोषिक (रु.
विनेश हिने इंचियोन आशियाई स्पर्धेत कांस्य पदक पटाकावले होते.
विरोधकांनी पराभव स्वीकारायला हवा : भाजप
परीक्षकांनी गौरवलेल्या या चित्रपटाने आपल्या बजेटच्या तुलनेत अफाट कमाई केली.
उन्हाळी तसेच हिवाळी हंगामात पर्यटकांना निसर्गाचा मनमुराद आनंद लुटण्यासाठी नेरळ-माथेरान मिनी ट्रेन म्हणजेच माथेरानच्या राणीचा प्रवास करावा लागतो, मात्र मागील काही दिवसांपासून माथेरानच्या राणीच्या डिझेल इंजिनमध्ये झालेल्या तांत्रिक बिघाडामुळे नेरळ-माथेरान मिनी ट्रेनच्या फे-या रद्द करण्यात आल्या आहेत.
त्या पार्श्वभूमीवर काँग्रेसवर दबाव टाकण्यासाठी निरुपम यांनी मुख्यमंत्र्यांची भेट घेतल्याची चर्चा रंगली आहे.
त्यामुळे पॅट्रिक जवळजवळ संपूर्णपणे हॉकी संघाच्या संपूर्ण कमी भाग झाकून घेतले.
त्यामध्ये साडेचार रुपयापर्यंत वाढ. . . दिवाळी कुठाय?
त्याचबरोबर जम्मूमध्ये काही ठिकाणी लावण्यात आलेले निर्बंध हटवण्यात आले असून शाळा कॉलेज सुरू करण्यात आले आहेत.
प्रयोगशाळेत बेन अस्वस्थ होऊन येरझार्‍या घालत असतो. प्रत्येक दिवस अत्यन्त महत्वाचा असतो. काहीही करुन दांशकालाला गाठलेच पाहिजे. त्याच्या हे लक्षात आलेले असते की बेटावरच्या ऊर्जेमुळे स्फोट होऊन बेटाला धोका निर्माण होऊ शकतो. इतके दिवस त्यानेच त्रास दिल्यामुळे त्याचे दोन महत्वाचे, हुशार सहकारी त्याला सोडून गेलेले असतात. त्यामुळे त्याला काय करावे सुचत नसते. या ऊर्जेचा उपयोग करुन घेऊन त्यातून प्रचन्ड पैसा कमाण्याचा त्याचा मानस असतो पण हा जीवावरचा धोका तयार होईल याची त्याला कल्पना नसते. त्याला पश्चाताप होऊ लागतो.
बराच वेळ सुळक्याच्या दिशेनी जाणारी वाट आम्हाला सापडत नव्हती.
मिठाने भरणे चवीनुसार.
- मिरवैझ उमर फारूख, अध्यक्ष-हुर्रियत कॉन्फरन्स
आराम, आर्द्रता आणि उष्णता पुनर्वितरणचे कायदे निश्चित करते.
गच्चीवरील पार्ट्यांचा तमाशा नकोच
नॉर्डिक देशांमध्ये लोकसंख्या वाढ, तसेच युरोप इतर सर्व क्षेत्रांमध्ये, कमी आहे.
बाबासाहेब आंबेडकरांवर प्रेम करत असाल, तर आज शपथ घ्या की प्रकाश आंबेडकरांना निवडून देऊ.
दारु प्यायल्याने आजार कमी होतात?
बॉलिवूड डेस्क : मागच्या आठवड्यात दिव्यांका त्रिपाठीचा पती विवेक दाहियाला रुग्णालयात भरती केले गेले होते.
केंद्र सरकारच्या अर्थ मंत्रालयाने दिलेल्या माहितीनुसार, सरकारच्या विविध योजनांशी निगडीत खर्च आणि व्याज देण्यासाठी सरकार कर्जाची उभारणार आहे.
करिनाच्या ख्रिसमस पार्टीला ग्लॅमरचा तडका, अर्पिता खानच्या पार्टीत बच्चेकंपनीची धमाल
मात्र आता मागील २० दिवसांपासून घडलेल्या घटनांवरील व्यंगचित्रांचा बॅकलॉग वाढला असून लवकरच व्यंगचित्रांची मालिका पुन्हा सुरु होईल असा विश्वास राज ठाकरे यांनी व्यक्त केला आहे.
जालना विकासाची गंगा घेऊन येणाऱ्या समृद्धी महामार्गाच्या प्रवाहात हात धुवून घेणारे टोळकेच जिल्हाभरात कार्यरत असल्याची धक्कादायक माहिती हाती आली आहे.
त्यामुळे लष्कराकडून इथं शोध मोहीम सुरू आहे.
माझी सहनशीलता संपण्याच्या आत निर्णय घ्या.
त्याचप्रमाणे इन्स्टाग्रामवरही त्यांचा एक व्हिडिओ शेअर करण्यात आला आहे.
चालू वर्षी तो खरीप हंगामाच्या सुरुवातीलाच बरसल्याने शेतकरी वर्गात समाधानाचे वातावरण आहे.
आज आपल्या देशात अनेक कायदे आहेत.
त्यावेळी त्यांची पावलं आपसुकचं औरंगाबादकडे वळली.
अजूनही मार्ग आपली वाट पाहत आहे,
एकमेव कांदा पिक असे आहे की त्यातूनच शेतकरी कर्जाचे व्याज भरेल अशी अपेक्षा होती.
तत्कालिन पत्रकार किंवा राजकीय विश्लेषक सांगतात की, पवार आणि ठाकरे यांच्यातील ही छुपी युती होती असे देखील बोलले जायचे. dnaindia. com
स्थायिक ठिकाणी  , हे किडे  माती पृष्ठभाग वर लहान सैल रोलर्स आणि बघतेच उत्पन्न करण्यासाठी समान राहील, पण आढळू शकते.
काजु आयस्क्रिम / कुल्फी बनवा, मिल्कशेक मधे घाला, फळांच्या तुकड्यांवर कुसकरून घाला, मोदकाचे/करंजीचे सारण म्हणुन वापरा, केक मधे वापरा.
दांडी असलेली तळण्याची सपाट उथळ थाळी किंवा पाय असलेले शिजलेले भांडे, उशीरा 1996 मध्ये मेंफिस मध्ये स्थापना केली.
या पराभवानंतर आता जे वकील पाकची बाजू मांडत होते त्याची पाकमध्ये चांगलीच धुलाई सुरू आहे.
अकोला  :  विदर्भात येत्या २६ ते २८ जुलैपर्यंत तीन दिवस चांगला पाऊस येण्याची शक्यता कृषी हवामान शास्त्रज्ञांनी व्यक्त केली.
तो उत्पादक त्यानुसार, खूप लहान आहे, म्हणून ते निःसंशयपणे त्याची रचना राहात, तो मध्ये टिकवलेले जोडा.
महात्मा फुले वाडा (समता भूमी) ते लाल महाल अशी बळीराजा ची भव्य मिरवणूक काढण्यात येणार आहे. हमाल . . . हरियाणा : खट्टर होणार मुख्यमंत्री; आज शपथविधी
दहावी नंतर बारावी, बारावीच्या नंतर पदवी त्यापुढे संगणक कोर्स अशा शिक्षणाचे दाखले रोजगार विनिमय केंद्राशी अद्ययावत करण्यासाठी युवा वर्गाची नेहमी या कार्यालयात गर्दी होत असते.काही दिवसांपूर्वी दोन सरकारी खात्यांनी नोकरीसाठी जाहिरात दिली होती. अर्ज करायचा दिवस जवळ आल्याने रोजगार विनिमय कार्ड मिळविण्यासाठी मडगावच्या कार्यालयात युवा युवतींची झुंबड उडाली होती. ही सुविधा ऑनलाईन झाल्यानंतर युवा वर्गाला घरबसल्या रोजगार विनिमय कार्ड प्राप्त होणार आहे.
देशाच्या लोकशाही राजकारणात सत्तेची जी चौकट उभी राहून पक्की होत गेली आहे, त्यात 'जनहित' हा शब्द फक्त तोंडदेखला उरला आहे.
जुना बुधगाव रस्त्यावरील संभाजीनगर येथील गुंड दशरथ पवार याच्या खुनाचा प्रयत्न फसला.
या सूचीवरील सर्व निधी एकमेकांना अश्या करू शकता.
दरम्यान, राष्ट्रवादीच्या कार्यकर्ते आणि पदाधिकाऱ्यांशी संवाद साधताना पक्षाध्यक्ष शरद पवार यांनी राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ अर्थात आरएसएसच्या कार्यपद्धतीचे उदाहरण दिल्याने, सगळ्यांच्याच भुवया उंचावल्या आहेत.
फलटणची कन्या पत्नी झाली तरी १६७५पर्यंत शिवछत्रपतींकडे सातारचा किल्ला आला नव्हता.
आणि मग केस धुणे वापरण्यासाठी.
या त्यांच्या जबाबदाऱ्या थेट पूर्ण आहे.
औषध डोस, तसेच प्राप्त मोड आपल्या डॉक्टरांचा निर्धारित करणे आवश्यक आहे.
सामना ऑनलाईन, मुंबई  मध्य रेल्वेच्या लोकमान्य टिळक टर्मिनसवर पाच वर्षांपूर्वी बांधलेल्या ‘रेन वॉटर हार्वेस्टिंग’ प्रकल्पामधून वर्षांकाठी तब्बल १.४४ कोटी रुपयांची आर्थिक बचत झाली आहे. या. . . पुनर्विकासासाठी वाढीव चार एफएसआय मिळणार, म्हाडा कॉलनींना दिलासा
पण तरी त्या सोसायटीच्या कार्यक्रमामध्ये गन्नम स्टाईल गाण्यावर सकट कुटुंबीय डान्स करीत असलेला आनंददायी क्षण पुढे सरकूच नये असं मला वाटत होतं.
पुढील वर्षाच्या सुरुवातीलाच राज ठाकरे दौ-यावर जाणार असल्याचं मनसेच्या सूत्रांनी सांगितलं आहे.
गटविकास अधिकारी, तहसीलदार, सरपंच, पोलीस पाटील, तलाठी आहेत.
"सोपे पब" स्वयंपाकघर
Thanos हातून की लढाई मध्ये अनेक ठार, पण Drax, टायटॅनियम हातमोजा पासून मिळवला येत, एक जागा चाचा आणि भाडोत्री तेजोमेघ म्हणून अशा वेळी होईपर्यंत लढाई तो विजय नाही.
*    घटनात्मक पदे, आयोग अभ्यासताना संबंधित कलम, कार्ये, अधिकार, नेमणुकीची पद्धत, पदावरून काढण्याची पद्धत, सध्या त्या पदावरील व्यक्तीचे नाव हे मुद्दे पाहावेत.
आथिया 'मोतीचूर चकनाचूर' चित्रपटातून येतेय प्रेक्षकांच्या भेटीला
'शुभारंभ एका सुवर्णयुगा'चा असं या पोस्टरवर लिहिलंय.
तो प्रथम 1996 मध्ये साजरा करण्यात आला वर्षी ऑर्डर मुख्य रशियन नौदलाच्या करून त्याच्या मान्यता खालील.
अमरावती 0७२१- २६६२६0८,
तथापि, एक दर्जेदार उत्पादन फक्त परिमाण आणि शिफारसी तर प्राप्त आहे.
सहकार मंत्री देशमुख म्हणाले, जिल्हा आता भाजपमय होतोय.
नसीरुद्दीन शाह यांनी केलेल्या या विधानामुळं देशातल्या मोदी विरोधकांना सरकारवर टीका करण्याची संधी मिळाली.
अ‍ॅड. नाईक म्हणाले, 2017 च्या गोवा विधानसभा निवडणुकीत 17 जागा जिंकून काँग्रेस सर्वात मोठा पक्ष म्हणून समोर आला होता. मात्र राज्यपालांनी काँग्रेसऐवजी 13 जागा जिंकलेल्या भाजपला सरकार स्थापनेचे आमंत्रण दिले. भाजप सत्तेत असला तरी अजूनही राज्यात काँग्रेस सर्वात मोठा पक्ष आहे.
बातमीविषयी तुमचे वेगळे काही म्हणणे असेल तर द्या, ते सुद्धा आम्ही प्रसिद्ध करू असे तुषार खरात यांनी सांगितले.
रंगानी आकर्षक आणि चवीनी एकदम बुद्दू.
उर्विलला केदार देवधर (37) व दीपक हुडा (45) धावा करत चांगली साथ दिली.
झूम-इन माईक
हे जळणार मांजर झोपडीवर पडल्याने आगीचा भडका उडून काही क्षणात झोपडीने पेट घेतला.
सुंदर आणि नाजूक, त्याच्या सजावटीच्या गुण एक कमळ गुलाब करण्यासाठी कनिष्ठ नाहीत आणि गार्डनर्स प्रेम पात्र आनंद.
चवीनुसार मिठ आणि मिरपूड घाला.
कमी इंधन वापरून खर्च आटोक्यात ठेवण्याचा असा यशस्वी प्रयोग चांद्रयान-1 च्या वेळी झालाच होता.
तर वंचित बहुजन आघाडी विधानसभेच्या 248 जागांवर निवडणूक लढवेल.
आजच्या काळात प्रत्येक माणसाला धनाचे महत्व असले तरी सर्वांत मौल्यवान असे ज्ञानच आहे.
पुँछ : पाकिस्तानने पुन्हा एकदा सीमेपलीकडून गोळीबार केला आहे.
पण येथे देखील, आपण प्रथम  संगणकाची लटकलेली  कारणे जाणून घेण्याची आवश्यकता आहे आणि नंतरच समस्येचे निराकरण करण्याचा निर्णय घ्या (तरीही असे मानले जाते की उपरोक्त वर्णित सर्व साधने मूळ कारणांकडे दुर्लक्ष करतात).
आर्थिक क्षेत्रातील या मंडळींवर ही वेळ का आली हा खरा प्रश्‍न आहे. त्यामुळे आर्थिक धोरणांबद्दल सरकारमधील वा सरकारबाह्य कोणती व्यक्ती, संस्था निर्णय घेत आहेत. त्याबद्दल शंका घेण्यास वाव राहतो. सरकारवर टीका करणारे रिझर्व्ह बॅंकेचे एक संचालक नचिकेत मोर यांना मुदतीपूर्वीच निवृत्त केले गेले. तर गुरुमूर्ती, मराठे हे संघ परिवाराला जवळचे असलेले संचालक नेमले गेले आहेत. नोटबंदींचा निर्णय अर्थमंत्र्यांना अंधारात ठेवून झाला असे म्हणतात. चलनी नोटांवर रिझर्व्ह बॅंक गव्हर्नर यांची सही असते, ते याबद्दलचा निर्णय घेणे वा जाहीर करण्यास सक्षम असतात. पण हा निर्णय खुद्द पंतप्रधानांनीच जाहीर केला, त्यामुळेही हा आर्थिक निर्णय घेण्यामागे नेमके कोण होते, याचा पत्ता लागणे अवघड झाले आहे. या पार्श्‍वभूमीवर आर्थिक बाबतीत बाह्य हस्तक्षेप होत आहे, या टीकेला वाव मिळतो.
सोशल मीडियाच्या माध्यमातून जाहिरात करणं हे व्यावसायिक जाहिरातदारांसाठी अतिशय परिणामकारक असलं तरी यामुळे राजकारणासाठी याचे मोठे धोके निर्माण होतातअसं ट्विट सीईओ जॅक डॉर्सी यांनी ३१ ऑक्टोबर रोजी केलं होतं.
त्यावेळी कागदपत्र त्यांच्याकडे देवू आणि अधिकार्‍यांना लाच देण्याचा प्रयत्न झाला हे सिद्ध करुन दाखवू असेही नवाब मलिक म्हणाले.
तांत्रिक प्रयोगशाळा सहायक; तसेच प्राणीतज्ज्ञांच्या जागादेखील यासाठी भरण्यात येणार आहेत.
अत्रेंचा ‘फर्स्ट क्लास’ शब्द बाबूरावांच्या डोक्यात असा काही घुसला की तो कायमचा त्यांच्या ओठावर वसला.
मला आलेल्या व्यक्तिगत अनुभवामुळे हा मुद्दा माझ्यासाठी खूप जवळचा आहे आणि त्यामुळे होणारे नुकसान मला माहित आहे.
सेंच्यूरियन
त्यांचे संवाद बरे होते " आज तुम बडे खुष होंगे"
की जन्मजात विकृती, प्रथम लक्षणे पौगंडावस्थेत किंवा योग्य आणि सहज मिळणार्या दिसू शकतो असूनही.
हा उपचार थेरेपीचा चमत्कार असल्याचे मी त्यांना सांगितले होते आणि कॅन्सर पूर्णपणे बरा होऊ शकेल अशी चिन्हे असल्याचा विश्वासही त्यांना दिला होता.
या ठरावाला पर्यावरणमंत्री रामदास कदम यांनी अनुमोदन दिले.
नेहरूंच्या त्या पहिल्या निर्णयामुळे कोणीही आपल्या बाजूने नाही.
लक्ष्मीदेवीनगर येथे दोन ठिकाणी छापे टाकण्यात आले.
याचा फायदा 15 हजार कमवणाऱ्या लोकांना होणार आहे.
तिच्या केसांत गुंफलेली त्रिवेणीही होतीच
तात्पर्य, वचनांचे प्रत्यय निराळे व विभक्त्यांचे प्रत्यय निराळे.
कणिकेच्या डब्यावर किंवा कुठल्याही भांड्यावर ते ठेवू नये.
जगाच्या पाठिवर जर कोणती संस्कृती चांगली असेल तर ती हिंदू संस्कृती होय.
त्यामुळे या विद्यार्थ्यांना बार कौन्सिलच्या परीक्षेला बसता येत नाही आणि परिणामी ती परीक्षा न दिल्यास त्यांना सनद मिळण्यास वेळ होऊन त्यांच्या व्यवसायाचे एक वर्ष वाया जाते.
जीभ हालचाली कधी कधी शब्दांपेक्षा जास्त व्यक्त करू शकतात.
उके यांनी केलाय.
त्या त्या क्षणीच आमचे मेसेज एकमेकाला जात होते.
– मेघा गवंडे-किटे
फळे लूप 1 ते 3 विशालता च्या ऑर्डर वर तयार केले जातात.
लाखनी : अवकाळी पावसाने उघड्यावरील धानाचे प्रचंड नुकसान झाले असून आता खरेदी केंद्रावर पोत्यात असलेला धान अंकुरत आहे.
बेरोजगारी आणि आजही होरपळत असलेल्या लघु, मध्यम उद्योगांवर अर्थमंत्री बोलायलाच तयार नाहीत.
मात्र ठाण्यात खंडीभर रिक्षा संघटना असतानाही त्यांनी याबाबत मौन धारण केल्याने लवकरच प्रवाशांच्या सहनशीलतेचा कडेलोट होण्याची भीती व्यक्त करण्यात येत आहे.
बीसीसीआयच्या कार्यालयात प्रितीचा जबाब नोंदवण्यात आला.
आणि एक माणूस एका विशिष्ट विषयावर विकसित करायचे नाही, तेव्हा तो नाही आवश्यक करायचे ते सक्ती आहे.
1916-1930 वर्षे.
परळी :आपल्या आक्रमक, अभ्यासपूर्ण भाषणशैलीमुळे सत्ताधाऱ्यांना घाम फोडणारे विधानपरिषदेतील विरोधीपक्ष नेते धनंजय मुंडे याच आज एक वेगळं रूप पहायला मिळालं. एरव्ही आपल्या भाषणातून चौफेर फटकेबाजी करणारे धनंजय मुंडे आज चक्क क्रिकेटच्या मैदानात धावांचा पाऊस पाडताना पहायला मिळाले . फक्त राजकारणातच नव्हे तर मैदानात देखील आपणच सबसे बडा खिलाडी असल्याचं दाखवून दिलं.
28 ऑक्टोबर : बिहार विधानसभा निवडणुकीत तिसर्‍या टप्प्यासाठी मतदान सुरू आहे.
मानवी अनुभव आणि भावनिक ravings रसिक शैली "नाटक" नवीन आणि मनोरंजक चित्रपट आवाहन होईल.
कोट्यावधींचा खर्च
येथे जवळ जवळ सर्वच गोष्टी अगदी स्वच्छ, नीटनेटक्‍या व सुंदर आहेत. स्वित्झर्लंडमध्ये आम्ही ट्रेनने चार दिवस फिरलो. कोणत्याही स्थानकावर ट्रेनसाठी पाच मिनिटांपेक्षा जास्त वेळ आम्हाला प्रतीक्षा करावी लागली नाही. स्वयंचलित दारे, वातानुकूलित व आलिशान डबे आणि सेकंदाच्या काट्यावर धावणारी येथील ट्रेन भारतीय मनाला धक्का देते. महत्त्वाची शहरे सोडली तर इथली लोकसंख्या कमीच. त्यातही पर्यटकांमध्ये भारतीय पर्यटक संख्येने जास्त भेटले. जगातील विविध देशांतून पर्यटक भेटीला येत असूनही इथली सार्वजनिक स्वच्छता वाखाणण्याजोगी आहे. इथल्या स्थानिक लोकांशी फारसं बोलणं होत नाही. कारण बहुतेकांना इंग्रजी येत नसावं. येथे फ्रेंच व जर्मन भाषा जास्त बोलल्या जातात असे समजले.
मध्य विभागातर्फे पंकज सिंग (५५-३) आणि जलाज सक्सेनाने (४९-१) अचूक मारा केला.
११. तेल गरम झाल्यावर  मिक्सर मधले मिश्रण घाला
पर्यटन आणि मैदानी मानवी उपक्रम भागात आर्थिक विकास झाल्यामुळे दुर्मिळ प्रजाती जलद नाश.
ठळक मुद्देउड्डाण पुलाच्या भूसंपादनाचे काम संथगतीने सुरू सरकार बदलल्यानंतर काँग्रेसने या प्रकल्पाला थेट विरोध केलाशहरातील वाहतुकीची वस्तुस्थिती मुख्यमंत्री उध्दव ठाकरे यांच्यापर्यंत पोहोचेल का?
अमेरिकन एनाराय ही एक फ़ितरत आहे. फ्रेंड्झ, GOT, HYMYMच्या गप्पा तर बच्चे करतात. एनाराय लेजंड्स बेसबॉल, फुटबॉल, एवढंच नव्हे तर हॉकी (एक मिनिट, आईस हॉकी असलं तरी हॉकीच म्हणायचं) आणि जमलंच तर सॉकरच्या टीम्सच्या गप्पा करतात. अख्खं बालपण वरणभातात गेलं असलं तरी आल्यावर एकदम ही मंडळी रेअर स्टेक आणि काव्हीआरचे गोडवे गातात. आपल्या गावचे देशी गुत्ते बंद पडावेत म्हणून बोंबाबोंब केली असली तरी इथे येऊन वेगवेगळ्या 'सुरां'चे सूर आळवतात. परदेशातल्या मराठी मंडळांत, मराठी शाळांत वगैरे क्लिशे लोक जातात. लेजेंड्स अशा लोकांकडे ढुंकून बघतही नाहीत. लेजेंड्स गोऱ्या लोकांमधेच वावरतात. कथक, भरतनाट्यम कसे आऊटडेटेड असून 'साल्सा, टॅप डान्सिंग कसं बेनिफिशिअल आहे' हे पटवून देतात.
संजय राऊत यांनी पत्रकार परिषद घेत पुन्हा एकदा आपल्या वक्तव्याचा पुनरुच्चार करत नेमकी भूमिका स्पष्ट केली.
शाळा, अंगणवाडी, आरोग्य केंद्राच्या इमारत दुरुस्तीसाठी निधी आहे; मात्र ती कामे होत नाहीत. जिल्हा परिषद कारभार गतिमान व्हावा यासाठी दोन दिवसांपुर्वी पदाधिकारी, अधिकारी यांची बैठक झाली. त्यात जिल्हा नियोजनमधून प्राप्त निधीतील कामे मार्गी लावण्यासंदर्भात चर्चा झाली. निधी खर्ची न पडल्याने दायित्व वाढ जाते. त्याचा परिणाम अंदाजपत्रकावर होतो. केंद्र, राज्य, जिल्हा नियोजन आणि जि. प. चे स्वतःचे अंदाजपत्रक यातून कोट्यवधी निधी उपलब्ध होतो. परिपूर्ण कागदपत्रे नसल्याने कामे सुरु होत नाहीत. त्याची जबाबदारी प्रशासनावर येऊन पडते.
परीक्षांचे आयोजन, केंद्र खर्च, पेपर तपासणी मानधन, स्टेशनरी व मुख्य म्हणजे कर्मचारी-अधिकारी पगार, कंत्रांटी लोकांचे मानधन आदींच्या खर्चाचा विचार करता या बोर्डाचे कामकाज आर्थिकदृष्टय़ा तोटय़ातच सुरू असल्याचे जाणवते.
बॅनर्जी हे डाव्या विचारसरणीचे आहेत, असं गोयल म्हणाले होते.
तसेच सकाळपासूनच व्यवहार करता येत असल्याने ग्राहकांचा वाया जाणारा वेळही वाचू लागला आहे.
संपाची तीव्रता सोलापूर शहरातील बसस्थानकात कमी होती.
गॅस घरपोच करण्यासाठी वाहतूक भाडे लागते, असे सांगून ग्राहकांकडून 50 रुपयांपासून 100 रुपयांपर्यंत अधिक रक्कम उकळली जात आहे.
नवी दिल्ली : सुप्रीम कोर्टात आज ट्रिपल तलाक आणि मुस्लिम महिलांच्या समान अधिकारासंदर्भात महत्त्वाची सुनावणी होणारं आहे.
व्यवसायाचे नाव    सध्याचे दर    प्रस्तावित दर
या निवडणुकीत काँग्रेसने  ६ जागा तर समाजवादी पार्टीला दोन जागा मिळाल्या आहेत.
आमच्या शिफारस गोंधळ आपल्या पैठणी sarees नाही आणि हलक्या आपण हे करू शकता म्हणून वापर. पुढील पिढीच्या ढकलता एक heirloom आहे. रेशीम sarees लागू सर्व टिपा तसेच पैठणी sarees लागू आहे. आपल्याला काळजी करण्याची गरज सोने थ्रेड कारण, कृपया आपले पैठणी विवाह साडी बोलता नाही आणि अन्न जवळ कुठेही जा.
. . ‘या’ कारणामुळे लोकसभा निवडणूक निकालास विलंब होणार !
सिन्हुआ न्यूज संस्थेनं दिलेल्या माहितीनुसार,  21 वर्षीय या तरुणीने मागील आठवड्यात मंगळवारी आॅनलाईन वेबसाईट झुआनझुआनवरून एका सापाची आॅर्डर दिली होती.
प्रतिनिधी जिल्ह्यात दुष्काळ काळात सुरु करण्यात आलेल्या दहा चारा छावण्यावर तीन कोटी 24 लाख 14 हजार रुपये खर्च करण्यात आले.
तर अफगाणिस्तानचा मोहम्मद नबी देखील १२ वेळेस ‘मॅन ऑफ द मॅच’ राहिला आहे.
9. Turncoats: आपल्या भविष्यातील वर्तन बदल सासरच्या. कधी कधी, लोक त्यांच्या खरा हेतू लपवू एखादी क्रिया अप लावू शकता. पण प्रतिबद्धता नंतर, त्यांना माहीत तेव्हा आपण संबंध बांधील आहेत, त्यांच्या खरा हेतू समोर येतात. उदाहरण: ते हुंडा किंवा मुलीकडच्यांना अचानक वर दबाव सुरू होते तर आपण विचारून सुरू असेल तर एक चांगले काम शोधण्यासाठी. turncoats सावध रहा!
त्यानंतर 1996, 1998 मध्ये झालेल्या निवडणुकांमध्येही ते कॉंग्रेसच्या उमेदवारीवर निवडून आले.
12 – भव्य सायकल रॅली आणि सुमारे सात हजार नागरिकांनी केलेली साखळी यांच्या माध्यमातून शुक्रवारी मतदार जागृतीचा जागर सोलापुरात करण्यात आला.
गुरुवार पासून बिग बाझारच्या सर्व शाखांमध्ये डेबिट कार्डच्या मदतीनं लोकांना दोन हजार रुपये मिळू शकतील.
वृत्तपत्रं आणि वाचक यांच्यातील महत्वाचा दुवा म्हणून वृत्तपत्र वितरक काम करीत असतो.
रवा, 200 दही ग्रॅम, 0.5 कला.
विद्यमान आयुक्त रविंद्र सिंघल यांच्या बदलीमुळे रिक्त झालेल्या जागी त्यांची वर्णी लागली आहे.
तातियाना एक नवीन व्यवसाय खंडित करण्याचा प्रयत्न करत, त्याच्या सर्व शक्ती आणि धैर्य जमा झाले होते.
हे मिश्रण त्वचेवर हलक्या हातांनी गोलाकार मालिश करीत लावावे, आणि पाच ते सात मिनिटे त्वचेवर राहू द्यावे.
विनोद दुवा हे मुक्त वृत्तपत्रकार असून आजकाल ‘दि वायर’साठी दर आठवड्याला ‘जन मन धन की बात’ नावाचा कार्यक्रम सादर करत असतात.
मुख्य पदार्थ म्हणजे हे डिश बनवण्याच्या मूलभूत नियमांची आठवण ठेवणे: माशांना कांदे आणि बटर आवडतात.
मधुमेह असलेल्या लोकांना उच्च साखर उत्पादने (साखर, गोड, jams) विसरू आहे.
त्यामुळे या कंपन्या किंवा संस्था त्यांच्या सोयीसाठी टपाल कार्यालयाकडे उपलब्ध असलेल्या ‘पोस्ट बॉक्स तसेच बॅग क्रमांक’ या सुविधा घेण्याचा पर्याय उपलब्ध आहे.
याप्रकरणी रात्री उशिरापर्यंत गुन्हा दाखल करण्याचे काम सुरू होते.
“जेएफ-17′ या विमानांनाच पूर्वी “एफसी-1 शियाओलोंग’ असे म्हटले जायचे.
जेणेकरून वधू आकडेवारी आणि प्राधान्ये विविध प्रकारच्या परिपूर्ण साहित्य निवडू शकता हे केले जाते.
वीज ग्राहकाकडून अपार्टमेंटकरीता वीज जोडणीचे कनेक्‍शनला मंजूरी देण्यासाठी २५ हजार रूपयाची लाच त्यांनी मागितली होती.
हे वाहन एक नर उपकरण GT समकक्ष शक्ती आहे.
दीनानाथ मंगेशकर रुग्णालयात त्यांनी अखेरचा श्वास घेतला.
रोहिंग्यांच्या मुलांना शिक्षण व अन्य मुलभूत सुविधा देण्याच्या मागणीवर उत्तर देण्यासाठी चार आठवड्याचा कालावधी द्यावा, अशी विनंती त्यांनी कोर्टात केली.
कुटुंबासोबत धार्मिक ठिकाणी भेट द्याल.
दिल्लीत एका सभेला संबोधित करताना केजरीवाल यांनी तिवारी यांच्या दिल्लीला पूर्ण राज्याचा दर्जा देण्यासंदर्भातील वक्तव्याचा समाचार घेतला.
जवळ जवळ 850 शाळांतील मुलांनी साडेचार लाख रुपये जमा केले व ते गोकुळ प्रकल्पाला दिले.
‘‘तिच्या कमरेला होतं.
पहिला वाढदिवस असल्याने आम्ही तो सगळ्या नातेवाइकांना बोलावून छान साजरा करायचा असं ठरवलं.
पुतळाबाई व्रतनिष्ठ होत्या.
हे यशस्वी करण्यासाठी, त्यांनी आपल्या कृतींचे अधिक स्पष्टपणे समन्वय साधणे आवश्यक आहे आणि, लहान तपशीलांचे आदान न करता निवडलेल्या ध्येयाकडे जाणे आवश्यक आहे.
ते तीन प्रकारचे आहेत.
त्यामुळे, आता मेटल छप्पर कशी विजय माहीत आहे.
आता त्याला मायाताई रागावतील आणि बाहेर काढतील असेही वाटत होते.
4. घर-दुकानाच्या उत्तर दिशेला नारळ ठेवणे शुभ ठरते. रोज सकाळी शिळे नारळ नदी किंवा विहिरीत प्रवाहित करावे. नवीन नारळावर हळद-कुंकू लावून त्याच ठिकाणी स्थापित करावे.
हे शब्दं वापरु शकेल आणि शिवरायांचा राजाभिषेक १६७४ मध्ये झाला. त्या समयी त्यांनी ‘छत्रपति’ हा किताब धारण केला. म्हणून खाफीखानाचे म्हणणे ग्राह्य धरण्यास अडचण येते.
नुकत्याच आटोपलेल्या लोकसभा निवडणुकीमध्ये पंतप्रधान नरेंद्र मोदींच्या नेतृत्वाखाली भाजपाने दणदणीत विजय मिळवला.
भारताचा सांस्कृतिक वारसा अतिशय उच्च दर्जाचा आहे, यात कोणताच वाद नाही.
कणकवली पर्यटन महोत्सवाचा शुभारंभ विधान परिषद विरोधी पक्ष नेते प्रवीण दरेकर यांच्या हस्ते करण्यात आला.
यानंतर करमाळ येथे पुढील शिक्षण घेतले.
' म्हणून नंतर वाद घालत बसतात.
त्याने ट्विटरवरून एक व्हिडीओ शेअर केला असून. . . आ. वैभव नाईक यांच्या दणक्यानंतर कुडाळ तालुक्यातील सर्व्हिस रोडच्या दुरुस्तीस सुरूवात
प्रभाग सामिती क्र.
त्यामुळे गेल्या चार दिवसांपासूनचा प्रवाशांचा मनःस्ताप अखेर संपुष्टात आला आहे.
कमलनयन महानभाव सो।
त्यानंतर तात्पुरत्या स्वरूपात लिलाव सुरू झाले.
जागतिक डेकॉर कंपन्यांमध्ये गणल्या जाणाऱया ‘डी-डेकॉर’ कंपनीच्या भव्य शोरूमचे बेळगावमध्ये मोठय़ा दिमाखात उद्घाटन करण्यात आले.
याचवेळी आपल्या बॅगेतून धारदार सुरा बाहेर काढून त्याने पत्नीच्या शरीरावर पाच ठिकाणी वार करीत तिचा खून केला.
मतभेदांवर शांततापूर्ण आणि लवकरात लवकर तोडगा काढला जावा अशी विनंती करण्यात येईल.
दमला असाल तर चविष्ट सामोसे, बंगाली मिठाईचा आस्वाद देणारी दुकाने आहेतच.
तुम्हाला आठवत असेल तर पहा.
‘चांद्रयान-२’ मोहिमेतील मुख्य भ्रमणयानाचा कार्यकाळ साडेसात वर्षे आहे.
मात्र त्याचा फायदा पाहुण्यांच्या गोलंदाजांनीच करवून घेतला.
कुटुंब वाढत गेले, तशी घरे वाढली.
मुंबई (mumbai) सह देशातील अनेक प्रमुख शहरांत सोन्याच्या भावात  ४५० रुपयांनी वाढ झाली.
रशियन आणि युरोपियन खाद्यप्रकार dishes विविध देते हॉटेल "धूमकेतू".
- हेडफोन जॅक नाही
आकें-मडगाव येथील बिष्णॉय ट्रस्ट या धार्मिक संस्थेने या वादग्रस्त जागेत तीन भूखंड विकत घेतले आहेत.
कडू म्हणाले, महिला आणि बालविकास विभागांतर्गत कुपोषण निर्मूलनासाठी राबविल्या जाणाऱ्या योजनांच्या प्रभावी अंमलबजावणीत क्षेत्रीय स्तरावर काही प्रमाणात अडीअडचणी आढळून येतात.
त्यामुळे ते स्वतःच मुख्यमंत्रीपदाचा राजीनामा देतील, असा दावाही त्यांनी केला आहे.
गोमुख ते उन्नाव दरम्यान गंगा नदीच्या स्वच्छतेसंदर्भात राष्ट्रीय हरित लवादाने दिलेल्या आदेशांचे पालन करण्यासाठी काय पावले उचललीत, याविषयीचा अहवाल सादर करा, असा आदेश राष्ट्रीय हरित लवादाने केंद्र सरकार, तसेच उत्तराखंड आणि उत्तरप्रदेश या राज्याच्या सरकारांना दिला आहे.
मुंबई : महाराष्ट्राची स्थापना झाल्यापासून महाराष्ट्राला एकही महिला मुख्यमंत्री लाभलेली नाही.
त्यानुसार मंजूर निधीपैकी १५ कोटी रुपये निधी उपलब्ध झाला आहे.
मंगलप्रभात लोढा यांनी तारांकित प्रश्न उपस्थित  करून ‘‘प्लॅस्टिकची विल्हेवाट लावण्यासाठी सरकारने काय उपाययोजना केल्या?
आपल्याला काय मिळवायचे आहे, याचे भान असणे आवश्यक आहे.
हे प्रास्तविक काम अमलात आणणे सुरुवातीला आवश्यक आहे.
उजनीच्या पाण्यावरून विरोधक आक्रमक
उत्तर प्रदेशातली गणिते
मात्र, पंजाबमध्ये चित्रपटाच्या प्रदर्शनाला विरोध करण्यात आला होता.
२००४ – काँग्रेस – १५७, राष्ट्रवादी – १२४
राज्याच्या सर्वांगीण प्रगतीमध्ये शेतकरी उद्योजक तसेच विविध उद्योगांमध्ये प्रत्यक्ष काम करणाऱ्या सर्व कामगार बंधूंचे महत्त्वपूर्ण योगदान आहे.
या कवच आणि गाठीपासूनच लाख मिळते.
मुंबई : उन्हाळ्याच्या दिवसात वातावरणातील उकाडा आपल्याला बेहाल करतो.
व्यापारीवर्गाला जाचक अशा कायद्यांना मोडून काढत व्यापाऱ्यांच्या समृद्धीसाठी नव्या उपाययोजना आम्ही आखल्या, असं व्यापाऱ्यांशी दिल्लीमध्ये संवाद साधताना पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी म्हटलं.
जम्मू-काश्मीर आणि लडाख केंद्रशासित प्रदेश, ‘कलम ३७०’ आणि  ‘३५ अ’ रहित !
दिलीप गांधी यांच्या निवासस्थानासमोर अण्णा हजारे समर्थकांनी अंगावर रॉकेल ओतून घेत आत्महत्येचा प्रयत्न केला.
जिल्ह्यातील सुमारे १५० मल्लांनी या दंगलीत सहभाग नोंदवला.
सेना भाजपच्या युतीची शक्यता वाढल्याने सेना कार्यकर्त्यांमध्ये उत्साहाचे वातावरण आहे.
जन्मदात्यांनी केलेल्या या कौतुकामुळे माझा ऊर अभिमानाने भरून आला, अशी भावपूर्ण प्रतिक्रिया महाराष्ट्राचा गुणवान मल्ल राहुल आवारे याने मंगळवारी ‘लोकमत’कडे व्यक्त केली.
पत्रकारांनी त्यांना जलयुक्तशिवार योजनेमध्ये घोटाळा झाला असल्यासंदर्भात प्रश्न विचारला यावर बोलताना ते म्हणाले की जर असं असेल तर मग सिंचन घोटाळा आणि जलयुक्त शिवार योजना यामध्ये फरकच काय उरला ?
व्हिडिओंची अनेक विभागात विभागणी करण्यात आली आहे.
मात्र, उपचारादरम्यान अजय कारंडे यांचा मृत्यू झाला.
काही बर्फ पाणी rinsing, समस्या भागात बर्फ अर्ज वेदना दूर करण्याचा प्रयत्न करा.
सरकारने सर्वाधिक दुष्काळग्रस्त असलेल्या बीड जिल्ह्याला वार्‍यावरच सोडले आहे काय?
परवाना विभागाने त्यासाठी २४ वॉर्डात स्वतंत्र भरारी पथके तयार केली आहेत.
मोठा मुलगा विक्रम तयार पुस्तक त्याच्या आईला… जान्हवीला देतो.
याचा परिणाम नवी मुंबई, जेएनपीटी बंदर आणि गुजरात, नाशिक, भिवंडी मार्गावरील वाहतुकीवर होणार असून पुढील दीड महिने प्रचंड वाहतूककोंडीचा सामना करावा लागणार आहे.
नॉन-दबाव प्रवाह वॉटर हीटर्स मोठ्या प्रमाणावर कॉटेज वापरले उबदार पाणी शॉवर एक पुरवठा ज्यात आहेत.
भारतीय नौसेनेने हाती घेतलेल्या ‘गोदावरी’ या पहिल्या देशांतर्गत युद्धनौका निर्मितीच्या उपक्रमातील असलेली आयएनएस गंगा ही क्षेपणास्त्रांनी सुसज्ज असणारी नौका होती.
शरीराच्या हालचाल यंत्रणेचा अभ्यास विद्यार्थ्यांना श्वास व्यायाम कठीण, पण अतिशय उपयुक्त नाहीत.
गोवा प्रदेश काँग्रेसने 21 मार्च रोजी या संदर्भात निवडणूक आयोगाकडे तक्रार नोंद केली होती.
एक सामान्य पद्धत गरम पाणी किंवा सौना मध्ये दीर्घकाळापर्यंत मांडत स्नान केले गेले आहे.
टिपूला गोड लाडू आवडतात.
सध्या एड्स नियंत्रण सोसायटीच्या प्रकल्प संचालक पदावर कार्यरत असणाऱ्या मुंढेंची आता नागपूर महापालिकेच्या आयुक्तपदी नियुक्ती करण्यात आली आहे.
ही घटना आज (18 जुलै) पहाटे 3.50 मिनिटांनी घडली.
दहा लाख तिकीटांची विक्री
गोंधळी खासदारांना सचिनचं खणखणीत उत्तर
अमेरिकेच्या टेक्सास शहरमधील मोहमद अहमद एका दिवसात जगभरात चर्चेत आला आहे.
हॉटेल - बार, क्रीडा मैदाने, . . बार्बेक्यू, टेनिस कोर्ट, पूल, सौना, इ संध्याकाळ शो आणि discos आयोजित केले जातात.
शिवसेना सरकारमध्ये असली तर शिवसेनेची बांधिलकी जनतेची असून चारा छावण्या, रोजगार, पाणी या प्रश्नांसाठी व्यापक जनआंदोलन करण्याची तयारी आहे, असे प्रतिपादन शिवसेना जिल्हाप्रमुख प्रा.
यामुळे तक्रारदाराला त्यांचे पैसे परत मिळण्यात अडचणी निर्माण होतात तसेच गुन्ह्यांचा पुढील तपासही रखडतो.
तुळजाभवानी देवीची पुरातन सोन्याची 71 नाणी गायब!
हाच ठपका ठेवून विधानसभा अध्यक्षांनी  त्यांनादेखील अपात्र ठरवले.
ज्यामध्ये सामान्य तापमानात देखील आईस्क्रीम तीन तासांपर्यंत वितळणार नाही.
लता मंगेशकर या प्रतिभावंत गायिकेच्या व इतरही पार्श्वगायकांच्या आगमनाने पार्श्वसंगीतामुळे संगीताच्या क्षेत्रात गुणात्मक बदल घडून आला.
आणि एक चक्रीवादळ काय आहे?
मात्र यामुळे पादचाऱ्यांना त्रासाचा सामना करावा लागणार आहे.
सर्व पाहुणे येतात.
डेब्ट रिकव्हरी ट्रिब्यूनलच्या वेबसाईटवर गेल्यावर दहा वेगवेगळ्या प्रकल्पांतील विकासकांना अशाच नोटीस बजावण्यात आल्याची माहिती मिळते.
अनंतमूर्तींनी समाजाकडून पुजल्या जाणार्‍या देवाच्या मूर्तीवर लघुशंका केली आणि त्या कृत्याचे कलबुर्गींनी समर्थन केले.
पद्मिनी कोल्हापुरेंच्या वाढदिवशी तारे-ताराकांची उपस्थिती!
माझं इतकंच म्हणणं आहे, कि तुम्ही काहीही करा किंवा करु नका, पण निदान रस्ते तरी नीट करा.
त्यानंतर पोलिसांनी सुपारीवाला याला ताब्यात घेतलं होतं.
त्याची कुठतरी दखल घेतली गेली आणि विशेषत्वाने डॉ. प्रभा अत्रे यांच्या आईच्या स्मृतिप्रित्यर्थ हा पुरस्कार दिला जात आहे याचा विशेष आनंद आहे.
मात्र, उन्हाळ्याच्या दिवसात आहारात दह्याचा समावेश जरुर करावा.
संप्रेषण काळ म्हणजेच कम्युनिकेशन ट्रेंडशी जुळवून घेणे हा यशस्वी चळवळीचा पाया आहे.
आणि मंत्र्यांच्या परस्परविरोधी वक्तव्यांमुळे सरकारच्या या विधेयकाबाबतच्या उदासिनतेला पुष्टीच मिळत आहे.
अंतिम फेरीसाठी भारताचे तीन खेळाडू पात्र ठरले होते.
भिगवण (वार्ताहर) – पुणे- सोलापूर राष्ट्रीय महामार्गावरील भिगवण जवळ एसटी आणि शिवशाही बसचा भीषण अपघात झाला.
मनपा सभागृहनेते दिनकर पाटील यांनी या प्रकरणी आयुक्‍तांकडे पुराव्यांसह तक्रारच दाखल केली आहे.
दुचाकी गायब
२०१४ मध्ये भाजपने आजसूबरोबर युती करत ३० टक्के आदिवासी मते आणि १३ एसटी मतदारसंघ मिळवले होते.
आफ्रिकेच्या पहिल्या डावात एल्गरचे दमदार शतक; 287 चेंडूत 160 धावांची खेळी
मोदींनी त्यांना फोनही केला पण त्यांनी मोदींच्या फोनला उत्तरही दिलं नाही.
शाळा वर्षे उपस्थित जे यूजीन स्टुडिओ, शिक्षक, तेथे असू शकते, आणि प्ले आणि गाणे, आणि नृत्य, संगीत विनोदी विभाग येथे थिएटर इन्स्टिट्यूट प्रविष्ट सल्ला दिला.
कारण यात मॅलनीन या रंगाद्रव्याचं प्रमाण जास्त असतं.
ज्येष्ठ कलावंत प्रभाकर करंदीकर यांचे निधन
शुभण गिलने 72 धावांची तुफानी खेळी केली.
आधीच्या काळातील लोकांवर व इतर सजीवांवर हवामान बदलाचा अतिशय प्रतिकूल परिणाम होत होता.
ही देशातील पहिली कृत्रिम बुद्धीमत्तेनी सज्ज दुचाकी असणार आहे.
छापा-छापा आणि काटा-काटा ह्यांच्या मध्ये दोन्ही नाण्यांची असणारी "छापाकाटा" अवस्था.
मेथी पाण्यात उकळून घ्या.
आधी मला वाटत होतं, की उबर किंवा ओला बुक करावी.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
हा कालपर्यंत जंजिरा म्हणजे मराठ्यांना मोठें दुरधिगम्य स्थल वाटत असें.
किंचितसे ते किलकिलले
यावेळी दिग्दर्शक आणि मनसे नेते अभिजित पानसे यांच्या कुटुंबियांना जागा न मिळाल्याने पानसे स्क्रीनिंग सोडून निघून गेले.
कर्जाच्या परतफेडीसाठी त्याने पत्नीला माहेरहून तीन लाख रुपये आणण्यासाठी त्रास देत होता.
28 वर्षांच्या सुप्रित कौर यांचं एक वर्षापूर्वी हर्षद कवादे यांच्यासोबत लग्न झालं होतं. ते दोघं रायपूरमध्ये वास्तव्यास होते.
कवितेत पडझड, आग, मृतदेह वगरे दिसायला हवेत.
चेहरा व्यवस्थित ओळखता येत नसला तरी मृतदेह साजीशी मिळता जुळता होता.
पण ही सर्वात मोठी सामग्री आहे सर्वात अनुकूल पर्याय ऍक्रेलिक असेल.
त्यामुळे अगोदरच गाडी पसिंगसाठी 70 ते 80 हजार रुपये खर्च करून वाहने पसिंगसाठी बनविले असतानाही पासिंग न केल्यामुळे हे चालक मालक आपला व्यवसाय करू शकत नसल्याने हजारो विक्रम चालकांवर उपासमारीची वेळ प्रशासनाच्या चुकीच्या निर्णयामुळे आल्याने अखेर विक्रम चालक मालक सामूहिक जलसमाधी घेणार आहेत व याकरिता सर्वस्वी प्रादेशिक परिवहन अधिकारी जबाबदार असतील असे विजय पाटील यांनी सांगितले.
भारत-वेस्ट इंडिज, सेमी फायनल
गाववाले आता घरी जायला मागत नसत.
फायदे आदेश, निर्देशांचे आणि निर्णय जलद अंमलबजावणी ऐक्य तत्त्व साठवायची आहे.
त्यामुळे शेतकरी संकटात सापडलेला आहे.
याहीखेरीज माझ्या दोन प्रेरणा शिल्लक आहेत - एक म्हणजे ज्ञानाची लालसा. संगीत, साहित्य ह्या माझ्या आवडीच्या विषयांचं ज्ञान. तो किती मोठा महासागर आहे. तो जाणण्याचा माझ्यापरीनं प्रयत्न करणं. हाही माझ्या भावनिक, त्यापेक्षाही वैचारिक जीवनाचा केवढातरी मोठा भाग आहे! दुसरी, भावनिक जीवनात माझी अभिव्यक्तीची गरज. अगदी आतून आलेली. Instinct. ती माझ्याबरोबर आहेच. त्या गरजेसाठी मी निवडलेलं माझं माध्यम - भारतीय शास्त्रीय संगीत- हेही कितीतरी प्रभावी आहे! स्वत:चं अस्तित्व विसरायला लावणारं.
या पर्यवसान लगेच झाला आहे की नाही हेही खरे आहे.
मात्र त्याची पूर्तता न झाल्यामुळे आज पुन्हा एकदा भिरोंडा व सत्तरी तालुक्मयाच्या वेगवेगळय़ा भागातून नागरिकांनी वाळपई पोलीस स्थानकावर मोर्चा नेऊन अधिकाऱयांना . . . Full Article
चीनचे मालदिवबरोबर 12 करार
या friezes अपरिहार्यपणे स्तंभ वरील त्यांना मंदिरात विविध भागांमध्ये वापरले नाहीत जाऊ शकते.
हे किल्ले ६० ते ९० वर्षांसाठी करारावर दिले जाऊ शकतात.
. मी खूप शांतपणे हे सगळं बघत होतो.
नोटाबंदी आणि सोनेबंदी या दोन बंदीमुळे अच्छे दिन विसरून जा.
शिवाय त्यावर खड्डे पडले असून वाहतूक अत्यंत संथगतीने चालते.
केंद्रीय मनुष्यबळ विकास मंत्रालयाने या निर्णयाची अंमलबजावणी करण्याचे आदेश सर्व राज्य आणि शिक्षण संस्थांना दिले.
अगदी सकाळी निघून दहा पर्यंत परत आले आहेत.
आत घेण्यास मनाई आहे
एका तरूणानं पोलिसाला केलं किस
केंद्रीय अर्थसंकल्पात अर्थमंत्री निर्मला सीतारमण यांनीही नाममात्र जीडीपीचा उल्लेख केला आहे.
"छे छे....! मला तर एवढ्यात लग्न करयाचच नाही..... आपल्याकडे भरपूर पैसा आहे... काहीतरी अशी जादू व्हायला हवी..... अन एकदम यावेळचं नगरसेवक पदाचं तिकीट मला मिळायला हवं...... मग ते कुठल्या का पक्षाचं का असेना.... आपल्याला कोणत्याही पक्षाच्या ध्येय्-धोरणाशी काहीही देणं-घेणं नाही.... फक्त तिकीट मिळालं की झालं....."बंड्या म्हणाला.
मॉल आणि ब्रॅण्डेड स्टोअरमध्ये दिसणाऱ्या चमचमत्या, अत्याकर्षक पणत्यांचा उगम येथे होतो आणि त्या तयार करणारे सुंदर हात हे कर्करोगावर मात करत असलेल्या महिला किंवा त्यांच्या नातेवाईक मुलींचे असतात.
प्रत्येक गावात सखींच्या माध्यमातून शेळ्यांची देखभाल व आजारपणात प्रथमोपचार, उत्पादकांच्या नोंदी, दूध संकलन व पुरवठा तसेच गावनिहाय कंपनीशी संबंधित सर्व कामे या पशुसखी पार पडतात.
मिठी नदीचे पात्र रुंद केल्यामुळे आता पावसाच्या पाण्याचा निचरा वेगाने होऊ शकणार आहे.
बुश 20 पेक्षा अधिक सेंमी.
18 मे रोजी रात्री होईल.
याचदरम्यान अशा काही घटना घडतात की, परिस्थिती पूर्ण बदलून जाते.
पण तुरुंगापेक्षा ते जास्त वेळा ऐकलेले का?
संवर्धन सहभागी पर्यावरणीय समुदाय होते.
भाग्यनगर पोलिसांनी १९ वर्षांच्या महंमद अजुमुद्दीन उपाख्य मौला अजमुद्दीन या घुसखोर रोहिंग्या मुसलमान तरुणाला अटक केली आहे. त्याने अवैधरित्या आधारकार्ड बनवले होते.
या सामन्याला आयसीसीचे व बीसीसीआयचे. . . ऑक्टोबर 14, 2017
स्वत:चा डिएनए मान्य करण्यासाठी बरेच धैर्य लागते, असं सुष्मिता एका मुलाखतीत म्हणाली होती.
त्यामुळे आता सर्वसामान्यांनी राष्टÑवादी काँग्रेस आघाडीचे उमदेवार डॉ. राजेंद्र शिंगणे यांना पाठबळ देऊन या संधीचे सोने करावे, असे आवाहन स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे प्रदेशाध्यक्ष रविकांत तुपकर यांनी केले.
पण यात आपण केवळ नातेसंबंधाचा
तसे झाल्यास नवीन मुठा कालव्यातून पाझरणाऱ्या पाण्यावर अवलंबून असलेली हजारो हेक्‍टर शेतीमधील पिके जळून खाक होतील.
तेव्हापासून बंड्यासह सर्व गावातील लोक सकाळी संध्याकाळ खिडकीतून टीव्ही पाहत होते.
अशा पद्धतीतच विधानसभा निवडणुका लढविल्या गेल्या.
गावातल्या अपप्रवृत्तींच्या महंताविरोधात एका स्त्रीने उभारलेला लढा यामध्ये चित्रित केला आहे.
पोलिसांनी घटनास्थळ गाठले असून आरोपीचा शोध सुरू आहे.
कविता करकरे : हो.
त्यानंतर हे गाढव अस्वस्थ झालं आणि लोकांवर हल्ले करू लागलं.
आणि अस्तित्वात नाही भिन्न आवृत्ती दरम्यान स्पष्ट कल्पना फरक करीत आहे, ते फक्त कार्यक्रम पातळीवर दिसतात.
डेटा सेंटर होणार
या प्रकरणात, एक आच्छादन थर कमी 20 सें. मी. नसावे. उत्तर भागात, आपण तरुण शाखा घाबरत आहेत तर, hydrangea फ्रेम सुमारे उभारून आणि प्लास्टिक ओघ सह घट्ट झाकून.
हॅरियट कुटुंब बाहेर जगाच्या धोके काढून सर्व काही केले, आधीच तिचा भाऊ जीवन हक्क सांगितला आहे.
अशा स्थितीत सभागृहाचं एकूण संख्याबळ कमी होऊन बहुमताचा आकडा खाली येऊ शकतो आणि भाजपला सत्तेत कायम राहण्याची संधी मिळू शकते.
नेहमीप्रमाणे सकाळी सर्वजण उठल्यानंतर दरवाजा बंद असल्याचे दिसून आले. पतीसह सासू आणि सासऱ्यांनी दरवाजा वाजवून आवाज देण्याचा प्रयत्न केला. मात्र आतून कोणताही प्रतिसाद न मिळाल्याने त्यांनी दरवाजा तोडला. हा प्रकार सकाळी 5 वाजेच्या सुमारास घडला. रूममध्ये पाहिल्यानंतर रूपालीने गळफास घेतल्याचे दिसून आले. त्यांनी तातडीन मृतदेह खाली उतरवून चाळीसगाव ग्रामीण रूग्णालयात दाखल केले. येथील वैद्यकिय अधिकारी यांनी रूपाली यांना मृत घोषित केले.
यामुळे डियाजिओचा व्यवहार अडचणीत आला असून मद्यसम्राट विजय मल्ल्या यांना आणखी दणका मिळाला आहे.
दयावान चित्रपट त्यांच्या कारकिर्दिमधील सगळ्यात यशस्वी चित्रपट ठरला.
मागील 11 दिवसांत सव्वा आठ लाख भाविकांनी साई समाधीचे दर्शन घेतल्याचे मुगळीकर यांनी सांगितले.
ते राजीव नाईकनं लिहिलं होतं, मी दिग्दर्शन केलं.
महर्षी यांची पार्श्वभूमी
आज नगर जिल्ह्यात महिला सक्षम होण्यासाठी डॉ. विखे यांनी पुढाकार घेतला आहे.
श्रीनगर हिंदुस्थानी स्वातंत्र्यदिनाला विरोध करण्यासाठी कश्मिरी फुटीरतावादी संघटनांनी पुकारलेल्या कश्मीर बंदमुळे आज कश्मीर खोर्‍यातील जनजीवन पार ठप्प झाले होते.
येथील तहसील कार्यालयाच्या उपकोषागार कार्यालयात मुद्रांकांसह नोटरी व रशीद तिकिटांचा तुटवडा निर्माण झाल्याने नागरिकांची ससेहोलपट होत आहे. दरम्यान, काही विक्रेत्यांनी चढ्या दराने मुद्रांक विक्री करून सामान्यांचे आर्थिक शोषण सुरू केले आहे. दरम्यान दुसरीकडे मुद्रांकांसह तिकिटांचा कोणताही तुटवडा नसल्याचा दावा उपकोषागार कार्यालयाकडून करण्यात येत आहे.
नवरंगात रंगणा-या नवरात्रोत्सवात आदिशक्तीचा जागर केला जातो.
रास्ता रोको, वाहनांची तोडफोड करण्यात आली.
शालेय विद्यार्थ्यांसाठी ‘तरुण भारत’ची भुमिका दिशादर्शक आहे.
या प्रकरणात, अर्थातच, विजेची बचत मार्ग शोधणे अर्थ प्राप्त होतो.
मान्सूनवर अवलंबित्व कमी करण्यासाठी सिंचनाखालील क्षेत्रात लक्षणीय प्रमाणात वाढ करण्याची तातडीची गरज आहे.
दागिन्यांचा अंमलबजावणी क्रम वर्णन विणकाम, अर्थातच, सहजगत्या दिले जाईल, परंतु अशा सर्किट जोरदार दुर्मिळ आहेत.
निवडकर्त्यांच्या मते जर महेंद्रसिंग धोनीला महत्त्वाच्या सामन्यांतम जसे की उपांत्य सामन्यात काही दुखापत झाली, तर त्यावेळी फायदेशीर ठरणारा खेळाडू संघात असावा.
"मला हे आवडले की एक मुलगी कसे लिहावे?
देशांतर्गत बाजारपेठेत मनोरंजन आणि मासेमारी साठी लहान जलतरण सुविधा संपत्ती देते.
पक्षांचे सहकार्य संपुष्टात आले, विशेषतः 2007 मध्ये क्लबच्या उच्च लिगच्या प्रवेशासंदर्भात ते फार फलदायी होते.
प्रथम - इतर क्रेडिट संस्थांना चालू आहे.
६. सर्वोत्कृष्ट सहाय्यक अभिनेत्री – सुरेखा कुडची (नकळत सारे घडले), मुग्धा रानडे (भेटी लागी जीवा), आशा शेलार (छत्रीवाली), माधवी निमकर (ईयर डाउन), दीप्ती लेले (ती फुलराणी)
एक रोमँटिक संबंध सुरूवातीस नेहमी चिंता आणि शंका संबद्ध आहे.
आता, त्याऐवजी सह 205 अश्वशक्ती 120 अश्वशक्ती इंजिन अर्पण इंधन-इंजेक्शनने इंजिन आहे.
तसेच, या निष्पत्ती छातीतून हालचाल प्रोत्साहन देते.
गोरगरिबांच्या दु:खावर फुंकर मारण्याचे काम  राणे कुटुंबीयांनी केले आहे.
पाकिस्तानमधल्या टीव्ही ब्रॉडकास्टर्सच्या संघटनेने तिथे वाढत्या भारत पाक तणावामुळे आणि भारतातील घटनांची प्रतिक्रिया म्हणून  भारतीय एंटरटेनमेंट चॅनेल्सवर बंदी घातलीय.
यूपीए काळापासून ही संघटना त्या चाचणीसाठी सरकारकडे आग्रह धरून बसलेली होती.
असो, तुमच्या माझ्या बोलण्याने काही विशेष फरक पडेल का?
अजित केरकर हे कसलेले नट आहेत.
. . एकदा भाईकाकांच्या गैरहजरीत त्यांच्या रसिकतेविषयी आणि गाण्याच्या मर्मज्ञानाविषयी कुमारकाका, गुरुजी आणि राहुलजी यांनी भाईकाकांचे कौतुक.
ते स्वर्गातून खाली आलो आहे आणि देव बाळगू मानवजातीला युनिव्हर्सल मन ह्याला होते.
नारळ लागवडीला प्राधान्य देऊन भात आणि फळ उत्पादनाच्या सुरुवातीला रोगमुक्त मोहीम आखली जाणार असल्याचे अधिका-यांनी स्पष्ट केले.
वर कोणीतरी लिहिलेय की इथे समर्थन करणार्यांनी डालडाच्या डब्यात तरी तुळस लावून पाहिलिय का? तेच टीका करणाऱ्यांनाही लागू होते ना? कर्व्यांचे संशोधन असो, पाळेकरांचे असो वा दाभोलकरांचे असो. ही माणसे स्वतः मातीत उतरून धडपड करताहेत. प्रयोगानंतर आलेले निष्कर्ष मांडताहेत. काही लोक ते वाचून स्वतः प्रयोग करताहेत, त्यांनाही बरेवाईट अनुभव मिळताहेत.
त्यापैकी एक क्लीप सध्या सोशल मीडियावर चांगलीच गाजत आहे.
आज ते देशाचे लष्करप्रमुख झालेत.
संगीता मावळे आदी उपस्थित होते.
तोपर्यंत इम्तियाजची पत्नी समिना मेमन आणि बहिण शबाना शेख यांनी मोहसिनला पकडून ठेवले होते.
तीन रंगात न्हाले गुगलचे डूडल
बी,तुमच्या ताईला लवकर आराम पडो ही देवाकडे प्रार्थना.
त्यांची कामं मी हौसेनं करते.
राजेश्वर यांनी श्रीरामाचं वेशांतर करुन हातात धनुष्यबाण घेऊन उमेदवारी अर्ज भरण्यासाठी आले होते.
जिल्हा परिषद अध्यक्षांकडून करमाळा  विधानसभा मतदारसंघातच जिल्हा परिषदेचा जास्तीत जास्त निधी दिला जात असल्याची  ओरडही विरोधकांनी सर्वसाधारण  सभेत  केली होती.
जर त्याला जाणीवपूर्वक, युक्तीने तोडण्याचे सामर्थ्य आपल्यात आले तर पूर्ण जीवनच बदलून जाईल.
उलट,  त्यावर आयकर भरावा लागु नये यासाठी उचापत्याही त्यांनी केल्या असतील,  माहीत नाही.
गेले आठवडाभर हे रणकंदन माजल्याने मुंबईकरांच्या नवरात्रीचा शेवट आणि विजयादशमी अर्थात दसरा दु:खाच्या सावटात गेला.
गोव्याचे मुख्यमंत्री मनोहर पर्रिकर यांनी सांगितल की, “टॅक्सी व्यवसायीक आपल्या क्षमतेने काम करत नाहीत.
त्यामुळे पर्यटकांच्या सुरक्षिततेचा प्रश्न ऐरणीवर आला आहे.
त्यांच्यात काही चांगले नेतृत्व गुण असतील तर दिसतीलच.
या भाषेच्या संस्कारात वाढलेले लोक एकसारखा विचार करतात का?
महाराष्ट्राची अप्सरा सोनाली खुद्द 'अप्सरा आली' या कार्यक्रमात परीक्षकाची भूमिका निभावणार आहे.
इंग्लंड मध्ये XVII शतकाच्या पहिल्या सहामाहीत दुसरा यादवी युद्ध होते.
मीच सायकल तपासली.
भारतीय संघाने विश्वचषकातील उपांत्य फेरीत प्रवेश केला आहे.
बरं हे विचारणाऱ्या प्रत्येकाला आपली काळजी आहे म्हणूनच हे विचारतात असंही नसावं.
दररोज नवनवीन नाटके रंगभूमीवर येत आहेत, यापुढेही येत राहतील.
​​जनतेने निवडून दिलेले दिल्लीचे सरकार आणि केंद्राने नेमलेले उपराज्यपाल यांच्या अधिकारक्षेत्रांविषयी सर्वोच्च न्यायालयाच्या घटनापीठाने स्पष्ट निकाल देऊनही दिल्लीतील ‘आप’ सरकार आणि उपराज्यपाल अनिल बैजल यांच्यातील रस्सीखेच संपली नाहीच. दिल्लीच्या सेवा विभागाने दिल्लीच्या मंत्र्यांचे आदेश मानण्यास नकार दिल्यामुळे अधिकारी व कर्मचाऱ्यांच्या नियुक्त्या आणि बदल्यांवरून पुन्हा वादाची ठिणगी पडली.
मला स्वतःला लाडू वळता येत नाहीत.
आज यश मिळण्याची शक्यता आहे.
कासेगाव, आमणापूर आणि नरवाड येथे त्यांची शेती आहे.
बुधवार पेठेतील सकाळ कार्यालयातील कॅन्टीनमधील चहा विशेष प्रसिद्ध आहे. गेली ३२ वर्ष चहाचा दर्जा श्रेष्ठ राखल्याचे लोक आवर्जून येथे चहा पिण्यासाठी येतात. असे कॅन्टीन चालक हरीश शेट्टी सांगतात. अद्रकवाली आणि इलायची चहा ही येथील खास ओळख. मात्र आरोग्याच्या दृष्टीने लेमन टी, ग्रीन टी, ब्लॅक टी देखील येथे तयार करुन दिला जातो. या चहांना ग्राहकांकडून अलीकडच्या काळात खूप मागणी वाढली असल्याचे हरीश सांगतात.नजरेत भरेल अशी स्वच्छता आणि तत्पर सेवा यांच्यामुळे येथे चहा पिण्यासाठी ग्राहकांची नेहमीच गर्दी असते. दिवसातून एकदाच चहा करुन तो दिवसभर गरम करुन ग्राहकांना दिला जातो, अशी परिस्थिती सर्वसाधारणपणे सर्वत्र दिसते. मात्र ग्राहकांनी ऑर्डर दिल्यानंतरच कमी साखरेची, बिनसाखरेची, गोड, कडक चहा तयार करुन दिला जात असल्याचे हरीशच्या चहाचे वैशिष्ट आहे.
रस्त्यावर माती टाकून गुलाबी रंग झाकायचा प्रयत्न केला गेलाय.
या खासगी ठरावाला सर्व आमदारांनी आपला पाठिंबा द्यावा.
शिवानंद हैबतपुरे यांनी बसवकथा हा उपक्रम हाती घेतला आहे.
मुख्यमंत्री माझा भाऊच, मराठवाडा दुष्काळमुक्त करा - पंकजा मुंडे
पण प्रश्न होता की, कथेप्रमाणे आम्रपालीची स्पर्धक दुसरी नर्तकीच होती.
की रंग विविध छटा दाखवा व्युत्पन्न प्रतिमा विशेषतः प्रभावी देखावा आहे.
रुबेनने ब्रिटीश उद्योजकाला आव्हान दिलं की, मी जेवढ्या रंगाच्या पगड्या घालेन तेवढ्या रंगाच्या रोल्स रॉयस मी खरेदी करेन.
पोलिसांनी माहिती व तंत्रज्ञान कायद्याच्या आधारे गुन्हा दाखल करून तपासाला सुरुवात केली.
ही वस्तुस्थिती फार कमी लोकांना ठाऊक आहे.
बुधवारी सकाळी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी या घटनांवर नाराजी व्यक्त केली.
अर्जदारांना मोठ्या संख्येने ओळखली जाऊ शकते हेही सर्वात सर्वात: मजबूत, मोठ्या, आणि खेळाडूंचे अत्यंत स्तरावरील.
प्रतिनिधी / उस्मानाबाद
प्राणी पेशी 4 निरिंद्रिय ग्लायकोकॉलेट, विशेषत: विसर्जित.
20 डिसेंबर रोजीच्या सभेमध्ये जिल्ह्यामध्ये उच्चांकी रु.
हे आम्ही शिक्षण घेतल्यानं त्यांना दिलं.
मुंबई ही देशाची आर्थिक राजधानी असली तरी अर्थसंकल्पात तिच्या पदरात काय पडते, याची उत्सुकता सर्वाना लागून राहिली आहे.
वाडा – भिवंडी महामार्गाला जोडणार्‍या डाकिवली – चांबळे – लोहपे या रस्त्याची दुरावस्था बनली असून या रस्त्यावरून जीवघेणा प्रवास करावा लागत असल्याचे नागरिकांचे म्हणणे आहे.
आपले नेमके काय चुकते आहे, काहीच कळत नव्हते.
खरे तर १९६७ पर्यंत मागे जायला पाहिजे.
मोठ्या शहरांतील राहणारे लोक, आपण किमान कधीकधी सतत रेटारेटी आणि घाई पासून इतर आवश्यक आहे.
चिंचवड, सर्व्हे क्रमांक 137, 138 येथे दुकानाचे सुरू असलेले बांधकाम थांबविण्यात आले.
चित्रपटाचे शीर्षक आणि कलाकारांची नावे तूर्तास गुलदस्त्यात ठेवण्यात आले असून, लवकरच त्याची अधिकृत माहिती लोकांसमोर येईल, अशी माहिती निर्माते संदीप इंगळे यांनी दिली.
‘एक चावट संध्याकाळ’ हे नाटक फक्त प्रौढ पुरुषांसाठी आहे अशी त्याची जाहिरात केली गेली.
पण गेल्या काही दिवसांत झालेल्या बलात्कारांच्या घटनांनी हा विश्वास फोल ठरवला आहे.
महत्त्वाचे म्हणजे या तरूणाचे वडील जम्मू-काश्मीर . . . पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी दिल्या नववर्षाच्या शुभेच्छा
चित्रपट महामंडळ, गोरेगाव येथे कार्यरत असणाऱ्या 65 सुरक्षा रक्षकांना 1 नोव्हेंबरपासून नोकरी गमवावी लागणार आहे.
आणि विशेषत: तो नाही 999 चाचण्या सोने, चटकन फसणारा खरेदीदार फसवणूक करणारे पटवणे हा प्रयत्न आहे.
पुर्ण वाढ झालेल्या मावा किडीस दोन पंख असतात.
मलायकची आई जॉयसी पॉलीकार्प यांनी सुद्धा अशीच प्रतिक्रिया दिली.
या वेळी पन्हाळ्याचे उपविभागीय अधिकारी अमित माळी, तहसिलदार रमेश शेंडगे यांच्यासह पन्हाळा नगरपरिषदेचे नगरसेवक व मान्यवर नागरीक उपस्थित होते.
त्यापैकी एक म्हणजे बालपणी खेळायचो ते खेळ.
या औषध उपचार करताना मासिक स्राव तीन चक्र चालते आहे.
परंतु, अद्याप वर्ग करण्याची प्रक्रिया पूर्ण करण्यात आलेली नाही.
नागपूर : दुचाकीसोबत कंपनीने 2 हेल्मेट देणे बंधनकारक, अन्यथा वाहनांची नोंदणी नाही, परिवहन आयुक्तांनी अंमलबजावणी करावी आणि सहा आठवड्यात अहवाल सादर करावा, मुंबई उच्च न्यायालयाच्या नागपूर खंडपीठाचे आदेश
. भल्या पहाटे दवबिंदूची पडणारी आरास आणि गारठून गेलेली झाडे-झुडपे, प्राणी हे दृश्य सह्याद्रीतल्या गावांमध्ये तसे सवयीचेच.
दादू दयालांची पदरचना संख्येनं विपुल आहे.
शेतीसाठी भरीव काही नाही – मिलिंद राऊत
त्यामुळे मोबाईल कंपन्यांविरुद्ध सर्वसामान्य नागरिकांमध्ये संतापाची लाट पसरली आहे. रिचार्जमध्ये. . . डिसेंबर 14, 2019
गुहा यांच्या म्हणण्यानुसार, व्यक्तीच्या डोक्याच्या थोडं वरती हातात नारळ द्यावा.
बापट याबाबत निष्क्रिय ठरले आहेत, असा आरोप मलिक यांनी केला.
त्या नवसाहित्याने माझे मन क्षुब्ध झाले, लुब्ध झाले, विश्रब्धही झाले.
पुनर्प्राप्ती फिल्टरिंग गुणधर्म
रत्नागिरी आणि सिंधुदुर्गमध्ये राष्ट्रवादीचे आमदार होते.
काही घरांत पाणी झिरपून लाद्यांच्या फटीतून पाणी बाहेर येते.
> आपण कधीच आपल्या रागामुळे दंड मिळत नसतो तर आपला रागच एक दंड असतो.
यामध्ये दोन दुकानांतील  सुमारे 90 हजार रुपये चोरट्यांनी चोरून नेले तर अन्य पाच दुकानांत चोरट्यांच्या हाती काही लागले नाही.
या भागात दरम्यान जोरदार मोठ्या, नैसर्गिक मानववंशविषयक, ऐतिहासिक आणि सामाजिक-आर्थिक फरक आहेत.
तसेच राजकारणाचा स्तर खालच्या पातळीवर जाऊ देऊ नका अशी विनंती मी करतो असं ते म्हणाले आहेत.
गोरेगाव येथे जाण्यासाठी मध्य रेल्वेच्या दादर रेल्वे स्थानकात रेहान हा आई तसेच आजोबांसह रेल्वेतून उतरला.
दाताच्या फटीत अन्न अडकलेल्या अ‍ॅड बघुन वाटत की अ‍ॅड करणार्‍यांना कॉमन सेन्स नाही की ते अ‍ॅड बघणार्‍या आपल्यासरख्यांना मूर्ख समजतात. . . तुम्ही सकाळी उठुन चुळ भरा अथवा न भरा, ब्रश करा अथवा न करा, तुम्ही खात असलेल अन्न जर तुमच्या दाढांनी चावता ज्या तोंडाच्या आतल्या बाजुला असतात तर समोरच्या दातात अन्न अडकेलच कस?
न झटकारणे थांबता, अंडी आणि हळूहळू पीठ परिचय.
एकीकडे नव्या उद्योगांसाठी जागेची चणचण भासत असताना, या बंद पडलेल्या उद्योगांमुळे जवळपास ३५ हजार एकर जागा अडकून पडल्याची बाबदेखील गंभीर म्हणावी अशीच आहे.
. . ‘बारामतीला जाणारं नियमबाह्य पाणी बंद करण्याच्या निर्णयाविरोधात कायदेशीर मार्गाने लढा देऊ’
ते माझे मुख्य मार्गदर्शक झाले.
काँग्रेसचे आदिवासी विकास मंत्री के. सी. पाडवी यांच्या विधानसभा मतदारसंघातील ही पंचायत समिती आहे.
वस्त्रोद्योगासमोरील अडचणी दूर करू
राज्यात 95 हजार किमी रस्त्यांचे जाळे आहे.
संजय नार्वेकर व श्रेयस तळपदे यांना वेगळ्या भूमिकेत पाहणे कमालीचे ठरणार आहे.
अरूण साधू यांना त्यांच्या कार्यात कुटुंबाकडून नेहमीच प्रोत्साहन मिळत गेले.
खरं तर, ध्येयवादी नायक मूलत: सामान्य लोक आहेत.
साथीचे केंद्र असलेल्या हुवेई प्रांतातील करोनाग्रस्त रुग्णांची संख्या कमी होत आहे.
त्यांचा मुकाबला आता काँग्रेसच्या प्रिया दत्त आणि भाजपच्या पूनम महाजन यांच्याविरुद्ध होणार आहे.
पाचव्या मानाच्या केसरीवाडा गणेश मंडळाची मिरवणूक सकाळी ९ वाजता गोखले कार्यालयापासून केसरीवाड्यापर्यंत काढण्यात येणार आहे. यावेळी पारंपरिक पालखीत ‘श्री’ विराजमान होणार आहेत. मिरवणुकीत बिडवे बंधू सनई चौघडा आणि नगारा वादन, श्रीराम ढोल पथक वादन करणार आहेत. केसरीचे विश्‍वस्त संपादक डॉ. दीपक टिळक यांच्या हस्ते ‘श्री’ ची प्राणप्रतिष्ठा केली जाणार आहे तर प्रशांत कुलकर्णी पौरोहित्य करणार आहेत, अशी माहिती मंडळाचे अध्यक्ष डॉ. रोहीत टिळक यांनी दिली आहे.
आजच्या सामनाच्या अग्रलेखातील भूमिका ना चर्चेतून आली, ना आदेशातून आली आहे.
तर असे चॉकलेटी डोसा करून मुलांना खायला द्या आणि नंतर त्यांची प्रतिक्रिया इथे नक्की कळवा.
प्रसंगनिष्ठ घटक कमजोरी करविणे, मुलाला सामग्री मास्टर होते.
उत्पादनाच्या हँडलवर दोन बटणे आहेत.
नवीन धंदा दिवाळीनंतर सुरू करा.
केंद्राकडून पुन्हा ‘आरसीईपी’ कराराचा घाट : राजू शेट्टी
पिठात अनेकदा वापरले जाते तयार करणे  बिअर.
येथे हा प्रकार युरोप सर्वात मोठी ठेवी आहेत.
शिरोळ, हातकणंगले, कर्नाटक राज्यातील निपाणी, चिकोडी तालुक्यासह सिमाभागातील मेंढपाळ आपल्या मेढयासह आता परतू लागले आहेत.
गुरुदत्त यांचा विवाह गीता दत्त यांच्याशी झाला असला तरी अगदी तरुण वयापासून गुरुदत्त यांचे वहिदा रेहमान यांच्यावर प्रेम होते.
१९९८ साली रिलीज झालेल्या सलमानच्या ‘जुडवा’ सिनेमाचा हा रिमेक असून डेक्हिड धवन यांनीच या सिनेमाच्या दिग्दर्शनाची धुरा सांभाळली आहे.
मात्र आता पक्षाच्या शिस्तीप्रमाणे आणि पक्षप्रमुखांच्या आदेशानुसारच काम होईल.
म्हणून ते विजयी जोम कायम राखण्याचा प्रयत्न करतील.
वातावरणातील बदलांमुळे नैराश्य येऊन आत्महत्या. . . अद्भूत वाळणकोंड
हे नाटक तिच्यासाठी टर्निग पॉइंट ठरला.
. . ‘पिंपरी चिंचवड पुणे मेट्रो’ असे नामकरण करा- महापौर
झाडांची पाने, कापलेले गवत, तण,  काडीकचरा, पालापाचोळा, भाज्यांचे टाकावू भाग, प्राण्यांची विष्ठा (कोंबड्यांची विष्ठा वगळता)  कंपोस्टखत, शेणखत, लेंडीखत इत्यादी पदार्थ गांडुळाचे आवडीचे आहेत.
सर्वात प्रसिद्ध कामे ओळखले जाऊ शकते आहेत: "चेरी", "कुटुंब वृक्ष," "किंचाळणे 4", "घुमट अंतर्गत", "जीवन unpredictable आहे," "अति कामुक सिटी", "वधू भाऊ प्रेमात गडी बाद होण्याचा क्रम.
गेली सलग 18 वर्षे जिल्हय़ात काजू प्रक्रिया उद्योगातून स्वयंरोजगार निर्माण व्हावा, यासाठी ते प्रयत्न करत आहेत.
या भेटीत वाडिया रुग्णालयाच्या प्रश्नासंबंधी चर्चा करण्यात आली.
एक उत्तम प्रकारे तसेच प्रशिक्षित स्टाफ श्रीमंत शेख प्रत्येक अतिथी सेवा करणार आहे.
20 नोंव्हेबरला आत्महत्या केलेलेल्या शेतकऱयांच्या कुटुंबाला घेऊन राष्ट्रपती भवनावर धडक मारणार आहे.
सर्व उपयुक्त शोध काढूण घटक आणि या मिष्टान्न समाविष्ट असलेल्या जीवनसत्त्वे प्राप्त करण्यासाठी, आपण तयार केल्यानंतर लगेच एक पदार्थ टाळण्याची सादर करणे आवश्यक आहे.
कित्येकांचे वजन वाढलेले मी पाहिले आहे मग माझेचं का नाही वाढतं :०( :०( धन्यवाद!
पण मी माघार घेणार नाही.
सोशल मीडियावर व्हायरल झालेल्या व्हिडीओतील ‘ही’ अभिनेत्री कोण?
सर्वसाधारणपणे, तो मिष्टान्न त्याचे नाव मिळाले का नाही हे स्पष्ट आहे, पण तो कदाचित इतके महत्त्वाचे नाही . . . हे कौशल्य वर परीक्षण म्हणून, प्रथम शब्द - अविश्वसनीय एक जबरदस्त आकर्षक उत्कृष्ट नमुना आहे.
मुंबई : दलितांना पुढे करून मराठा समाजातील लोक स्वार्थासाठी अॅट्रासिटी कायद्याचा गैरवापर करत असल्याचा आरोप केंद्रीय सामाजिक न्याय राज्यमंत्री रामदास आठवले यांनी केलाय.
पण या वेळी मी जवळपास प्रत्येक आठवड्यात १.४५ ते २.३० तास धावलो आहे.
पण, वेदना डॉ. कलामांना झाली!
तर, यंदा पक्षानं वयाचं कारण देत त्यांची कानपूरमधील उमेदवारी देखील नाकारली होती.
अधिवक्ता तुषार मेहता आणि मुकुल रोहतगी यांनी सरकारची बाजू मांडली.
सौर उर्जेवर किंवा विजेवर आधारीत द्राक्ष सुकविण्यासाठी यंत्रणा वापरून द्राक्ष सुकविण्याचा कालावधी कमी करता येतो. अशा यंत्रणेमध्ये हवा खेळती राहण्याची व्यवस्था असावी व त्यातील आर्द्र हवा सतत बाहेर पडण्याच्या दृष्टीने व्यवस्था असावी. अशा यंत्रणेत ५५ ते ५८ अंश सेल्सियस पर्यंत तापमान नियंत्रीत केलेले असावे. अशी यंत्रणा वापरल्यास अधिक चांगल्या परिस्थितीत बेदाणानिर्मिती व त्याची साठवण करता येते. यादृष्टीने सौर उर्जेवर आधारित सोलर डिहायड्रेटर्सल आगामी काळात बेदाणा निर्मितीमध्ये चांगला वाव आहे.
अशा परिस्थिती काँग्रेसची नजर मनसे आणि वंचित बहुजन आघाडीवर आहे.
यावेळी तिचा हात निसटून लोकलच्या खाली पडत असताना अन्य प्रवाशांनी तिला वाचवलं होतं.
आज मितीला तिच्याकडे पाच सहा म्हशी आहेत. मोठा मुलगा कल्पेश अकरावीत आणि छोटा मुलगा दिपेश आठवीत शिकत आहे. मुल मोठी झाली आहे. ते कामात मदत करत आहे. म्हशीना वैरण आणि इतर खाद्य सर्वच विकत घ्यावा लागत आहे. महागाई मुळे दुग्धव्यावसाय परवडत नाही. रेशन कार्ड नाही त्यामुळे तिला स्वस्त धान्याच्या दुकानात धान्या मिळत नाही. रेशन कार्ड मिळावे आणि संजय गांधी निराधार योजनेचा लाभ मिळावा आशी लिलाबाईची मागणी आहे. दरम्यान पतीच्या निधना नंतर लिलाबाईने परिस्थितीवर जिद्दीने मात केली आहे. हा आर्दश इतरांना घेण्या सारखा आहे.
यापूर्वी निर्भयाच्या दोषींना 22 जानेवारी रोजी फाशी देण्यात येणार होती, परंतु दोषींच्या दया याचिका प्रलंबित राहिल्याने त्याला उशीर झाला.
कोलंबो – लंकेचा माजी क्रिकेटपटू आणि फलंदाज चमारा सिल्व्हावर लंकन क्रिकेट मंडळाने प्रथम श्रेणी क्रिकेट स्पर्धेतील एका सामन्यात मॅचफिक्सिंग केल्याच्या आरोपावरून दोन वर्षांची बंदी घालण्याचा निर्णय घोषित केला आहे.
भैरवनाथ यात्रा कमिटी  सदस्य शेखर मोरे -पाटील, परशुराम मोरे -पाटील, लक्ष्मण सर्जेराव मोरे -पाटील, लक्ष्मण मोरे -पाटील, नितीन मोरे -पाटील, शशिकांत मोरे -पाटील,  मारुती निकम, रामचंद्र जाधव, सुनील मोरे -पाटील, सुभाष मोरे, शंकर मोरे, नंदकुमार मारे, शंकरराव मोरे -पाटील, विष्णू मोरे, आण्णा मोरे यांच्या मार्गदर्शनाखाली सामाजिक उपक्रम  राबवले जातात.
वाशीतच पाम बीच मार्गावर दुभाजकात लावलेला खांबही अचानक कोसळला होता.
प्रस्तावनेत पब्लिकला हमसाहमशी रडवून 'कळलं आता प्लिज मुद्द्यावर ये' स्टेज ला आणून झालं.
या प्रकरणी महिलेच्या भावाने दिलेल्या फिर्यादीवरून आरोपी सागर सुरेश डोके याच्या विरोधात ऍट्रॉसिटीसह आत्महत्येस प्रवृत्त केल्याचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
पण त्यात वयाच्या 25व्या वर्षी एक अपशकुन घडला.
25 डिसेंबर, 2019 पासून सायंकाळी 6.00 वाजल्यापासून ते 26 डिसेंबर, 2019 रोजीच्या सकाळी 8.05 मि.
या सोबतच बिहारच्‍या रेल्‍वे स्टेशनांवर त्‍यांना फूड पॅकेट्सही उपलब्‍ध करून देण्‍यात आले आहेत.
रशिया, ब्रांड, ते समान नाव आहे, तरी, जाहीर खाली वैशिष्ट्ये आहेत की केबल्स.
तो एक दफनभूमी वेढलेले होते एकदा.
“माझ्याकडे बघ ना” ती नजर चोरतेय हे लक्षात आलं सिद्धार्थच्या.
पुन्हा एकदा, "होय" आणि "ओके" क्लिक करा.
मोठा प्लस कबाब बार प्रशासन तातडीने अगदी ग्राहक अभिप्राय, ते साइट otzovikah सोडू जे वाफ आहे.
मालिकेत मुंबई ते बनारस असा प्रवास करणारी गौरी उर्फ सायली ही प्रत्यक्ष आयुष्यातही परदेशात रवाना झाली आहे.
उपचार केल्यानंतर, मुळे हानीकारक सूक्ष्मजीव घसरण फुले संरक्षण होते जे कॉर्क थर तयार सोडले पाहिजे.
१३ जून रोजी शेतकरी रेल रोको आंदोलन करणार आहेत त्यात आमचे कार्यकर्ते शेतकरी आहेत म्हणून सहभाग घेतील.
पण प्रत्येक शाळेमध्ये सध्या अनेक शिक्षक कार्यरत आहेत.
उपवासाला जे चालतील अशा खाद्यपदार्थाच्या यादीत दोन नावे नव्हती, साबुदाणा आणि बटाटा!
विशेषत: डाईंग आणि डिझाइन विविध प्रकारची तयारी.
प्राप्त माहितीनुसार, काँग्रेस आमदार ऐदल सिंह कंसाना यांचा मुलगा राहुल सिंह कंसाना आणि त्याच्या साथिदारांविरुद्ध हवेत गोळीबार आणि टोल नाक्यावरील कर्मचाऱ्यांसोबत मारहाण केल्याच्या आरोपाखाली गुन्हा दाखल करण्यात आला.
यात प्रामुख्याने मौलाना उमर, मुफ्ती अजहर  खान या अतिरेक्यांचा समावेश आहे.
जिल्ह्यात एकीकडे पिण्याच्या पाण्यासाठी अनेक गावांत आबाल वृद्धांना पायपीट करावी लागते.
माध्यमिक शाळा एकसंबा येथील शिक्षक एस. आर. डोंगरे यांच्या मार्गदर्शनाखाली बसव कल्याण महोत्सव पार पडला.
त्यांना काहीही करता येत नसल्याने टॉवर बंद आहेत.
मराठवाड्यातील शेतकऱ्यांसमोरील आणखी एक मोठे आव्हान म्हणजे अवकाळी पाऊस आणि गारपीट. यावर्षी मार्चमध्ये मराठवाडा आणि विदर्भातील तब्बल ८५,००० हेक्टरवरील कापणीला आलेलं रब्बीचं पिक गारपीटीने भुईसपाट करून टाकलं. गेल्यावर्षी सप्टेंबर-ऑक्टोबरमध्ये आलेल्या आणि आठ दिवस सतत चाललेल्या बेमोसमी पावसाने सोयाबीनचं प्रचंड नुकसान केल्याचं गवळींनी सांगितलं.
त्याचा फायदा. . . बुधवार, 28 ऑगस्ट 2019
नवी दिल्ली / वृत्तसंस्था : बलात्कार आणि कास्टिंग काउचबद्दल प्रसिद्ध नृत्य दिग्दर्शिका सरोज खान यांच्या वादग्रस्त विधानादरम्यान काँग्रेस नेत्या रेणुका चौधरी यांनीही धक्कादायक वक्तव्य केले आहे.
ती घरात एकटीच असताना झहीर तिच्या घरात मागील दरवाज्यातून घुसला.
याचे अर्थकारण तीन टप्यात चालते.
सकाळी कितीही लवकर खरेदी करण्यासाठी वधू आणि वराकडील मंडळी बाजारात आली तरी त्याची खरेदी संपण्यास दुपार होते.
वेणूगोपाल राव आणि योगेश नागर यांनी 48 धावांची भागीदारी करुन डाव सावरला.
शेवटचे षटक संपल्यानंतर संतप्त झालेला कोहली पंच कुमार धर्मसेना यांच्याजवळ गेला व पाऊस चालू असताना सामना का थांबवला नाही ?
ऑड-इव्हन पध्दतीने वाहन पार्किग करण्याची सुविधा उपलब्ध करून देण्यात आली.
प्रथम - थंड पद्धत.
पंढरपूर सीएसएमटी सुपरफास्ट पॅसेंजर- १८-२० ऑक्टोबर
अंधारात मला तर दिसले इंडीकेटरचे दिवे चमकताना.
पुनर्वसनाच्या जलवाहिनीचे काम मांगवली ग्रामस्थांनी बंद पाडले
लहान मुला-मुलींकरिता देखील विविध वयोगटांत सामने घेण्यात येणार आहेत.
हातपाय धुतले.
पण सध्याच्या काळात मात्र आपल्याकडे सगळं काही समोर आणणारं, लोकांपर्यंत पोहचणारं असं सोशल मीडिया नावाचं एक हत्यार आहे.
आम्हाला उमेदवारांचा अंदाज आला नाही.
मासळी निर्यात किंवा आयात करण्याचा व्यवहार अत्यंत प्रामाणिक असणे आवश्यक असते.
हे लोक असे होते की, त्यांनी आयुष्यात अगदी अपवादात्मक प्रसंगात मांसाहार केलेला होता.
रेशीम कापसापेक्षा मुलायम असून त्याची वस्त्रे अधिक आकर्षक व टिकाऊ असतात.
परंतु अंमलबजावणीचा फार मोठा अडसर राज्यात कायम आहे.
2,1-4,12 ग्रॅम / L - त्यातील सामग्री सर्वसामान्य प्रमाण.
इतकी सुरसुरी आली होती ना मला त्यांची चूक सुधारायची
कधीकधी हिन्दी ईंग्रजी सिनेमा पहायलाही जातो.
ती खूप लोकप्रिय होते.
रेस्टॉरन्टनं किंवा हॉटेल्सकडून ग्राहकांना दिल्या जाणाऱ्या एसी, सेंट्रल एअर हिटींग अशा सेवांसाठी वसून केलेल्या एकूण किंमतीवर सर्व्हिस टॅक्स 5.6 टक्के असेल.
या बैठकीत महापौर अब्दुल सत्तार यांनी प्रशासनाला योग्य त्या सूचना दिल्या होत्या.
2010 मध्ये एअर इंडियाने 10 फ्लाइट अटेंडन्टना फिटनेसचे कारण देऊन फ्लाइट ड्युटीवरून हटवले होते.
milder कुणाला (उदासीनता, औदासीन्य, इ) शिफारस विश्रांती आणि संघ एक बदलते.
जिसके बाद पुलिस ने इस चोर को धर दबोचा।
ही प्रक्रिया कारण तुम्ही आवश्यक आहे:
त्यानंतर देऊळगावराजा पोलिसांनी सीसीटीव्हीचे संपूर्ण फुटेज तपासले असता सदर नोटा सिंदखेडराजा येथील एस. एस. सुतार या एलआयसी एजंटने एलआयसी ऑफीसमध्ये भरणा केल्याचे निदर्शनास आले.
4 किलो सोने व 14 किलो चांदीपासून सदर पालखी तयार करण्यात आली आहे.
अतिशय तीव्र चढ आणि उतार, तो ही वळणाशिवाय.
अलिकडेच झालेल्या पावसामुळे हे खड्डे अधिकच त्रासदायक ठरत आहेत.
या चित्रपटात शाहरुख खानला घेण्‍याचा निर्णय दिग्दर्शक एस शंकर यांनी घेतला होता.
दरम्यान कार्यकर्त्यांनी आरमोरी शहरात मिरवणूक काढून विजयाचा जल्लोष साजरा केला.
मुंबई : बिग बी अमिताभ बच्चन यांनी कवी आणि आपचे नेते कुमार विश्वास यांना कायदेशीर नोटीस पाठवली आहे.
अहमदनगर : पोलीसनामा ऑनलाइन – जिल्ह्यातील राष्ट्रवादीचे सर्व सहाही आमदार हे पक्षाध्यक्ष शरद पवार यांच्यामागे असल्याचा दावा राष्ट्रवादीचे जिल्हाध्यक्ष राजेंद्र फाळके यांनी केला आहे.
यानंतर मुंबई महापालिकेसाठी भाजपने आज आपला जाहीरनामा प्रकाशित केला.
समाविष्ट 11 गावांसाठी दिला होता निधी : विद्युत विभागाने वळवला  पुणे - समाविष्ट 11 गावांच्या विकासाचा 12 कोटी 81 लाख.
जनतेच्या प्रेमामुळेच विजयाची नोंद
गेल्या महिन्यात आलेल्या महापुराने नदीकाठची दाणादाण उडाली होती.
म्हणून, साधन एक महान लोकप्रियता वापरते.
दरम्यान, या संदर्भात मोठी महासभा आयोजित करण्यात आली होती.
लोकसभा निवडणुकीत भिवंडी शहरातून भाजपला 55 हजार मते मिळाली तर काँग्रेसला 62 हजार मते मिळाली आहेत.
भाजपाचे सरकार आल्यानंतर लगेचच पंतप्रधान किसान सन्मान योजनेतील पाच एकरची अट शिथिल करून या योजनेचा लाभ सर्वच शेतकर्‍यांना देण्याची घोषणा त्यांनी केली.
तो, आरामदायक उबदार आरामदायक आणि सुंदर आहे.
शिक्षक वगळता उर्वरित सर्व कर्मचार्‍यांना राष्ट्रीय निवृत्ती वेतन योजना अर्थात एनपीएसकडे वर्ग करण्याचे महत्त्वपूर्ण काम पूर्णत्वास गेले आहे.
धोका बाबतीत एक शहामृगी रनिंग गती काय आहे?
चॅनेल एक मध्यरात्रीच्या सुमारास एकदा झाली होती.
आई-वडिलांच्या मृत्यूनंतर पोरक्या झालेल्या, लोकांकडून वाळीत टाकल्या गेलेल्या, निवृत्ती, ज्ञानदेव, सोपान, मुक्ताई या चार भावंडांना आधार होता तो ङ्गक्त एकमेकांचा! मांडे करण्यासाठी कुंभाराकडून भांडेही मिळत नाही म्हणून मुक्ताईला घरी परतावं लागलं, तेही अपमानित होऊन. अंगी योगसामर्थ्याची शक्ती असलेल्या ज्ञानदेवांच्या पाठीवर तिने मांडे भाजलेे नि निवृत्तीनाथांना प्रेमाने खाऊ घातलेे. अशी ही सोशिक, समंजस, प्रेमळ बहीण - मुक्ताई...!
ब्रिटिशांनीही या असंतोषाची दखल घेत सहकारी पतपेढ्यांसारख्या तात्पुरत्या कामचलाऊ मलमपट्टीवजा उपाययोजना केल्या, त्यामुळे मूलभूत प्रश्‍न सुटणार नव्हतेच.
महाराष्ट्रातील रिक्षाचालकांच्या मागण्यांसंदर्भात मुख्यमंत्री यांच्या दालनात स्वतः मुख्यमंत्री आणि परिवहन मंत्री यांच्या उपस्थितीत ९ जुलै रोजी दुपारी ३ वाजता बैठक आयोजित करण्यात आली आहे.
सध्याचे ब्राह्मणी तोंडवळा असलेले भाजप सरकार उखडून फेकायचे असेल तर मुद्यांसोबतच वैचारिक (किंवा भावनिक म्हणू शकता) खाद्य देणेही गरजेचे आहे, हे पवार चांगले जाणतात.
गांधीजींची आणि जालियनवालामध्ये गोळ्या झेलणारी काँगेस ही वेगळी होती.
अझर अन्सारी (32) असे मृत तरुणाचे नाव आहे. साकिनाका. . . CRPF चे जवान बनले देवदूत, चिमुरड्याची भूक भागवण्यासाठी भीषण थंडीत 12 किलोमीटर चालले
मी बॅटनं उत्तर देतो, माईकवरून नाही, असा टोला सॅम्युअल्सनं वॉर्नला लगावला.
नवी दिल्ली, २ मार्च, :धरमशाला ही दुसरी राजधानी निर्माण करण्याचा प्रस्ताव हिमाचल प्रदेश मंत्रिमंडळाने मंजूर केला असून त्यामुळे धरमशाला ही हिमाचल प्रदेशची दुसरी राजधानी असेल अशी घोषणा मुख्यमंत्री वीरभद्र सिंग यांनी केली. धरमशालाला शीतकालीन राजधानी करण्याबाबत सरकार विचाराधीन होते.
अर्थातच, ग्राहकांच्या सर्व प्रश्नांची उत्तरे देण्यास सल्लागार आनंद घेतील.
त्यांच्या कुटुंबात सध्या पत्नीसह 3 मुले आहेत.
शिस्त, खिलाडूवृत्तीसह उत्कृष्ट खेळ
याबाबत विरार पोलीस ठाण्यात सासरच्या १२ लोकांवर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
यावेळी नितेश राणे यांनी या अभियंत्‍याला चांगलेच धारेवर धरले.
मुंबई : पोलीसनामा ऑनलाईन – सुपरस्टार सलमान खानची सध्या सोशल मिडियावर जबरदस्त चर्चा होत आहे.
मध्यस्थ? . . ) आहे.
असा सवाल करीत शिवसेनानेते खासदार चंद्रकांत खैरे यांनी एमआयएम पक्षाचे आमदार इम्तियाजजलीलयांचाचांगलाचसमाचार घेतला.
पक्षाची बाजू संसदेत मांडण्याची जबाबदारी सुळे यांच्याकडे आली आहे.
विधानसभा विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे-पाटील म्हणाले, ऑनलाईन पीकविम्याच्या सक्‍तीमुळे असंख्य शेतकरी पीकविम्यापासून वंचित असताना सरकार जाहिरातींवर कोट्यवधी रुपये खर्च करत आहे.
पुढे निंबाळकर यांनी त्या प्रकल्पाबाबत सांगताना, व्यासायिक हेतुने काही करणार नाही.
पालिकेनं मुख्य न्यायमूर्ती नरेश पाटील यांच्या अध्यक्षतेखालील खंडपीठाकडे दाखल केलेल्या एका प्रतिज्ञापत्रातून ही माहिती समोर आली आहे.
चित्रांमध्ये बघणाऱयाला नाटय़ दिसावं हा अगदी मूलभूत हेतू असणं स्वाभविक आहे, पण एका नाटय़कर्मीने ते नाटय़ एका खऱयाखुऱया नाटकातून प्रेक्षकांसमोर मांडल्याचं हे बहुधा पहिलंचं उदाहरण आहे.
दरम्यान, या प्रकरणात पोलीस अधिक्षकांसह वरीष्ठ काय भुमिका घेतात, याकडे सगळ्यांचे लक्ष लागले आहे.
भारताचा अष्टपैलू रविंद्र जडेजा गोलंदाजांच्या यादीत 27 व्या स्थानी पोहोचला.
नागरिकांनी घाबरून जावू नये, अफवांवर विश्वास ठेवू नये, असे आवाहन जिल्हाधिकारी डॉ. अभिजीत चौधरी यांनी केले आहे.
स्कोडा कारच्या डिकीमधून हा गांजा घेवून जाणाऱ्या तिघांना अटक करण्यात आली आहे.
संयुक्‍ताची आत्महत्या?
हिमांशू रॉय उमदा अधिकारी
हे एक उच्च दर्जाचे वायुवीजन खात्री होईल, मोठ्या मानाने लेप आयुष्य वाढवायचे आणि मूस आणि बुरशी लावतात आहे.
त्याला हा आत्मविश्वास होता की शेवटी विजय माझाच होणार आहे.
सुजयने दार उघडलं. काका-काकूंना आत घेतलं..सुजयच्या चेहऱ्यावर एक स्माईल होतं, हलकंसं..त्याच्या देहबोलीत कॉन्फिडन्स होता.
आज सकाळपासून श्रावणसरींचा खेळ सुरू होता.
रसाळ वाणीसाठी सुप्रसिद्ध असलेले देखणे यांनी आतापर्यंत अ. भा. मराठी साहित्य संमेलनात अनेकवेळा सहभागी होऊन भाषणे गाजविली.
त्यामुळे घर बांधणे, कर्ज मिळणे, प्रकल्पग्रस्तांच्या मोबदल्याच्या नोकऱ्या या सगळ्याच बाबतीत दोन्ही गावांमध्ये कमालीची अडचण येते.
अध्यक्ष जाधव यांनी एपीएमसी आवाराबाहेर थांबलेल्या इंदूर, आग्रा बटाट्याच्या गाड्यांना एपीएमसीत प्रवेश देण्यास परवानगी देऊन विक्रीला संमती दिली.
गेल्यावर्षी ब्राझीलला फिफा कन्फेडरेशन कप जिंकून देण्यात मोलाचे योगदान दिलेला नेयमार यंदा पेलेंचा कित्ता गिरवेल असा अंदाज आहे.
कधी समाधानाची, कधी आनंदाची, कधी पश्चात्तापाची, कधी सार्थकाची, कधी प्रेमाची. . ’’
या स्फोटात 15 जवान शहीद झाल्याची शक्यता असून, खासगी वाहनाचा चालकही ठार झाला आहे.
मनसेच्या सुवर्णा जाधव या 25 जुलै 2017 पासून सभापती पदावर आहेत.
ही रक्कम एवढी मोठी आहे की बहुतेकच मधुरने त्याबद्दल विचारही केला नसेल.
अंबरनाथमध्ये वीज पुरवठा अनियमित सुरु आहे.
वेगवान गोलंदाजांच्या पिढय़ापाठोपाठ पिढय़ा निर्माण करणाऱया ऑस्ट्रेलियात आज वाहवा होतेय मिच स्टार्कपेक्षा बुमराहची.
या व्यतिरिक्त, आम्ही स्मारकाचा उत्खनन जितक्या लवकर किंवा नंतर त्याच्या नाश होईल की लक्षात ठेवणे आवश्यक आहे.
मात्र मानसिक धक्का बसलेल्या या मुलीने घरी कोणीच नसताना स्वतःला पेटवून घेतलं.
किंबहुना हे पर्यटन दौरे अधिक अर्थपूर्ण बनविण्यासाठी महाराष्ट्रातील काही टूर कंपन्याचे योगदान मोलाचे आहे.
उत्तम छोटया मुलाचे लंगोटे कर डिंक येणार.
भारत हा केनियाचा दुसरा मोठा व्यापारी भागीदार देश आहे.
यामध्ये एकुण 12 तोळे सोने, 2 मोबाईल व . . . शिगाव जलस्वराज्यमध्ये 29 लाखांचा अपहार
सोशल मिडीयावर या हिंस्र आंदोलनाचा तसेच राहुल पाठक यांच्या हत्येचा मोठ्याप्रमाणावर निषेध व्यक्त केला जात आहे.
तसेच ओडिसा विधानसभेच्या ३५ जागांवरही गुरुवारी मतदान झाले.
याप्रकरणी राष्ट्रीय सुरक्षा यंत्रणेने चौकशीचे आदेश दिले आहेत.
त्यात त्याने १०२ बळी घेताना २७.२७ ची सरासरी राखली आहे.
देशाच्या कोणत्याही हाय-वेवर  रात्री प्रवाशांना खाऊपिऊ  घालणारा पंजाबी ढाबा असतोच.
तसंच, अनेक प्रॉक्टवर कंपनी 80 टक्क्यांपर्यंतही सूट देणार आहे.
मात्र, यावर्षीची लढत पाहता बालेकिल्ल्यावर कोण झेंडा. . . 1 .
त्यावेळी अंधार होता.
गजभिये पती पत्नीला प्राथमिक आरोग्य केंद्रात दाखल करण्यात आले आहे.
या मतदारसंघातून 2009 पर्यंत सतत नऊवेळा कॉंग्रेसचे माणिकराव गावित लोकसभा निवडणूक जिंकत होते.
लंडन : इंग्लंडविरुद्धच्या टेस्ट सीरिजआधी भारताचा कर्णधार विराट कोहलीनं मोठं वक्तव्य केलं आहे.
मात्र, घरच्यांना दुखावून केलेले प्रेम कायम टिकणार का?
नवी मुंबईत आम्ही साखळी फेरीचे सामने खेळलोय.
मुंबई हर किसी को महत्व देती है।
भूमी अभिलेख खात्याने तुमच्या बाजूने निकाल दिला आहे व तुमचे नाव संबंधित भूखंडास लागल्यानंतर , आपण भू खंड विकला आहे .
पण विपणन मॉडेल स्वत: ची पूर्ण मानवी अवलंबून आहे.
त्यामुळे दोन्ही पहिल्या आणि दुसर्या सर्किट वर वर्णन वापर करणे शक्य आहे, आणि प्रयत्न आणि शास्त्रीय सुरू: 12-15 ज्ञान, द्वितीय आणि तृतीय प्रथम दृष्टिकोन - वाकलेली च्या व्यायाम पर्यायाने 10-12, चौथ्या 8-10, आणि पाय विस्तार.
अशा आहेत गेम्स. . . मोदी व्हर्सेस राहुल रन
नागपूर : ‘बाईक एक और आदमी तीन, बहुत नाइंसाफी है’ पाठोपाठ आता ‘मोगँबो खूष हुआ’ अशा प्रकारे बॉलिवूडच्या डॉयलॉगमधून नागपूर पोलिसांनी वाहतूक नियमांची जनजागृती करण्याची अनोखी शक्कल लढवली आहे.
याच कालावधीत डीटीसी बसचे २२५ अपघात नोंदवले गेले आहेत.
मॅडमबरोबर गोव्यात काम करताना आलेला उत्साहपूर्ण अनुभव विवेक चनाखेकर यांनी त्यांच्या मेलमधून मांडला.
ईव्हीएम घोटाळ्याचा संशय घेणारे विरोधी पक्षांचे शरद पवार, चंद्राबाबू नायडू, ममता बॅनर्जी यांच्यासारखे मातब्बर नेते जनतेला अजून किती दिवस संभ्रमात ठेवणार?
सर्वसाधारणपणे, गाडी स्वस्त नाही, पण ती किंमत आहे
डोक्यात सतत खाज सुटणे, स्काल्प लालसर दिसू लागणे, डोळ्यांभोवती सूज येणे, डोळ्यांच्या, नाकाच्या भोवतीची त्वचा सोलवटणे अशी अॅलर्जीची लक्षणे असू शकतात.
ही मुख्य परीक्षा 25 जून आणि 26 जूनला होणार आहे.
प्रत्येक मुलगी त्याच्या स्वत: च्या अद्वितीय आणि विशिष्ट शैली, तिच्या सौंदर्य आणि व्यक्तिमत्व दिसून येईल, जे शोधण्यासाठी आवश्यक आहे.
दिवसाढवळ्या सर्वाधिक आवाज करणाऱया शहरांमध्ये नवाबांच्या लखनौ शहराने आघाडी घेतली आहे.
याठिकाणी तब्बल ८९.९७ टक्के मतदारांनी आपला मतदानाचा हक्क बजावला.
अशा अनोख्या कलेमुळे विद्यार्थ्यांमध्ये वेगळीच ऊर्जा निर्माण होते.
राष्ट्रवादीला आगामी काळात यश मिळवायचे असेल, तर केवळ ग्रामीण भागातला पक्ष ही ओळख बदलून मुंबईसारख्या महानगरात पक्षाचा विस्तार केला पाहिजे, असे प्रतिपादन पवार यांनी केले.
पुण्यनगरीच्या इतिहासात मानाचे स्थान मिळविलेल्या ‘श्रीं’च्या मुख्य मिरवणुकीस महात्मा फुले मंडई येथील लोकमान्य टिळक पुतळ्यासमोरील नऊ ऑगस्ट क्रांती दिन चौकातून सकाळी साडेदहा वाजता सुरवात होईल.
भारत पेट्रोलियम आणि एअर इंडिया या दोन्ही कंपन्यांच्या विक्रीतून सरकारला एक लाख कोटींचा फायदा होणार असल्याचे अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन यांनी सांगितले.
हॉलीवूड सिनेमांचा प्रेक्षकवर्गही वाढतोय, याचा फटका हिंदी चित्रपटांना नक्कीच बसतोय असे मला वाटते.
नवा सिनेमा स्वीकारताना सुबोध भावे यांना कसलाही विचार करावा लागत नाही.
दिलीप कुमार जेव्हा चित्रपटसृष्टीतही आले नव्हते तेव्हाची ही गोष्ट आहे.
प्रमोद सावंत आपल्या साधेपणासाठी परिचित आहेत.
या बैठकीत आमदारांनी प्रश्नांचा भडीमार केल्यानंतर घाटी प्रशासनाला याचे उत्तर देता आले नाही.
प्रथम मुख्यमंत्रीपद आणि त्या पाठोपाठ विरोधी पक्ष नेतेपद राणेंकडेच गेल्याने सेनेच्या दुस-या फळीतील एक गट कमालीचा अस्वस्थ होता.
तसेच सर्वच बडया मंडळींकडे एकाहून अधिक वाहने असतात, अशा लोकांना सम-विषम वाहन योजनेमुळे अडचण येईल, असे वाटत नाही.
तर सायलंट मतदार हे ‘आप’च्या बाजूनेच असून आप सरकार स्थापन करील.
तेव्हा या पत्रकार परिषदेच्या माध्यमातून काँग्रेस पक्षाने या निर्णयाचे स्वागत केले.
यासोबतच यावेळी सेलमध्ये प्री बुक करण्याचा पर्यायही उपलब्ध करून देण्यात आलाय.
प्राण गेला तरी लढ देणार असल्याचे म्हणाले.
अर्ज दाखल केल्यानंतर प्रत्यक्ष मतदानाच्या दिवसातील केवळ १२ दिवसात नियोजनबद्ध पद्धतीने रईस शेख यांनी या मतदारांशी संपर्क करून त्यांना आपल्याकडे वळवण्यात यश मिळवून निवडणूकीत विजय मिळवला आहे.
काँग्रेस-राष्ट्रवादीची महाआघाडी असो की सेना-भाजपची महायुती असो, सर्वच राजकीय पक्षांमधील स्थानिक नेत्यांमध्ये असलेली दरी ‘याला गाडा, त्याला पाडा’ इथपर्यंत जाऊन पोहोचल्याने माढ्याची रंगत दिवसेंदिवस वाढत आहे.
नर मानसशास्त्रावर जागतिकीकरणाच्या प्रभाव
२. अन्य महिलांवर लैंगिक अत्याचार करण्यात आले.
. अर्थात एका किंवा काही दिवसांत जमणारे हे असाध्य.
लावणी म्हटलं की, तिच्यात शृंगार आलाच!
. अमजद - किसको बेचदिया मेरी जान?
वॉर्नरच्या शतकी खेळीच्या जोरावर ऑस्ट्रेलियानं पहिल्या सामन्यात 233 धावा केल्या होत्या.
माणसाचा जात धर्म गौण मानून त्याला केंद्रस्थानी ठेवून त्याच्याकडे वैश्विक समतेच्या दृष्टीने ते पाहतात याचा प्रत्यय त्यांच्या कवितेत येतो.
मात्र तिथेही त्यांनी हवाई वाहतूक अधिकाऱ्यांनी अडवले.
कुंभार समाजातील अनेकांचा या वीटा तयार करून रोजीरोटी चालविण्याचा  व्यवसाय आहे.
तो थोडा गरम पाण्याची सोय मिश्रण प्रक्रियेत.
या काळात वाड्रा यांना वेगवेगळ्या तपासणी संस्था, प्राप्तिकर विभाग, न्यायालय यांच्यामार्फत अनेकदा नोटिसा धाडण्यात आल्या.
आज परिस्थिती गंभीर आहे.
हे आदिवासी आपल्या मुलांच्या उज्ज्वल भविष्याची स्वप्ने पाहतात, ते याच शाळांमुळे.
सभापती रामराजे पुढे म्हणाले, विद्यार्थ्यानी उपलब्ध साधन सुविधांचा पुरेपुर वापर करून घेवून आपली प्रगती साधावी.
त्यानंतर त्यांच्या मालमत्तेची चौकशी केली असता त्यांच्याकडे मोठे घबाड असल्याचे समोर आले आहे.
यावेळी जनसंपर्क अधिकारी डॉ. आलोक जत्राटकर यांनी स्वागत व प्रास्ताविक केले.
धुळे : शहरातील राजवाडे संशोधन मंडळासमोरील सेंट अ‍ॅन्थोनी इंग्रजी माध्यमाच्या शाळेचे फादर विल्सन रॉड्रीक्स यांच्या संकल्पनेतून विज्ञान प्रदर्शनाचे आयोजन करण्यात आले आहे़ यावेळी उपस्थितींना चिमुकल्यांना विविध उपक्रमांची माहिती दिली़
Realme 3 प्रोमध्ये तब्बल 64 मेगापिक्सलचा कॅमेरा देण्यात आला आहे.
या विश्वसनीयता एक चांगला सूचक आहे.
. नगर जिल्ह्यातील अकोले तालुक्यातील पळसुंदे (फोफसंडी वाडी) येथील सोमनाथ घमाजी वळे (वय ६०) कुटुंबाचं हा वर्षानुवर्षांचा गुहेतला.
उदाहरणार्थ, एक शिक्षक प्रशिक्षण महाविद्यालय, इमारत, व्यवसाय कॉलेज आणि कला कॉलेज.
यावेळी जि. प. चे माजी सभापती मधुकर गर्दे यांनी मार्गदर्शन केले.
" 2013th सर्वात अलीकडे चित्रपट होते की, "लोखंड मॅन 3" चाहत्यांसाठी आवडली आणि "श्रेष्ठत्व.
रिक्षा- टॅक्सीच्या झालेल्या भाडेवाढविरोधात मुंबई ग्राहक पंचायतीतर्फे न्यायालयात केलेल्या याचिकेवर सुनावणी सुरू असल्याने सदस्यांना समितीत सक्रीय होता येणार नाही, असे कळवले आहे.
आम्हाला इंजिन, आम्हाला उत्पादक माझदा CX-7 देते विश्लेषण द्या.
मात्र शिक्षणव्यवहार, पाठ्यपुस्तके, प्रसारमाध्यमे व लेखनव्यवहाराची क्षेत्रे वगळता सामान्य व्यक्तींना हे नियम आजही समजू शकलेले नाहीत.
कपडे, शूज आणि सुटे, जे आढावा ऑनलाइन खरेदीदार ते अतिशय लोकप्रिय आहेत इंटरनेट दुकान, त्याचे ग्राहक नियमित सवलत देते.
दरम्यान आज सकाळी पॉवर ब्लॉक घेतल्याने प्रवाशांची स्थानकांवर तोबा गर्दी पहायला मिळाली होती.
घोडबंदर येथे अणार्‍या या पुलाच्या दुरुस्‍ती कामासाठी पूल बंद करण्यात आला होता.
त्यामुळे शहरातील मुख्य भाजी मंडई महात्मा फुले भाजी मंडई , टिळक चौक भाजी मंडई पूर्णपणे बंद होती.
वायरिंग, निसर्ग, सुधारणा, ऑडिट आणि सामाजिक विमा आणि कल्याण लेखा गणना: सामाजिक विमा आणि देखभाल गणिते
यातील २२ महिलांचा दावा खरा मानत कोर्टाने  कंपनीला ३२ हजार कोटींचा दंड ठोठावला आहे.
जनकवी पी. सावळाराम हे आपल्या एका अजरामर गीतात म्हणतात, ‘वेचीत वाळूत शंख-शिंपले धन्य बाळ ते येथे खेळले.
खनिज पाणी वर प्राण्यापासून तयार झालेले काहीही पॅनकेक्स
मालिकेचा संपूर्ण प्रवास संपूर्ण टीमसाठी अविस्मरणीय होता.
नोंद : प्रसिद्ध पत्रक
ती कुठे होती?
या वस्तुंवर एका वेळी 2 लाखाहून अधिकच्या खरेदीवर 1 टक्के टीसीएस द्यावा लागणार आहे.
भुदरगड) यांचा उपचारादरम्यान मृत्यू झाला.
त्यातच याच झोपडय़ांच्या बाजूने एखादा नाला जात असतो.
अगं तू घाबरली आहेस का?
शेट्टींनी आम्ही लाचार नाही.
शुक्रवारी जाहीर झालेल्या निकालात. . . कसब्यातील शिवसैनिकांनी दिले सामूहिक राजीनामे
प्रत्येक जण आपापल्या ऐपतीप्रमाणे खारीचा वाटा उचलत आहे.
त्यामुळे रहिवाशांना दिलासा मिळणार आहे.
भारताच्या युवा संघाच्या रणनीतीबाबत विचारले असता, ‘‘आक्रमक खेळतानाच सकारात्मक दृष्टीकोन ठेऊन खेळण्याला आमचे प्राधान्य असेल.
सामाजिक कामे करण्यासाठी संस्थेला हा परवाना देण्यात आला होता.
मात्र, त्याचा काही उपयोग झाला नाही.
परिणामी मेट्रोची सेवा १५ मिनिटे बंद झाली.
राज्य कोण विज्ञान वास्तविक शहर (जसे की स्थिती 2005 मध्ये त्याला वर मंजूर करण्यात आले), तसेच एक प्रमुख औद्योगिक केंद्र आहे दरम्यान, 1709 मध्ये केली होती.
'तागडीवाल्यांच्या राज्यात देशासाठी तलवार चालविणा-यांवर माती खाण्याची वेळ आली आहे.
यंदाच्या 'टाटा मुंबई मॅरेथॉन'ला सुरुवात झाली तेव्हाही असच वातावरण पाहायला मिळालं. (छाया सौजन्य- प्रदीप पवार)
उत्खननात सामाजिक विज्ञान किंवा पुरातत्व केले पायरी अनेक.
रामायण सर्किट या नावानं ओळखल्या जाणाऱ्या स्थळांना जोडणारी धार्मिक पर्यटन अशी ही कल्पना असून तिचं उद्घाटन मोदींनी केलं आहे. अयोध्या, नंदीग्राम, श्रींगवेरपूर आणि चित्रकूटसारख्या 15 ऐतिहासिक स्थळांचा समावेश या रामायण सर्किटमध्ये असेल अशी माहिती आहे.
पत्रकारांवरील वाढत्या हल्ल्यांमुळे चिंतित झालेल्या एका रशियन वृत्तपत्राने आपल्या पत्रकारांना शस्त्रे देण्याचा निर्णय घेतला आहे.
यामुळे अमृत योजनेमधून हा प्रकल्प राबविण्याचा प्रस्ताव तयार करण्यात आला आहे.
ट्रेलर बिलर न बघता डायरेक्ट पिक्चर बघा.
मुलीने महिला पोलिसांना दिलेल्या माहितीनुसार तिने एका महिलेशी फेसबुकवर मैत्री केली होती.
प्रश्न थोडा अपूर्ण होते प्रणाली, स्थिर करण्यासाठी फक्त राहिले.
ही राष्ट्रे खऱया अर्थाने खलनायक आहेत.
लोकसभा निवडणुकीपूर्वीच हे शेवटचे पावसाळी अधिवेशन असणार आहे.
देशातील शेती आणि शेतकऱयांविषया सरकारचे धोरण हे त्याला खड्डय़ात घालणारे आहे.
संचालक मंडळाने इतर पदाधिकाऱ्यांना न बोलवल्यामुळे नाराजीचा सूर उमटला आहे.
त्यामुळे पेट्रोल प्रतिलिटर 2.50 रुपये आणि डिझेल प्रतिलिटर 2.30 रुपयांनी महागणार आहे.
त्यामुळे सरकारने आता लवकरात लवकर कायदा बनवण्याची आवश्यकता आहे.
मार्स पृथ्वीच्या पेक्षा जवळजवळ दुप्पट लहान त्रिज्या (सरासरी 6780 किमी), तसेच खूपच लहान वस्तुमान (पृथ्वी एकूण 10.7 टक्के) आहे.
त्यामुळे केव्हाही पूल कोसळून मोठी हानी होऊ शकते.
मंगळवारी सकाळी अविनाश हा आपल्या सहकाऱ्यांसमवेत नरवणे येथील कॅनॉलमध्ये आंघोळीसाठी गेला होता.
स्नानगृह एक बाथटब, हेअर ड्रायर, डिस्पोजेबल स्वच्छता उत्पादने, चप्पल उपलब्ध आहे.
परशुराम हळदीपूरकरांनी मेण्डोलिनवर वाजवलेली महत्त्वाची गाणी
पेट्रोल-डिझेलचे भाव गगनाला पोहोचत आहेत.
संयमाने नियोजन, आखणी करण्याचे कौशल्य अंगी बाळगून असलेल्या राणांनी यावेळच्या आगळ्या समस्येवरही चाणाक्षपणे मात केली.
एयरलाईन "विजय", किंवा घरगुती कमी किमतीच्या एअरलाईन्स कशा प्रकारे
मात्र त्या योजना गरिबांपर्यंत पोहोचत नाहीत.
हे असं फ्लर्टींग?
या प्रकरणात, एक तृतीय पक्ष परिणाम काम नाही फक्त गुणवत्ता, पण टीम तयार कार्याचा दूरगामी परिणाम ग्राहक कंपनी खूप आनंद देणे खात्री आहे.
नागरिकत्व सुधारणा कायद्याविरोधात विरोधी पक्ष रस्त्यावर उतरला आहे.
तक्रारींच्या पार्श्‍वभूमीवर शासनाने विद्यार्थिनींचे बँक खाते काढून त्यांच्या खात्यावरच थेट पैसे वर्ग करण्याचा निर्णय घेतला आहे. त्यामुळे शिक्षण संस्थांच्या गैरव्यवहाराला आळा बसला आहे.प्राथमिक शिक्षण विभागामार्फत जिल्ह्यातील सर्वसाधारण घटकातील विद्यार्थिंनींना डिसेंबरअखेरचा उपस्थिती भत्ता त्यांच्या खात्यावर वर्ग करण्याची कार्यवाही सुरू केली आहे. तालुकानिहाय विद्यार्थिनींची संख्या व उपस्थिती भत्ता याप्रमाणे - सातारा 103 विद्यार्थिंनींना 20 हजार 949 रुपये, कराड 416 जणांना 84 हजार 648, पाटण 153 जणांना 32 हजार 790, जावली 58 जणांना 7 हजार 976 , कोरेगाव 98 जणांना 19 हजार41, खटाव 122 जणांना 16 हजार 414, माण 237 जणांना 49 हजार 288, फलटण 204 जणांना 44 हजार 173, वाई 72 जणांना 13 हजार 379 , खंडाळा 56 जणांना 9 हजार 997 रुपये असे मिळून 1519 विद्यार्थिंनींना 2 लाख 98 हजार 655 रुपये उपस्थिती भत्ता देण्यात येणार आहे. समाजकल्याण विभागाच्या विशेष घटक योजनेमधील विद्यार्थिनींनाही उपस्थिती भत्ता देण्यात येणार आहे.
त्यामुळे अन्न व औषध प्रशासन, उत्पादन शुल्क आणि पोलिसांचीही भूमिका संशयाच्या भोवऱ्यात सापडली आहे.
जीएसटी कपातीमुळे ९० टक्के घरे होणार स्वस्त
स्वरूप ध्यास - आधुनिक संस्कृती जोरदारपणे तोट्याचा मैदान आहे त्या एका कारणामुळे.
---(ग्राम्य संस्कारी) सिफ़र
यावर्षी कोणते नवे मित्र मिळवायचे किंवा कोणत्या मुलीशी मैत्री करायची याचे बेत झाले असतीलच.
सैनिकांवर दगडफेक केल्याने सैन्याने केलेल्या कारवाईत दोघा जणांचा मृत्यू झाला होता.
स्वस्तात त्यांना ही सेवा देऊ शकतील आणि भोंदू डॉक्टरांनाही आळा बसेल.
अनपेक्षित घोषणा.
त्यामुळे सत्तेचे घोडे अडलेले सध्यातरी दिसून येत आहे.
लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाचे सहायक फौजदार मनोहर खणगावकर यांच्या पथकाने रात्री त्याच्या घराची झडती घेतली.
अकोला : जिल्हा परिषद-पंचायत समिती निवडणुकांसाठी प्रचाराच्या तोफा रविवारी (ता.
सावंतवाडी येथे उत्तम स्टील कंपनीने केलेल्या ३००० कोटी रुपयांच्या गुंतवणुकीचा करार हे याचे उत्तम उदाहरण आहे.
ग्रीसमधील दररोजच्या स्वच्छतेची गुणवत्ता टीप अवलंबून नाही दागिने टॉवेल बदलतात, नवीन स्वच्छता उत्पादने आणि चहा / कॉफी पिशव्या ठेवा.
जातीय कारणांमुळे भाजपाने सिद्धेश्वर स्वामींना उमेदवारी दिली, असा आरोपही त्यांनी केला.
कोकणातील रखडलेली जिल्ह्यांतर्गत बदली प्रक्रिया यावर्षी पूर्ण करा, असे आदेश महिन्याभरापूर्वी जिल्हा परिषद शिक्षण विभागाला प्राप्त झाले होते.
कारखान्यामुळे नवीन तंत्रज्ञान देशात येत असेल व त्यामुळे रोजगार उपलब्ध होत असेल तर त्याचे स्वागतच केले पाहिजे, पण ज्या वस्तू भारतात निर्माण होतात, पण केवळ स्वस्त आहे म्हणून विदेशी वस्तूंची विक्री होत असेल व त्यामुळे भारतीय कारखाने बंद पडत असतील तर त्याचा रोजगाराला फटका बसतो.
पण खलाशी आणखी तीन महिन्यांनी शत्रू विमान गोळीबार.
तुळजापूर : देविदास पाटील
पण तिथूनही मनासारखं समाधान न मिळाल्याने जळफळाट होत असावा.
याबद्दल वारंवार आदेश देऊनही राज्य सरकारने याविरोधात कोणतीही कारवाई न केल्याबद्दल न्यायालयाने सरकारला चांगलेच धारेवर धरले.
गणेश हाळनोर विरोधात राहुरी, श्रीरामपूर, लोणी पोलीस ठाण्यांत एकूण पाच गुन्हे दाखल आहेत.
त्यासाठी विचारांतच योग्य ते बदल करावे लागतील.
‘‘भारतात पुढील वर्षी १७ वर्षाखालील वर्ल्डकप होतोय.
ज्यांचं वय ६५ च्या पुढे आहे, ज्यांचा रोटेटर कफ अशक्त किंवा फाटलेला असल्याचं सिद्ध झालं आहे, ज्यांची एक पारंपरिक शस्त्रक्रिया फसलेली आहे, किंवा ज्यांच्या सांध्याच्या आत अस्थिभंग झालेला आहे, अशा लोकांना रिव्हर्स शोल्डर शस्त्रक्रिया एक चांगली संधी देऊ  शकते.
हे परप्रांतीय कामगार नाशिकच्या अनेक उद्योगांत कार्यरत होते.
आरोप सिद्ध होऊनही सात वर्षांनंतरही आरोपींना फाशीची शिक्षा झालेली नाही हे समाजस्वास्थाला हितकारक नाही.
लष्कराने अथक परीश्रम करून पटणीटॉप येथे अडकलेले महाराष्ट्रातील 40 पर्यटकांसह अन्य सर्व पर्यटक आज पहाटे जम्मूच्या कट्टरा शहरात दाखल झाले आहेत.
पाहून थोड हसू येईल पण आपले किस्से देखील आठवतील हे नक्की.
जोरदार शक्तीप्रदर्शन करीत सुशीलकुमार शिंदेंचा अर्ज दाखल
सर्वोच्च न्यायालयाचा हा अंतिम निर्णय आहे.
विलक्षण बुद्धिमान, संवेदनशील, शांत, निग्रही. प्रेमळ. अंधारातही कायम मार्ग शोधणारी.
क्रिती सध्या चित्रपटांमध्ये व्यस्त आहे (सौजन्य - संकेत शिंदे)
या सार्‍या घटना नीट पाहिल्या तर हा प्रश्न पडतो को महाभारतात सांगितलेलं तत्वज्ञान आहे तरी नक्की कुणासाठी?
गीतकार-संगीतकार आणि अभिनेता स्वानंद किरकिरेंची यात प्रमुख भूमिकेत आहे.
रायगड जिल्ह्यातील कर्जतमध्ये शेलू केबिके नगरात पावसाने हाहाकार उडवला आहे.
हातपाय झाडत होता व येरझा-या घालत होता.
तर अपलोड स्पीडच्या बाबतीत आयडिया कंपनी(5.6 एमबीपीएस) पहिल्या क्रमांकांवर आहे.
वर सुचवलेलं डॉलर कॉस्ट अ‍ॅवरेजींग एक्विटीज मध्ये हि करता येते, काहि ब्रोकर्स थ्रु. पण एक फरक लक्षात घ्या, डॉकॉअ‍ॅ ने रिटर्न्स ऑप्टिमाय्ज करता येतात, मॅक्सिमाय्ज नाहि. परवा सारख्या झालेल्या घसरणीतुन रिटर्न्स मॅक्सिमाय्ज करण्याची विंडो उपलब्ध होती. अर्थात लाँगटर्म इंवेस्टमेंटच्या दृषीकोनातुन...
या नश्वरतेकडून ईश्वरतेकडे नेण्याचा राजमार्ग मी दाखवेन.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, संतोष यांच्या घरासमोर त्यांचा मावस भाऊ अकाश गव्हाणे व आरोपी यांची भांढणे सुरु होती.
पाचव्या दिवसाचा खेळ सुरु होताच रविचंद्रन अश्विन याने संघाला चांगली सुरुवात करून दिली.
परभणी हिंगोली ही स्वतःकडे असलेली, विद्यमान आमदार असलेली जागा काँग्रेसला सोडली.
सदर पत्र वाचून आयोजकांना धक्का बसला व त्यांनी एक खरमरीत पत्र पाठवून सर्व इत्यंभूत खुलासा केला व एक पत्र फ्रेंच वकालतीला ही पाठवलं.
तर कॉंग्रेसकडून अध्यक्ष पदासाठी राजलक्ष्मी डिचवलकर यांचे नाव निश्चित असून उपाध्यक्ष पदासाठी अर्ज भरणार की नाही हे समजू शकलेले नाही.
या दहशतवाद्यांनी आणखी एका सफरचंद व्यापाऱ्याला मारहाण केली असून व्यापऱ्यांमध्ये दहशत पसरावी आणि हिंदुस्थानच्या बाजारात जाणार माल रोखण्यासाठी दहशतवाद्यांनी हा हल्ला केल्याची शक्यता आहे.
केवळ समस्या अशी आहे की या उपकरणाचा मुख्य उत्पादक चीन आहे, ज्याची उत्पादने बहुतेक उच्च गुणवत्ता नसतात.
मुंबई - लोकसभा निवडणुकीच्या महाराष्ट्रातील 48 मतदार संघातील मतमोजणीची तयारी पुर्ण झाली असून दुपारपासून या मतमोजणीचे कल हाती येण्यास.
पुढील एक औषध वापरून या पद्धती मध्ये.
या प्रवाशाला घेतले ताब्यात
हा चित्रपट आयमॅक्स फॉर्मेटमध्ये डिजीटली रिमास्टर्ड करण्याचा निर्णय एक्सेल इंटरटेन्मेंटच्या वतीने घेण्यात आला.
घटनेनंतर संतप्त ग्रामस्थांनी रस्त्यावर गतिरोधकाची मागणी करुन  सुमारे दोन तास निपाणी-मुधोळ मार्गावर रास्ता रोको केला.
लवकरच उपलब्ध निधीतून विकास कामे करण्यात येतील, अशी माहिती ग्रामपंचायत सदस्य चंद्रकांत कदम यांनी दिली.
अनेक डॉक्टर विश्वास हार्मोन्स च्या वाढीव पातळी की (गर्भधारणेच्या दरम्यान, संप्रेरक औषधे आणि प्रतिजैविक), एक जोरदार अल्कधर्मी येथे हळूवारपणे acidic योनीतून वातावरण बदलण्यासाठी बुरशी सक्रियपणे वाढत आहेत जेणेकरून मदत करते.
कुलगाम जिल्ह्यातील हिपुरा बाटागुंडमध्ये झालेल्या चकमकीत चार दहशतवादी ठार झाले.
मनुस्मृतीपासून फारकत घेऊन राज्यघटनेपर्यंत पोहोचण्याचा मार्गच स्वीकारावा लागणार आहे.
. . वेस्ट जर्मनीचा लेजेंडरी जलतरणपटु.
त्यांच्या आहार आधारावर लहान अपृष्ठवंशी, अशा कोळंबी मासा आणि खेकडे म्हणून समावेश.
उजव्या हाताला खाली सद्स्य होण्यासाठी दुवा दिला आहे.
चित्रपट पाहायला कोणाला नाही आवडत. . ?
मायकल फेल्प्सचं ऑलिम्पिकमधलं आजवरचं हे 19वं सुवर्णपदक ठरलं.
पोर केकाटत बाहेर पडली.
विकासाला चालना देण्यासाठी गुंतवणूक आणि बचत वाढवण्यावर सरकारकडून भर दिला जाईल, असा आशावाद बँकिंग आणि विमा क्षेत्रातून व्यक्त करण्यात येत आहे.
याबाबत मिळालेल्या माहितीनुसार, मिरा उर्फ सिमा संजय वाघचौरे (वय-४० अंदाजे, रा. भीमनगर, दौड) पुणे रेल्वे स्टेशन परिसरात वेश्या व्यावसाय करत होती. त्यातून तिची ओळख आबिद इमरान खान (वय-२२,रा. कोंडवा), आणि मोहम्मद शहाबाद अब्दुलहमिद खान (वय-२३, रा.कोंडवा) या दोघांशी झाली होती. त्यांनी दहा दिवसांपूर्वी दोघांनी तिला भेटण्यासाठी बोलावले होते. परंतु त्यांच्यात पैशाच्या कारणावरुन वाद झोले. त्यानंतर त्यांनी गळा आवळून ठार मारले. त्यानंतर हात-पाय बांधून मृतदेहाचे पोत्यात घातला. तसेच, दुचाकीवरून तो नदीपात्रात आणून टाकला.
वारीत जसे आपण सहभागी होतो तसा या राज्यकारभाराच्या वारीत सहभागी झालो, यामुळेच जनतारूपी पांडुरंगाचा आशिर्वाद लाभला असे मुख्यमंत्री म्हणाले.
दोन्ही देशांदरम्यान सौहार्द
वर्ध्यातील हिंगणघाट, औरंगाबादमधील सिल्लोड जळीतकांड प्रकरण ताजी असताना मुंबईतील एका तरूणीची छेडछाड केल्याचा प्रकार समोर आला आहे.
तब्बल पावणे दोन वर्षानी मुहर्त लागलेल्या शिक्षण समितीच्या सभापती-उपसभापतीपदाची निवडणूक जिल्हाधिकारी तथा निवडणूक निर्णय अधिकारी राधाकृष्णन् बी. यांच्या अध्यक्षतेखाली महापालिका मुख्यालय राजीव गांधी भवनातील महिला बालकल्याण समितीच्या सभागृहात पार पडली.
राजस्थानच्या सीकार जिल्ह्यात. . . 1 .
बैठकीत मनोज तिवारी मार्गदर्शन करत असताना काही अज्ञातांनी हा हल्ला केला.
त्याने ७२ कसोटीत २०९ विकेट घेतल्या आहेत.
पूर्ण श्रद्धा आणि विश्वासाने जगभरातील सर्व हिंदू महादेवाची पूजा करतात पण एखाद्या शिव मंदिरात मुस्लिमसुद्धा नमाज अदा करतात असे तुम्ही कधी ऐकले आहे का?
पुढील पाच वर्षात संपूर्णपणे बदलेल्या भारताचा संपूर्ण चित्रपट पाहता येईल.
मात्र ते पूर्ण होई तोपर्यत मालगाडी व मेल एक्सप्रेसची इंजिन फेलच्या घटना सतत घडत आहेत.
महाराष्ट्रामध्ये महाविकास आघाडी सरकार स्थापन झाले आहे.
त्यावरून धोनीवर अनेकांनी टीका केली होती.
या स्पर्धची जोरदार चर्चा लिलावापासूनच सुरु झाली आहे.
मिळालेल्या माहितीनुसार, दोन हजार रुपयांच्या नव्या नोटा कारमधून घेऊन जाणार असल्याची माहिती वाकड पोलिसांना लागली होती. त्यानुसार त्यांनी आज (बुधवार) सकाळी प्रसूनधाम सोसायटीमध्ये छापा टाकत ही रोकड जप्त केली. तसेच चार जणांना ताब्यातही घेण्यात आले आहे. या चौघांची चौकशी करण्यात येत आहे.
खासगी बसने विजयवाडा ते मुंबई असा प्रवास करणाऱया प्रवाशाचे तब्बल ७० लाख रुपयांचे दोन किलो सोन्याचे दागिने चोरीला गेल्याची घटना घडली.
यावर शासनाने महत्वकांक्षी पाऊल उचलले असून मराठवाड्यासाठी दोन योजना राबविण्यात येत आहेत.
‘बॉईज’ या मागच्या वर्षी प्रदर्शित झालेल्या सिनेमाला मिळालेल्या घवघवीत यशानंतर, येत्या ५ ऑक्टोबरला प्रदर्शित होणा-या या सिनेमाच्या सिक्वेलची चर्चा मोठ्या प्रमाणात रंगत आहे. विशाल देवरुखकर दिग्दर्शित या नव्या ‘बॉईज २’ मध्येदेखील बॉईजची तीच धम्मालमस्ती अनुभवता येणार आहे. या चित्रपटामध्ये सुमंत शिंदे, पार्थ भालेराव आणि प्रतिक लाड यांच्या मुख्य भूमिका आहेत.
तपास सपोनी बाळासाहेब भरणे करत आहे.
त्यानंतर गंगा स्वच्छता मोहीमेशी त्यांन स्वतःला जोडून घेत या विषयासाठी स्वतःचे आयुष्य समर्पित केले.
मी म्हणालो मस्त आहे.
लंडन – फिफा वर्ल्डकपसाठी इंग्लंडने सोमवारी २३ जणांचा संघ जाहीर केला.
या प्रकरणाची गंभीर दखल घेत बेपत्ता मुलीच्या पित्याला दहा लाख रुपयांची भरपाई देण्याचा आदेश न्यायालयाने राज्य सरकारला दिले आहेत.
मार्च महिना सुरु झाल्यापासून उन्हाची तीव्रता आणखी वाढली आहे.
पाप विरुद्ध Amulets त्यांच्या स्वत: च्या क्षमता लोक आत्मविश्वास देईल, तो संरक्षित वाटते, आणि तो व्यवसाय यश कधी कधी आवश्यक आहे.
कोण हे राज्य राज्यकर्ते शाप बद्दल ऐकले नाही का?
बीड- बीड जिल्हा परिषदेमध्ये सत्तेवर असलेल्या भाजपाचा आमदार विनायक मेटेंचा शिवसंग्राम पक्ष पाठिंबा काढणार असून त्यामुळे बीडच्या राजकारणात मोठी उलथापालथ होणार आहे.
कुणीही त्याचे पुनर्वसन केले नाही.
शिवाय वाढलेली गर्दी, फेरीवाले यामुळे वाहतुकीवर मोठा परिणाम होत आहे.
मुंबई प्रतिनिधी | लोकसभा निवडणुकीसाठी भाजपने पहिली यादी जाहीर केली आहे.
आज हे संग्रहालय धाराशिव शहरातील जि. प. कन्या प्रशाला येथे असून शहरातील मुलांनी हे संग्रहालय पाहण्यासाठी मोठी गर्दी केली होती.
अर्ज छाननीमध्ये सतीश पाटील, भानुदास भालेराव, शेख रशीद शेख महेबूब, अक्षय पाटील यांचे अर्ज बाद झाले.
हा मृतदेह सिताराम यादव या 21 वर्षीय युवकाचा असल्याचं समोर आलं.
त्यानुसार नोंदणी प्रक्रिया करण्यास हरकत नाही.
हे पाणी काढून टाकण्याची सोय करण्यात आली आहे.
गेल्या आठवड्यात देखील स्थायीची बैठक तहकूब करण्यात आली होती.
मात्र आता परत मुंबईकरांना गुलाबी थंडीचा अनुभव येत आहे.
तसेच जो तरूण या विधिसाठी तयार असेल त्यालादेखील 50 लाख रुपये मिळतील”, असेही त्याने भटकर यांना सांगितले .
पुणे - राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे ज्येष्ठ नेते, खासदार विजयसिंह मोहिते पाटील यांचे चिरंजीव माजी खासदार रणजितसिंह मोहिते-पाटील यांनी आज भाजपचे नेते, जलसंपदामंत्री गिरीश महाजन. . . सोमवार, 4 फेब्रुवारी 2019
सर्वाधिक हॉटेल खोल्या मुख्य गृहनिर्माण 4 मीटर मध्ये स्थित, लहान वैयक्तिक घरे स्वरूपात विखुरलेल्या भागात बाकी आहे.
गरज पडल्यास या मुदतीत वाढ करून दिली जाऊ शकते, असेही या निवेदनात म्हटले आहे.
यासोबतच मुंबई, पुणे, नागपूर आणि कोल्हापूर मनपाच्या पोट निवडणुकही पार पडणार आहे.
मात्र, माड पहिल्या मजल्याचे नुकसान करुन अडकल्याने मुले बालंबाल बचावली.
पाच वेळच्या जगज्जेत्या मेरी कोमने २०१२ लंडन ऑलिंपिकमध्ये प्रथमच सहभागी होताना कांस्यपदक मिळवले.
ग्रुंडशूल्मध्ये मुलांना अजून काही गोष्टी स्वतंत्रपणे शिकता याव्यात यासाठी शिक्षण देण्यात येते.
ही उत्कंठा. . . …तर अधिकाऱ्यांवर फौजदारी गुन्हा दाखल करण्याचे आदेश: मुख्यमंत्री
तो चीनी लिहिले फक्त फोन स्वतः, यूएसबी 2.0 मानक केबल, चार्जर आणि वापरकर्ता मॅन्युअल समावेश आहे.
गांधी आणि टीम ने मिळवलेलं यश आंदोलनांचं नाही.
तूर्तास देशाला आॅलिम्पिक पदक मिळवून देण्याचा मानस आहे.
अप्पा जंक्शनजवळ माझ्या कारला अपघात झाला.
आचरा हिर्लेवाडी येथील सार्वजनिक विहिरीवर बसविलेला खासगी पंप तत्काळ हटविण्यात यावा. जर कोणी सार्वजनिक विहिरींवर बेकायदेशीररित्या पंप बसवित असतील तर संबंधितांवर ग्रामपंचायतीने कडक कारवाई करायला हवी. येथील जनतेला पाण्यासाठी प्रशासनाच्या दारात येण्याची वेळ येवू देवू नका, असा इशारा जि. प.अध्यक्ष सौ. रेश्मा सावंत यांनी दिला.
तर मघाशी हसत असलेला शिशुपाल तिथेच आरामखुर्चीत आ वासुन पडला होता. . . अगदी शैलीप्रमाणेच.
यासंदर्भात रुग्णालयातील कर्मचारी व प्रशासनाने काहीही बोलण्यास त्यांनी नकार दिला.
आज तो केवळ एक प्रमुख धार्मिक केंद्र, पण, शैक्षणिक, सामाजिक व आणि धर्मादाय उपक्रम केंद्र आहे.
तो एक तापमान उडी आणि धुक्याचे संबद्ध आहे, त्यामुळे पाने नवीन गुणधर्म विकत घेतले आहेत.
कारण सर्च केलेला डेटा थर्ड पार्टी ट्रान्सफर केला जातो.
आनेवाडी टोलनाक्याजवळील मोरेवाडी येथील एका कंपनीत नोकरी मिळाली.
पौष शाकंभरी पौर्णिमेच्या रात्री होणार असून, ते संपूर्ण भारतातून दिसणार असल्याची माहिती खगोल. . . जलील यांनी खुर्चीवरून नाट्य रंगल्याची दिली कबुली, म्हणाले…
त्यामुळे सर्व महिला या पूर्ण रंग वापरून उत्तम दिसेल.
या हल्ल्यात जबर जखमी झालेल्या श्रीकांतचा काही मिनिटांतच मृत्यू झाला.
‘सिनेमेनिया’तील याआधीचे ब्लॉग :
तसेच सत्कृत्याचे फळही असे काही वेगळे मिळणार नाही ह्याची त्याला जाणीव आहे, म्हणून् त्यचाही सत्कृत्याचाही विचार नाही.
त्यामुळे आज या रागातून सिनेमातील कलाकार अविनाश खेडेकर आणि विशाल सांगळे यांनी वितरकांना चांगलाच चोप दिला.
महाराष्ट्र रस्ते विकास महामंडळाने उभारलेल्या गोविंदवाडी बायपासच्या मध्ये येणार्‍या कलवड पूल (जरीमरी पूल) देखील धोकादायक झाला असून प्रशासनाच्या धोकादायक पुलाच्या यादीत त्याची नोंद आहे.
अंबरनाथ नगरपालिकेत 2017 साली संगणकीकरण प्रकल्प विभागात संगणकावर संगणकीय कामे करण्यासाठी आवश्यक प्रशिक्षित उमेदवार भरण्यासाठी पात्र आणि इच्छुत खासगी कॉंट्रॅक्टरमार्फत शासकीय संकेतस्थळावर इ-निविदा मागवण्यात आल्या होत्या, परंतु ही निविदा भरताना विजयन एण्टरप्रायझेसचे मालक राजू विजयन नायर यांनी 6 एप्रिल 2017 साली नायर यांनी जाणीवपूर्वक ई-निविदा मिळवण्यासाठी अंबरनाथ आयुध निर्माणी यांच्याकडील नमूद कामाच्या अनुभवाचे खोटे आणि बनावट सही केलेले प्रमाणपत्र ऑनलाईन सादर करून नगरपालिकेची फसवणूक करत नगरपालिकेचे कंत्राट मिळवले होते, मात्र ही बाब नगरपालिकेच्या निदर्शनास आल्याने विजयन एण्टरप्रायझेजचे मालक राजू नायर याच्याविरोधात प्रभारी संगणक अधिकारी सुहास सावंत यांनी अंबरनाथ पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल केला आहे.
एरवी दर दहा-पंधरा मिनिटांनी भिमाजींच्या तोंडातून रक्तमिश्रित पाणी येई, उमासे येत.
त्यावेळी भारताने कसोटी मालिका 3-1 (4) ने जिंकली होती.
जेनेट यज्ञेश्र्वरन असं त्या 68 वर्षीय महिलेचं नाव आहे.
शिवसेना आमदारांनी आपापल्या मतदार संघातील अनेक गोष्टी उद्धव ठाकरेंसमोर मांडल्या.
कायद्याने बंदी आहे की कंपन्याच युनियन टिकायला देत नाहीत?
तेजिंदरसिंग अरोरा आणि इसाक पटेल हे केवळ ईमेलच्या माध्यमातूनच एकमेकांच्या संपर्कात होते.
विशेष सूचना: (हे माझे फक्त ललित विचार आहेत मी अजूनही पूर्ण अविवाहित आहे म्हणूनच माझ्या पूर्ण प्रतिभाशक्तीने हे विचार मांडू शकलो आहे माझ्या वास्तविक जीवनाशी याचा संबंध जोडण्याचा प्रयत्न कोणीहि करू नये.
राज्यात महाविकासआघाडीचं सरकार आल्यानंतरही किमान समान कार्यक्रमात ही योजना कायम ठेवण्यात आली.
त्यानंतर गाडीचालकाने अरणगावमधील एच पी पेट्रोल पंपावरून डिझेल भरून रात्री अकरा वाजता लिंबाने भरलेली गाडी घेऊन दिल्लीकडे रवाना झाला होता.
समोरच इमिग्रेशन काऊंटरस होती.
टोमॅटो प्युरी, तिखट, गरम मसाला, मीठ व 1 वाटी पाणी घालून उकळी काढा व मंद कोफ्ते सोडा व गॅस बंद करा.
काही चित्रपट हे सामाजिक सलोख्याला बाधा आणणारे असल्याचे सेन्सॉरचे मत झाले आहे.
गुवाहाटी | भारत विरुद्ध विंडीज मालिकेतील पहिल्या वन-डेत भारताकडून विराट कोहली आणि रोहित शर्माने शतकी कामगिरी केली. भारताने हा सामना तब्बल ८ विकेट्सने जिंकला.
किमान त्या दिशेनं पाऊलं टाकतील, की दोघांची व्यक्तिमत्त्व पाहता प्रश्न चिघळतील, अशा विविध शक्यतांवर जगभरात चर्चा सुरूय.
या ग्रुपचा सोशल मीडियामध्येही व्हॉट्स ऍप ग्रुप दि.
सुप्रियाच्या मृत्युनंतर रोहित अमित, अमितचा मित्र आणि शेलार यांना संपवण्याचे ठरवतो आणि त्यांच्याशी कशाप्रकारे बदला घेतो हे प्रेक्षकांना काबिलमध्ये पाहायला मिळते.
कॉ. विशाल कांबळे यांनी अपघातस्थळी मदतकार्य सुरु केल्याने वाहतुक व्यवस्था सुरळीत झाली.
नव्याने निर्माण झालेल्या हिमाचल, उत्तराखंड, छत्तीसगड या राज्यांनी या बाबत आदर्श उभा केलेला आहे.
तिला वाचनाची चटक लागली आहे.
बहुतांश पुरुषच वेगवेगळ्या भूमिकांमध्ये शोषण, हिंसाचार करत असतो हे नाकारता येत नाही.
यशंतवराव चव्हाण यांच्या समाधीस्थळी दि.
हा कोर्स सेवा प्रशासकांसाठी, DevOps आणि क्लाऊड आर्किटेक्टच्या उद्देशाने आहे जे आपल्या अंतिम वापरकर्त्यांना किंवा ग्राहकांकडून क्लाऊड सेवा प्रदान करण्यासाठी Microsoft Azure Stack वापरण्यास इच्छुक आहेत माहिती केंद्र.
तो शौर्य आणि धैर्य जोडते आणि देते  हलविण्यासाठी शक्ती  त्यांचे जीवन आहे.
आधी अटक केलेल्या ३७ जणांमध्ये १८ जण हे मराठा समाजाचे नसल्याचे समोर आले होते.
'कहानी 2'देखील एक सस्पेन्स निर्माण करण्यात यशस्वी ठरलाय.
या आदिवासींमध्ये नवीन लग्न झालेल्या जोडप्याला संपूर्ण समाज नवीन घर बांधून देतो. आणि त्यानंतर बोकड कापून सगळ्यांसाठी जेवण करतात. ही जी पद्धत आहे, तिला 'लाहा' असं म्हणतात. विस्थापन झाल्यानंतर पत्र्याची घरं त्यांना मजुरी देऊन उभी करावी लागतात. समाजाचं एकसंधत्व नष्ट होतं. मजुरी देण्यासाठी पैसे कुठून आणायचे, इथपासून प्रश्न निर्माण होतात. त्यांच्या आयुष्यातून 'लाहा' हद्दपार होतो, अशी ती कथा होती.
तर अनेक विद्यार्थ्यांना विद्यापीठाने पाठवलेली लिंकच न मिळाल्याने डाऊनलोड करायचा कसा, असा प्रश्न त्यांच्याकडून उपस्थित करण्यात येत आहे.
त्यामुळे येत्या दोन दिवसांत तापमान २ ते ३ अंशांनी घटेल आणि राज्यात थंडीचा जोर वाढेल, अशी माहिती प्रादेशिक हवामानशास्त्र केंद्राचे (मुंबई) शास्त्रज्ञ कृष्णानंद होसाळीकर यांनी दिली.
व्यावसायिक भागात laminate फ्लोअरिंग ठेवले असेल, तर सेवेसाठी कालावधी 20 वर्षे जुना आहे.
त्यामुळे भविष्यात नोकियासोबत मिळून ही सेवा ग्राहकांपर्यंत पोहचवण्यास उत्सुक असल्याचं एअरटेलचे संचालक (नेटवर्क सेवा) अभय सावरगावकर यांनी सांगितलं.
निकला पसंत करण्यामागे प्रियांकानं खरं कारण सांगितलं.
याच दोन गोष्टींचा संबंध जोडून आपल्यासमोर आणलेला या दिवाळी भेटीसारखा चित्रपट म्हणजे ‘कटय़ार काळजात घुसली’.
साडेचार वर्षात काही काम केले नाही.
त्यामुळे आलेल्या पुराचे पाणी गावात घुसण्याची स्थिती निर्माण झाली आहे.
स्थगिती देऊन पुन्हा फेरविचार हा आयुक्तांचा उलट कारभार पाहून आश्‍चर्य व्यक्त केले जात आहे.
मोफत योजना आणि मॉडेल विणकाम वर्णन सहज नेटवर्क साइटवर आढळू शकते.
अज्ञात हल्लेखोरांनी कोयत्यानं वार करुन त्यांची हत्या केली आहे.
फादर टॉमी या हल्ल्यात जखमी झाले असून त्यांना रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
धक्कादायक पोस्टमॉर्टम रिपोर्ट
सिमोनने ४०० स्ट्रॉ एकाच वेळी तोंडामध्ये धरण्याचा विक्रम केला होता.
या वेब सिरीजमध्ये स्मिता आरतीची भूमिका साकारत आहे.
आता हेल्मेट नसेल तर पेट्रोल नाही, असे वातावरण निर्माण झाले.
लांब गाडी द्वारे व्यवस्थापित करण्यात आले आहे माणूस, उत्तर स्पष्ट आहे.
गेल्या काही वर्षामध्ये अजय देवगणने केलेले दाक्षिणात्य चित्रपटांचे रिमेक चांगलेच यशस्वी ठरले आहेत.
अशा जॅकेट्सनीच करकरे, कामटे व साळसकर या तीन कर्तबगार अधिकार्‍याचं बळी घेतला हेही विसरून चालणार नाही.
पाय ओढत नदीकडे चालू लागली.
'येताहेत येताहेत. . . थोड्याच वेळात मुख्यमंत्री येताहेत.
आपल्या बागेतला हजारी मोगरा कसा घमघमाट असायचा !
स्पर्धेच्या पारितोषिक वितरण प्रसंगी आस्था ग्रुपचे अध्यक्ष हरी चव्हाण, सचिव मनोज चव्हाण, जिल्हा पत्रकार संघाचे उपाध्यक्ष नंदकिशोर महाजन, आस्थाचे उपाध्यक्ष उमेश मांजरेकर, भाऊ सामंत, विद्याधर केनवडेकर, सौगंधराज बांदेकर, आगोस्तीन डीसोजा, प्रशांत हिंदळेकर, पी के चौकेकर, आर बी देसाई, संग्राम कासले, राजेश पारधी, योगेश पटकारे, शंकर पराडकर, श्याम वारंग, संजय मालवणकर, सिद्धेश मांजरेकर, ललित चव्हाण, उमेश शिरोडकर, निनाद बांदेकर, शुभम लुडबे, पप्या कद्रेकर आदी उपस्थित होते.
त्याऐवजी नंतर बाकी एक इच्छा, पूर्ण मागणी.
पहिला सामना यू मुंबा आणि जयपूर पिंक पँथर्स या संघांमध्ये होता.
जितेंद्र आव्हाडांचा सवाल
त्यामुळे पतसंस्थांच्या 1 लाख रुपयांपर्यंतच्या ठेवींना विमा संरक्षण देण्याचा निर्णय घेतला आहे.
गेल्या दशकांत विविध स्टाइल्समुळे डिझायनर्सना रंग, याबाबतीत प्रयोग करण्याकरिता नवीन प्रेरणा मिळत असते.
ऑल जर्नालिस्ट अँड फ्रेंड्स सर्कल या राष्ट्रीय पत्रकार संघटनेच्या वतीने दिले जाणारे पत्रकार प्रेरणा पुरस्कार नुकतेच जाहीर करण्यात आले. यामध्ये राज्यातील पाच पत्रकारांची निवड करण्यात आली. अहमदनगर जिल्ह्यातून कर्जत तालुक्यातील खेड येथील पत्रकार विजय सोनवणे यांची निवड करण्यात आली आहे. चिपळूण येथे 13 व 14 सप्टेंबर रोजी पार पडणार्‍या राज्यव्यापी मेळाव्यात या पुरस्कारांचे वितरण होणार आहे. या मेळाव्यादरम्यान बॅक वॉटर सागरी सफर, परिसंवाद व त्यातून वैचारिक मेजवाणी, पर्यटन आधारित पुस्तक प्रकाशन, डॉक्यूमेंटरी फिल्म प्रदर्शन, लोककलांचे सादरीकरण आदींचे आयोजन करण्यात आले आहे. संमेलनासाठी राज्यातील 36 जिल्ह्यातील इलेक्ट्रॉनिक व मुद्रित माध्यमांचे 500 हून अधिक प्रतिनिधी सहभागी होणार आहेत.
त्यामुळे बुधवारी देखील मुंबईकरांना अडचणींचा सामना करावा लागणार आहे.
खड्डे बुजवण्याचे दर्जाहीन काम करणाऱ्या ठेकेदाराला शिवसेनेचा दणका
"नवरा कसा गेला?
रिपाइंला योग्य तो सन्मान दिला जात नाही.
साल १९९१. डिसेंबरची मरणाची थंडी. सोबत जवळपास आमचा पन्नासजणांचा जथ्था. थंडीच्या कडाक्यात पहाटे पाच वाजता कर्‍हा नदीच्या पात्रात उतरलो. पहाटे नदीचं पाणी उबदार असतं. त्यामुळे पाण्यात असेपर्यंत थंडी जाणवली नाही. नदीतून बाहेर आल्यावर मात्र शरीराचं अक्षरशः मुटकुळं झालं. या मुटकुळ्या अंगानंच जेजुरी गडाच्या दिशेनं निघालो. पहाटे साडेसहाच्या सुमारास बोचणारा गार वारा सोबत घेऊन गडावर पोहोचलो. भाविकांकडून केला जाणारा ‘येळकोट येळकोट जय मल्हार... सदानंदाचा येळकोट...’ गजर कानात घुमत होता. गडाच्या उघड्या पठारावर वारा आणखी बेभान झाला होता. पठाराचं सारं प्रांगण हळदीनं माखलं होतं. भवतालाला सोन्याची झिलई आली होती.
'पुढारी'शी बोलताना सांगितले.
जयंत माईणकर हैदराबाद येथील एन्काउंटर सध्या  चर्चेत आहे.
आषाढ महिन्यात या मूर्तीला मोठा मान असतो.
बार असोसिएशनचे अध्यक्ष एस. एस. किवडसण्णावर, उपाध्यक्ष ऍड.
-एका खासदाराच्या मताचं मूल्य हे 708 इतकं असेल
एकीकडे भयंकर असा दुष्काळ आग ओकत असताना ह्याच देशामध्ये अनेक श्रीमंत लोक आपला पैसा देशातील व परदेशातील खेळाडूंवर लावत, आयुष्याचा आनंद लुटताना दिसतात, हा विरोधाभास नव्हे काय?
काँग्रेसला मात्र नामुष्की पत्करावी लागली.
केतन मेहता दिग्दर्शित बिहारमधील दशरथ मांझी यांच्या जीवनावरील २०१५ मध्ये आलेला 'मांझी द माउंटन मॅन' आणि समलैंगिकतेच्या मळभात झाकोळून गेलेल्या प्रोफेसर रामचंद्र सिरस यांच्या जीवनावरचा 'अलिगढ' हे दोन्ही सिनेमे निर्माण करताना काही पॉइंट ऑफ व्ह्यूज फिक्स असावेत कि काय असा संशय येतो.
- न बरसणारा मान्सून
आजार स्वत: ची उपचार धोकादायक आहे हे लक्षात ठेवा.
याप्रश्नी कामगारांनी औद्योगिक न्यायालयात धाव घेतली आहे.
टीम इंडिया कसोटी मालिका वाचविण्यासाठी धडपड करत आहे.
वास्तविक बाबासाहेब असे कधीही बोलत नसत परंतु त्यांची ही वाक्यं ऐकून सर्वांनाच आश्चर्य वाटले.
म्हणजे कोकणात भाजप मजबूत करायचं असेल आणि तेथून शिवसेना, काँग्रेस नष्ट करायची असेल तर निष्ठावंत भाजप कार्यकर्त्यांना संधी द्यावी.
तसेच यावेळी छिंदम याच्या प्रतिकात्मक पुतळ्याचे दहन करण्यात आले.
एके दिवशी सकाळी, मला शुभ्र पांढरा रंग जवळपास फडफडताना दिसला.
स्कुल ऑफ आर्ट्सचा माजी विद्यार्थी पवईकर चेतन राऊत याने संगणकाच्या कि-बोर्डमधील किजच्या सहाय्याने भारताचे माजी राष्ट्रपती दिवंगत डॉ. ए. पी. जे. अब्दुल कलाम यांची हुबेहुब प्रतिमा साकारली आहे.
आयुषी यांच्या वडिलांना पाच भाऊ आहेत.
मात्र, आता या अन्नदात्यानं काही पिकवलंच नाही तर काय होईल याचा विचार न केलेलाच बरा.
मोफत वेळ सॉस तयार खर्च केले जाऊ शकते.
तोच दहावीमध्ये कायम राहिला.
पण रॉस टेलर असा पहिला क्रिकेटपटू असेल ज्याने वनडे, टी-२० आणि कसोटीमध्ये शंभर सामने खेळले आहेत.
बालपणी स्वातंत्र्यवीर सावरकरांनी “समाजकार्य आणि देशसेवा करशील,” असा आशीर्वाद मंगलाला दिला. अनेक वळणांवर सावरकरांचा तो आशीर्वाद दीपस्तंभ बनून मंगला यांच्यासाठी प्रेरणादायी ठरला...
या पार्श्वभूमीवर मंगळवारी कंपनीने गिक्सर एसएफ ही पुढची आवृत्ती बाजारात दाखल केली.
लाल कप चहा
कंपनी की योजना इसमें 2,000 करोड़ रुपए निवेश की है।
आजाराच्या नैराश्येतून विषारी द्रव प्राशन केलेल्या नेरुर-वाघचौडी येथील संचिता चंद्रकांत पालव (24) हिचे बांबोळी-गोवा येथील रुग्णालयात गुरुवारी सायंकाळी उपचारादरम्यान निधन झाले.
ठळक मुद्देवर्धा विधानसभा क्षेत्राचा आलेख उतरताच
कोणाच्या व कशाच्या आहारी न जाणं हेच श्रेष्ठ.
त्याच्या मृत्यूने हुंबरट गावात हळहळ व्यक्त झाली.
पण, आत्ता भाजपने सर्व मर्यादा ओलांडत हतीबाजार मांडला आहे.
गोव्याहून बेळगावला येणारी कार बेळगाव-चोर्ला मार्गावरील बामणवाडी क्रॉस नजीक नाल्याच्या बाजूला कोसळली.
यजमानांनी दोन बदल करताना पाकिस्तानविरुद्ध खेळलेल्या उपुल थरंगाच्या जागी कुमार संगकारा आणि सुरंगा लकमलच्या जागी रंगना हेरथला संधी दिली.
त्याच वेळी इटली आणि स्लोव्हेनिया स्थित आहे नदी सोका, उल्लेख नाही.
"या समूहात सामील व्हा" सेट एक नियम म्हणून, ठरतो की एक दुवा, सामाजिक नेटवर्क मध्ये समाविष्टीत आहे.
१० ओक्टोबर २०१५ , औरंगाबाद येथील आगामी मुलाखतीत प्रा शेषराव मोरे - हे सर्व प्रश्न टिका यांची उत्तरे देतील .
दरम्यान, दरवाजात उभे राहून मोबाईलवर बोलणे हे फटक्या गँगसाठी सहज चोरी करण्याची जागा आहे.
अमेरिकेतील 48 राज्यांतील भारतीय समुदाय पंतप्रधान मोदींना ऐकण्यासाठी ह्यूस्टन येथे पोहोचला होता.
ताब्यात घेण्यात आलेला संशयित हा २५ वर्षाचा तरुण आहे.
विरोधकांना तुच्छ लेखणे ही कोणती संस्कृती…
या महिलेला नागरिकांनी पकडून स्थानिक पोलिसांच्या ताब्यात दिले आहे.
मात्र पाच वर्षापूर्वी महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेतून भारतीय जनता पक्षात प्रवेश करणार्‍या राजू पाटील राजे यांनी भारतीय जनता पक्षाला ग्रामीण भागात आधार मिळवून दिला.
सर्वात वेगवान प्राणी-रेकॉर्ड धारक काय आहे?
एक जहाज नदीच्या किनारे जाते.
हे पाणी नियमित प्यायल्यास पोटदुखी, गॅस,ऑसिडिटी आणि बद्धकोष्ठता यांसारख्या समस्यांवर आराम मिळतो.
विशेष म्हणजे या पेजला अल्पावधीतच चांगला प्रतिसाद मिळत आहे.
सीमाभागातील विद्यार्थ्यांना शिष्यवृत्ती द्या
या अभ्यासात सहभागी झालेल्या लोकांमधून राग, दु:ख आणि भीती काढून घेण्यासाठी त्यांना एक २० मिनिटांचा व्हीडिओ दाखवण्यात आला.
अर्थात यावेळी समजावादी पार्टी आणि बहुजन समाज पक्षाची आघाडी झाल्याने त्यांना 51 जागा मिळू शकतील असा अंदाज आहे.
विक्रोळी विधानसभेचे मनसे पदाधिकारी आणि कार्यकर्त्यांवर जीवघेणा हल्ला झाला आहे.
त्यापैकीं रामभट धा हजीर होते.
या भीतीपोटी तत्कालीन ब्राह्मण समाजाने आनंदीबाई यांच्या शिक्षणाला विरोध केला.
होय, हे लहान केस आधारावर सेट जोरदार सोपे आहे जे सर्वात सोपे आणि आरामशीर मार्ग, आवश्यक आहे कारण.
नवीन इंजिनची क्षमता 7.96 पीएस पॉवर आणि 9 एनएम टॉर्क जनरेट करण्याची आहे.
मग सगळे जिन्नस( काफिर लाईम ची पाने आणी बेसिल लीव्ज सोडून) एकत्र करून ग्राईंडर वर अतिशय बारीक वाटावे.
हे कमांडो लष्कारतील सर्वात ताकदवान कमांडो म्हणून ओळखले जातात.
मागील 5 वर्षांमध्ये महिलांच्या विरोधात होणारे गुन्हे 50 टक्क्यांच्या वेगाने वाढले.
लोयांना हॉस्पटलमध्ये घेऊन जाण्यासाठी विशेष अतिथीभवन असलेल्या रविभवनमध्ये एकही मोटरकार नव्हती कां?
जरा बरं वाटलं.
उर्दू कथा साहित्यात सआदत हसन मंटो, इस्मत चुगताई, कृष्ण चंदर आणि राजेंदर सिंग हे चार स्तंभ मानले जातात.
यंदा ही यात्रा २२ आणि २३ डिसेंबरला आहे.
ते कॅनडा आणि युनायटेड स्टेट्स आणि रशिया मध्ये आहेत, आणि त्यांना मोठी संख्या अनेक elevations दरम्यान, आशिया लक्ष केंद्रित आहेत.
जनतेशी संबंधित अशा महत्त्वाच्या विषयावर एखादे सरकार जेव्हा श्वेतपत्रिका काढते तेव्हा त्यात त्या विषयाची एकूण पार्श्वभूमी, सद्य परिस्थिती, सध्या त्याविषयक निर्माण झालेले प्रश्न, त्या प्रश्नांची वा समस्यांची कारणे व पुढे करण्यात यावयाच्या उपाययोजना यांचा साद्यंत ऊहापोह व मार्गदर्शन असते, हे लक्षात घेतले म्हणजे सत्ताधारी पक्ष आणि विरोधी पक्ष या सर्वानी सिंचन आणि श्वेतपत्रिका हा गंभीर विषय आहे, असे मानले पाहिजे अशीच अपेक्षा कुणीही करील.
सर्व केल्यानंतर, सर्वोत्तम निवड करताना, उच्च मानके स्वयंचलितपणे सेट केले जातात.
15 मिनिटांत आपण सेंट कॅथोलिक चर्च पोहोचू शकता . . लुई, Birsa टेकडीवर स्थित आहे.
त्याला ३३ दिवसांचा व्हिसा (निवासाचा परवाना) मिळाला होता.
गणवेश ही रिक्षा चालकांची ओळख आहे.
ऑडिओ क्लिपबद्दल नितीन गडकरी यांनी मुख्यमंत्र्यांची बाजू घेत ते नियमबाह्य बोलणाऱ्यांपैकी नाहीत, असे स्पष्ट केले. तर मुख्यमंत्र्यांनी साम-दाम-दंड-भेदचा अर्थ सांगावा आम्ही त्यांच्याकडून शिकण्यास तयार आहोत असे आव्हान शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी दिले होते. या आव्हानाला उत्तर देत नितीन गडकरी यांनी ‘साम दाम’ चा अर्थ सांगितला. ‘साम-दाम-दंड-भेद म्हणजे पूर्ण ताकदीने लढा’ असे ते म्हणाले.
ते पुढे म्हणाले, देशातील शेतकर्‍यांना आघाडी सरकारच्या काळात माजी पंतप्रधान मनमोहनसिंह सरकारने व मी कृषिमंत्री असताना 70 हजार कोटी रुपयांची कर्जमाफी देवून दिलासा दिला होता.
त्यासहित होळकर याजपासीं जमा व पोख्त सरंजाम जाला इतक्यावर लढाई जाली असतां कसें घडेल ?
वातावरनात सध्या ब-यापैकी गारवा हाय.
पेरणी सुरू असलेल्या पिकांमध्ये ज्वारी. . . ऑक्टोबर 04, 2017
सर्व खेकडा रन मऊ आहेत, ते काळजीपूर्वक, उपयोजित पुन्हा एक रोल मध्ये चीज आणि रोल एक स्लाईस सुरू आवश्यक आहे.
मी त्यावर ताव मारायला सुरवात करणार, तेवढ्यात फ़कीराची ती हाक कानावर पडली.
तोकडे धारणक्षेत्र, वारंवारच्या नैसर्गिक आपत्ती, प्रक्षोभक बाजारपेठ, वाढलेला उत्पादन खर्च, मजुरांची वाणवा यामुळे शेती व्यवसाय संकटात आलाय.
ओमेकमध्ये पूर्णपणे ओरिजिनॅलिटीला प्राधान्य असते.
आता ती मॅसॅच्युसेट्स आर्ट इन्स्टिट्यूट (यूएसए) आहे.
पुणे, 15 डिसेंबर : आगामी निवडणुकांसाठी काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीने आघाडीची मोर्चेबांधणी सुरू केली.
सूत्रांकडून मिळालेल्या माहितीनुसार रणबीर आणि कतरिना कैफ आगामी वर्षात साखरपुडा करण्याचे चिन्ह आहेत.
एकूण – २२ षटकांत बिनबाद ८०.
भाजयुमो निगडी-चिखली मंडल उपाध्यक्षपदी दिपक गुप्ता यांची निवड
मान यांच्या उद्योगाचे फोटो आणि व्हिडीओ व्हायरल झाल्यानंतर अकाली दलाला तर आनंदाच्या उकळ्या फुटल्यात.
मात्र, तुरमुरीसह भागातील जवळपास 10 हजार नागरिकांनी . . . कर्जमाफी करा अन्यथा महाराष्ट्रात पाठवा
विधानसभेची माझी निवडणूक सामान्य जनतेनेच हातात घेतली आहे.
गुलाबजामून हा पदार्थ मुघल सम्राट शहाजहा याच्या खानसाम्याकडून अपघाताने बनलेला पदार्थ आहे, असे पुरावे आपल्याला इतिहासात मिळतात.
दुसरा गट सर्वात मोठा प्रतिनिधी - एक शुक्राणूंची व्हेल.
तसेच त्यांच्याशी भावनिकदृष्ट्या जवळीक साधत तिने  तरुणाला फोन करून बोलवून घेतले.
दर हजारी पुरूषांमागे 1123 पर्यंत स्त्राr संख्या आहे.
2014 च्या सार्वत्रिक निवडणुकीत फुलपूर मतदारसंघातून निवडुन आलेल्या मौर्य यांची गतवर्षीच्या एप्रिल महिन्यात प्रदेशाध्यक्षपदी नियुक्ती करण्यात आली होती.
मेघनाला आदित्य पाठीशी घालणार नाही>>>> अरे देवा. . कठीण आहे.
नाबाद जोडी ख्वाजा आणि स्मिथसह अ‍ॅडम वोग्ज, कलम फग्र्युसन आणि पीटर नेविलवर त्यांची फलंदाजीची भिस्त आहे.
त्यांनी आरडाओरडा करीत भांडणात मध्ये पडल्या.
| राहुल, प्रियांका गांधींना मृत आंदोलकांच्या कुटुंबीयांना भेटण्यासापासून रोखलं | Lokmat.
ज्यात काॅल, व्हिडिओ चॅट, ग्रुप, स्टोरीज, बिझनेस, पेमेंट अशा सर्व सेवा मिळतील.
त्यावेळी चर्चेच्या वेळेस बॅनर्जी यांनी हे वक्तव्य केले.
आज आपण एक वाजवी दरात रशियन किंवा अगदी चीनी निर्माता जोरदार सभ्य उपकरणे खरेदी करू शकता.
हा श्रद्धा व भक्तीचा प्रकार असल्याचे रविने म्हटले आहे.
त्याला, चेरी पाने, तिखट मूळ असलेले एक रोपटे मूळ, बडीशेप छत्र्या) - लागू चवीनुसार;
काही महिन्यात हरमन यांनी स्वत:ची सेवाभावी संस्था सुरु केली. ‘अराइव सेफ’ जिचा उद्देश केवळ रस्ता सुरक्षा बाबत जागरूकता निर्माण करणे हाच आहे. हे सारे करत असतानाच त्यांनी जागतिक आरोग्य संस्था आणि संयुक्त राष्ट्र संस्था यांच्या सोबतही याच विषयावर काम करण्यास सुरुवात केली. या काळात त्यांनी वाहतूक पोलिसांसोबत बराच वेळ घालविला आणि त्यांच्या लक्षात आले की दारू पिऊन वाहने चालविल्याने सर्वाधिक अपघाती मृत्य़ू होतात.
चुकून, अशा "मंद" अणू एक स्थिर एक म्हणून घेतले जाऊ शकते.
सेवेत कायम करावे म्हणून गेल्या ७ एप्रिलपासून आमरण उपोषणाला बसलेल्या मलेरिया कर्मचार्‍यांना अखेर आज शुक्रवारी मुख्यमंत्री दिगंबर कामत यांनी आपल्या शासकीय बंगल्यावर पाचारण केले व त्यांना सेवेत कायम करण्याबाबत सोमवारी बैठक बोलावून निर्णय घेतला जाईल, असे आश्‍वासन दिले. मात्र, मुख्यमंत्र्यांच्या आश्‍वासनांचा पूर्वानुभव असलेल्या मलेरिया कर्मचार्‍यांनी जोपर्यंत या संदर्भात लेखी आदेश हातात मिळत नाही तोपर्यंत उपोषण सुरूच राहील, हा पवित्रा कायम ठेवला आहे.
आईच्या इच्छेप्रमाणे माझ्या हातून मराठीतील काही महत्त्वाच्या ग्रंथांची भाषांतरे झाली आहेत.
या लढाईला आम्ही ताकदीने अहिंसेच्या माध्यमातून पुढे नेणार आहोत.
दरम्यान, त्यानंतर अजित पवारांनी विद्यार्थ्यांच्याा शिष्टमंडळासह राज्याचे वैद्यकीय शिक्षण मंत्री यांची भेट घेतली व हा प्रश्न कायमस्वरूपी निकालात काढण्याची विनंती केली.
तर अनेक घरांमध्ये हे पुराचे पाणी शिरलं.
लोकांच्या घरामध्ये पाणी जात आहे.
नालासोपाऱ्यात इमारतीचा स्लॅब कोसळून 6 लोक जखमी. . नालासोपारा  पूर्व हनुमान नगर येथील ओम साई अपार्टमेंट मध्ये आज रात्री 8 च्या सुमारास ही घटना घडली आहे.
4)ड गट :- 1)छत्तीसगढ, 2)आसाम, 3)गुजरात.
रावत म्हणाले, 'पाकिस्तानशी लागून असलेल्या सीमावर्ती भागावर लष्कराची सतत करडी नजर राहील.
म्हणजे १०० स्क्वे.
यातील कागद, प्लायवूड आणि व्हिनीअर, वीज, अल्कोहोल या उत्पादनासाठी काही कोटींची गुंतवणूक लागते.
सकारात्मक स्वरूपात त्यांचे स्वरूप बदलते, कारण सरबतमुळे toxins सोडण्याचे प्रोत्साहन दिले जाते आणि कार्बोहायड्रेट चयापचय प्रभावित होते.
मुंबई सर्वसामान्य ग्राहकांनी वीज बिल थकवल्यास त्यांची वीज कापण्यासाठी सरसावणार्‍या महावितरणचेही नाव वीज बिल थकबाकीदारांच्या यादीत असल्याची धक्कादायक बाब समोर आली आहे. . . . पारनेरमध्ये शेतकर्‍याचा संशयास्पद मृत्यू
फोन उचलल्यावर सरांनी मला विचारलं ‘लेक्चरला का आला नाहीत?
लै म्हणजे लैच.
नक्कीच, ते त्यांना साध्य करण्यासाठीच्या उद्दीष्टांची आणि तंत्रांची कल्पना करण्यासाठी ते पायनियर बनले नाहीत.
युरोपियन युनियन आणि युरोप कौन्सिल विरुद्ध वैयक्तिक, तसेच सामूहिक इंटर स्टेट तक्रार विचार;
त्यानिमित्ताने पॅरोलची रजा मिळणार आहे.
विकासदर ६.७
नागपूर, गडचिरोली आणि चंद्रपूरमध्ये जोरदार पाऊस बरसला आहे.
मग प्रगती-यश- सुख हे आपोआप मागुती येईलच!
या स्पर्धेत जिल्ह्यातील एकूण 32 संघांनी सहभाग घेतला होता. या स्पर्धेचे उद्घाटन सुधागड एज्युकेश्न सोसायटीचे अध्यक्ष वसंत ओसवाल, जि.प माजी सदस्या गीता पालरेचा आदी मान्यवरांच्या हास्ते करण्यात आले. अतिशय रोमहर्षक झालेल्या या कबड्डी चषकाचा तृतीय क्रमांकाचा मानकरी बाळनंद कासू संघ तर चतुर्थ क्रमांक जय हनुमान आमडोशी संघ ठरला. यावेळी स्पर्धा निरीक्षक म्हणून संदीप देसाई तर जिल्हा असोसिएशन पंच म्हणून शरमकर,गजानन पाटील, विजय भोईर, संजय बैकर, काशिनाथ म्हात्रे यांनी कामगिरी केली.
या बोटीत  ६१ जण होते.
या घटनेत दोन जण किरकोळ जखमी झाले असून त्यांच्यावर उपचार सुरू आहेत.
भारतात ही संख्या आहे २५०० च्या आसपास.
कोल्हापूर) येथील रविंद्र राजाराम कामत यांनी आज, शुक्रवार (दि.
एखादा सवंग निर्णय घ्यावयाचा आणि त्याचे राजकीय फायदे उठवायचे, एवढेच काम आजवर सरकारने केले आहे.
त्यामुळे जैश-ए-मोहम्मद या संघटनेशी हातमिळवणी करुन अल-उमर-मुजाहिदीनने हा दहशतवादी हल्ला घडवून आणला असावा, अशी शक्यता वर्तविण्यात आली आहे.
हे दरोडेखोर मानपाडा रस्त्यावर जाताच समोरून फ्री प्रेस जर्नल या वृत्तपत्राची गाडी येत होती.
जळगाव जिल्ह्यात सर्वांत जास्त जलमार्गाचा वापर मुक्ताईनगर तालुक्यात होत आहे.
त्यानंतर आता दहा रुपयांच्या नव्या नोटा चलनात आणल्या जातील.
दूध, तूप, तांदूळ, साखर यांनी त्याच्या अंगात ताकद यायला लागली की हळूहळू गव्हाच्या रव्याची खीर, मुगाच्या डाळीची खीर सुरू होते.
तिने त्यांना विरोध केला, की ते म्हणत आहेत की त्यांचे देवदेखील काहीच निर्माण करू शकत नाहीत, कारण ते स्वतःच लोकांच्या हाती घेतलेले होते.
कल्याण – लोकलचे डब्बे, एक्स्प्रेसचे इंजिन रेल्वे रूळावरून घसरण्याच्या घटनांत दिवसेंदिवस वाढ होत असून मध्य रेल्वेच्या डुलकीबाज कारभारामुळे प्रवाशांच्या जिवाशी खेळ सुरूच आहे.
खोदकाम करणाऱ्या तीन मांत्रिकासह. . . राजू शेट्टी यांची महाआघाडीकडे , ५० जागांची मागणी
फडणवीस यांच्या मंत्रिमंडळात उपमुख्यमंत्री हे पदच नसल्याने ते स्वत: महापूजेला जाऊ शकले असते; मात्र त्यांनी हा मान खडसे यांना दिला.
इतकेच नव्हे तर मुंबईत २८ अब्जाधीश वास्तव्यास असून सर्वाधिक श्रीमंत व्यक्तींच्या यादीत मुंबईने पहिल्या दहामध्ये स्थान पटकावले आहे.
त्यामुळे, सर्वोत्तम पोर्ट्रेट तपशील वर्णन वर्ण आणि नायक भावना प्रकट.
परंतु एसटी कुठे आहे, तिचा वेग काय, कुठे किती वेळ थांबली या बाबी मात्र वरिष्ठ अधिकाऱ्यांना कळू
लातूरच्या दीपक कराडने कांस्यपदक जिंकले.
मॅरेथॉन धावणे हे नक्कीच सोपे नसते तेव्हा ती पूर्ण करण्याने जो उद्दिष्ट साधल्याचा आनंद मिळतो तो अवर्णनीय असतो.
सामाजिक न्याय :
लवकरच परीक्षा केंद्रांची यादी जाहीर करण्यात येणार आहे.
फोंडा तालुक्यातून  पहिल्या दिवशी 13 अर्ज
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार आमिर अफजाल, उपेंद्र आणि सुभाष या चार जणांना अटक केली असून त्यांच्याकडे ४४ हजार रुपयांच्या नकली नोटा सापडल्या आहेत.
सिडनी : वृत्तसंस्था – भारत आणि ऑस्ट्रेलिया यांच्यातील क्रिकेट मालिकेत यंदा प्रथमच भारताने वर्चस्व गाजविले असून सिडनी कसोटीत भारताने ऑस्ट्रेलियाला फॉलो ऑन दिला आहे.
पिंपरी-चिंचवड शहरातील डुडळगाव येथे शिवाजी तळेकर यांच्या बोअरवेल मधून चक्क पेट्रोल निघत आहे.
त्वचा फिकट गुलाबी होते.
2007 ते 2014 या कालवधीत फेसबुकने ऍप्लिकेशन डेव्हलपर्स’ला वापरकर्त्यांच्या वैयक्तिक माहितीपर्यंत पोहचण्याची (ऍक्सेस) परवानगी देऊन या माहितीवर चुकीच्या पद्धतीने प्रक्रिया केली.
असे सातत्याने मराठा समाजाच्या बाबतीतच का घडते असा सवालही करत प्रत्येक सरकार मराठा समाजातील मुलामुलींसाठी ह्या त्या जागा भरू अशा फक्त घोषणा करते.
रक्ताचे पाणी केले आणि आज कुठलीही कुवत नसलेले लोक ‘गडाख तालुक्याच्या विकासाला लागलेली कीड आहे’ असे बेछूट विधान करतात, तेंव्हा मनाला खूप वेदना होत असल्याचे त्यांनी यावेळी नमूद केले.
गोव्याला सध्या 577 मेगावॅट एवढय़ा विजेची गरज आहे.
या औचित्याच्या मुद्यावर उत्तर देताना गृहनिर्माण मंत्री जयंत पाटील यांनी वरील घोषणा केली.
आतापर्यंत भाजपकडून उभे राहणाऱ्या सिद्धूंच्या लोकप्रियतेचा कस लागण्याची चिन्हे आहेत.
महाराष्ट्र वीज मंडळ : कोणाला, मस्ती आली रे, लाईट बंद करू का?
डिपॉझिट काढले जाऊ नये यासाठी डिपॉझिट दरात वाढ केली जाऊ शकते.
‘प्रभात’च्या वृत्ताने बांधकाम विभाग खडबडून झाला जागा
दोघे मिळून “अाजोळ दि व्हिलेज होम स्टे” येथे विविध उपक्रम देखिल राबवितात.
ती स्थापन होण्याची वाट पाहूया.
तो पासून कोणत्याही परिस्थितीत उपचार सामान्य किमान 7-10 दिवस आहे अशा उपचार, आजार पुन्हा बळावणे दूर होईल हे संभव आहे.
राजश्री चिंतोपंत-तात्या गोसावी यांसिः—
या किराणा स्टोअर्स, डिपार्टमेंट स्टोअर्स, दुकाने आणि अन्न उद्योग, इ, विशेषतः, काही उद्योग पूर्णपणे परवानगी नाही अशा परिस्थिती शक्ती असुरक्षितता प्रकाश insecticidal दिवे लागू अंतर्गत आणि सुट्टी दिली ट्रे (30% हिरवा दिवा कार्यक्षमता वाढते).
बाकीच्यांबद्दल नंतर कधीतरी ,पण आज मला ज्यांनी हा धागा काढला आहे त्यांच्याविषयी चांगले अनुभव लिहायचे आहेत.
परंतू, त्यापूर्वीच ती मयत झाली होती.
आपणांस यापुढे एमू अधिकारी म्हणावे, असा फतवा त्याने काढला.
थेट लैंगिक दृश्य दाखवून कंडोमची माहिती देणाऱ्या जाहिरातींवर माहिती आणि प्रसारण मंत्रालयाने बंदी घातली आहे.
‘डॅनियल ब्रायन’ हा अमेरिकन कुस्तीपटू आहे.
आदित्य ठाकरे आणि रोहित पवार.
२. वर्ष १९९२ मध्ये बाबरी ढाचा पाडल्यानंतर तेथील हिंदूंचा मुसलमान जमीनदार आणि शेजारी यांच्याकडून छळ चालू झाल्याने स्थिती आणखी बिकट झाली होती.
या महापालिकेत प्रत्येक पक्षाच्या ज्या नगरसेवकांकडे प्रमुख पदे होती त्यांचा मतदारांनी पराभव केला आहे.
संत कवयित्रींना भक्तियोगाच्या आचरणामधून नवे बळ प्राप्त झाले.
सी स्नेक (समुद्री साप) –
ऑनलाईन टीम / नवी दिल्ली : लोकसभाध्यक्षा सुमित्रा महाजन यांनी आज टीडीपीच्या 12 खासदारांना निलंबित केले आहे.
यामुळे विधानसभेचे कामकाज दिवसभरासाठी तहकूब करण्यात आले होते.
आता आपण ब्रँडच्या वेबसाइटवर असताना आणि एका गोष्टीकडे थोडी थोडक्यात पाहिल्याबद्दल थोडा विचार करा, त्या समान उत्पादनाबद्दल आपल्याला दिवस, आठवडे किंवा महिना देखील पाळले गेले आहे. थोड्या वेळात आपल्याला त्या उत्पादनाशी संबंधित एक हेतू होता, परंतु, बरेचदा सर्वप्रथम, जाहिरात बजेटच्या प्रदीर्घ काळापर्यंत आपला विकत घेण्याचा हेतू.
भक्तांच्या कपाळावर गंध लावायचा, भक्ताने स्वखुशीने काही दिले तर घ्यायचे अन्यथा विठ्ठलाची सेवा समजून पुढे चालत राहायचं असं या व्यावसायिकांच्या कामाचं स्वरूप असतं.
गुंतवणुकीदारांचे पैसे ठकवणाऱ्या सहारा समूहाच्या विविध प्रकल्पांचा लिलाव करून ती रक्कम गुंतवणूकदारांना परत करण्याचे सेबीने ठरवले आहे.
फर्मागुडी बायपास रस्त्यावर बहुतेक ट्रान्सपोर्ट ऑफिस असल्याने वाहतूक ट्रक वाल्याचा रोडा त्याबाजूने जास्त असतो.
मात्र ही बातमी चुकीची असल्याचे तिच्या प्रतिनिधीने स्पष्ट केल आहे.
नवीन शेतात काम
स्पीकर "सॅमसंग 5611", नकारात्मक सर्वात वैशिष्ट्यपूर्ण आहे, गुंतवणूकदारांनी खूप शांत वाटत होतं.
एएनआय या वृत्तसंस्थेने या ट्विटची पडताळणी केली तेव्हा जास्त रिट्विट हे इंडोनेशिया, रशिया आणि कझाकिस्तानमधून करण्यात आल्याचे समोर आले.
उत्तर जाएगी, तो खुद उठके जाएगा!
त्यानंतर केवळ दोन वर्षातच त्यांनी ‘सीएट’ ही इटलीची पहिली कंपनी अधिग्रहित केली.
तिन दमडीचं टमरेल ते काय आणि त्याच्या चोरीचा आळ तुमच्यावर?
महत्वाचं म्हणजे उधळण्यात आलेले पैसे नव्या स्वरुपातील 200 आणि 500 च्या नोटा होत्या.
डीएसकेंनी ’ आधी घर नंतर पैसे ‘ योजनेत गुंतवणूकदारांना घर मिळपर्यंत कर्जदाराचा हफ्ता भरण्याचे आमिष दाखवून ते न भरल्याने आणि घरही न दिल्याने ही फसवणूक गुंतवणूकदारांच्या हितांच्या संरक्षण अधिनियम ( एमपीआयडी) या कायद्यात बसते आणि या कायद्याखाली तक्रार केली जाउ शकते.
हा आठवडा पुष्कर, मेघा, सई, शर्मिष्ठा आणि आऊ यांच्या ग्रुपसाठी थोडा तणावाचा आणि वाद विवादांचा ठरला. ज्यामध्ये सई आणि पुष्कर मेघा वर बरेच नाराज दिसले. सई आणि पुष्कर यांनी मेघाला बरेच बोलून दाखवले. परंतु आता सईने मेघाला आपण सगळे विसरून जाउया असे सांगितले असून मेघाने सईला असे सांगितले आहे पुष्कर जे काही माझायाबद्दल बोलला ते मी नाही विसरू शकत.
या कंपन्यांनी 2016 मध्ये 11.4 अब्ज युरोचे उत्पन्न कमविले.
त्यामुळे एक नवा बदल जगासमोर आला.
दरम्यान औरंगाबादमध्ये शिवसेना-भाजप युतीचे उमेदवार चंद्रकांत खैरे यांच्याविरोधात रावसाहेब दानवे यांचे जावई हर्षवर्धन जाधव अपक्ष निवडणूक लढवत होते.
दरम्यान, २०१४ प्रमाणे या लोकसभा निवडणुकीतही अमेठीत राहुल गांधी आणि स्मृती इराणी यांची जोरदार टक्कर होणार हे निश्चित.
महाराष्ट्रात रिंकू राजगुरुला पाहण्यासाठी आजही चाहते मोठ्या प्रमाणात गर्दी करत आहेत.
हे सारे राजकारण आपली कूस बदलत असल्याचे निदर्शक आहे.
- डॉ. मकरंद ऐतवडे
तरीही मराठीतला पूर्वानुप्रास कृत्रिम वाटतो.
चित्रपटात भूमिका करताना डॉक्‍टर लागू यांनी संपूर्णपणे व्यावसायिक दृष्टिकोन स्वीकारला होता.
दरम्यान, या सगळ्या गैरप्रकाराबद्दल जेव्हा आम्ही मॅनेजरकडं विचारणा केली तेव्हा तो चांगलाच भडकला.
त्याचा विचार करूनच राज्य सरकारने हा महत्त्वपूर्ण निर्णय घेतला आहे.
तरुण त्यात अडकून गेलाय.
, असं थोडसं भावूक ट्विट त्यांनी केलं आहे.
अष्टौ ब्राह्मणान् ग्राहयित्वा विद्यासिद्धिर्भवति ।
सासूने चांगली ठेवली ठेप आहे
नंतर लगेचच नियमित विधानसभा निवडणूक जाहीर झाली.
पाकिस्ताननं अटक केल्यानंतर कुलभूषण जाधव यांच्या पत्नी आणि आईनं त्यांची पाकिस्तानमध्ये भेट देखील घेतली होती.
परंतू त्यांनी एकच प्रथम श्रेणी सामना खेळला आहे. हा सामना त्यांनी 1973-74 दरम्यान रेल्वेकडून पाकिस्तान इंटरनॅशनल एअरलाईन्स विरुद्ध खेळला. पण या सामन्यात त्यांना एकही धाव करता आली नव्हती. ते शुन्य धावेवर बाद झाले होते.
क्षणी, ट्रॅसी जास्त साठ पुस्तके आणि ऑडिओ अभ्यासक्रम लेखक आहे.
अभिनय ते राजकारण असा प्रवास करणारे परेश यांचा जन्म ३० मे १९५० रोजी झाला.
यावेळच्या निवडणुकीपूर्वी त्यांना पक्षांतर्गत संघर्षाला तोंड द्यावे लागले.
काढण्यायोग्य कॅप कोरडे पासून पठाणला युनिट रक्षण करते.
मतदारांच्या रांगा, महिलांचा टक्का कमी
पर्यटनमंत्री मिकी पाशेको व स्थानिक फादर डाएगो फर्नांडिस यांची बदनामी करणाऱ्या या सीडीमुळे कोलवा भागात प्रचंड गोंधळ माजला आहे. मिकीपेक्षा फादरवर केलेल्या अनैतिक आरोपांमुळे लोक खवळले होते.त्यातच या सीडीला एका स्थानिक वृत्तवाहिनीने भडक प्रसिद्धी दिल्याने लोकांच्या भावनांचा स्फोट झाला व गेल्या शुक्रवारपासून दोनदा तक्रार करूनही पोलिस त्याची दखल घेत नाहीत की संबंधित आरोपी अटकही करत नसल्याने त्यावर विचार करण्यासाठी स्थानिक मंडळी आज सकाळी चर्च परिसरात जमली व त्याचा जाब विचारण्यासाठी पोलिस स्टेशनवर जाण्याचा निर्णय घेण्यात आला. त्यासाठी चर्चची घंटा वाजवून लोकांना बोलावून घेण्यात आले नंतर साधारण पाचशे लोकांचा जमाव कोलवा पोलिस स्टेशनवर चाल करून गेला , तोपर्यंत तेथील पोलिस अधिकारी स्वस्थ होते. जमावाने कल्वर्ट गोन्साल्वीस विरुद्ध दिलेल्या तक्रारीचे काय झाले अशी विचारणा करताच तेथील अधिकारी गडबडले त्यामुळे चिडलेल्या निदर्शकांनी तत्काळ तक्रारीची नोंद करा व कल्वर्टला अटक क रा अशी मागणी केली. तोपर्यंत वातावरण तणावपूर्ण बनत होते व गावात व परिसरात या प्रकाराची माहिती गेल्याने लोक भराभर पोलिस स्टेशनवर जमू लागले.त्यावेळी तेथे हाताच्या बोटावर मोजण्याइतकेच पोलिस होते.
तथापि, परिणाम सर्जनशील आणि मूळ होणार नाही, आणि म्हणून सदस्य मोठ्या संख्येने आकर्षित करणार नाही.
त्यानंतर उत्तर कोरियाने सेऊलला ‘आगीच्या दरी’मध्ये रुपांतरित करण्याची धमकी दिली होती.
आता ते तुमचं सगळ्यांच घर आहे हो.
पण तु मला जो सन्मान दिलास आणि माझ्यावर प्रेमाची एवढी उधळण केलीस,
त्याअनुषंगाने नव वर्षात कोणत्या कोणत्या राज्यात विधानसभेच्या निवडणुका होऊ घालत्या आहेत पाहा सविस्तर…. . Loading. . . मध्य प्रदेश
कामात गुंग झालेला बळी कधी कधी रंगाचाच ब्रश तोंडात घाली मग थू-थू करायचा व आम्ही मुले हसायचो.
मन्मथ (वय-२२वर्षे, रा.
तळलेले चिप्स - सर्वात आवडत्या अति एक.
पोलिसांनी जेव्हा व्यंकटेश आणि अमरावती यांना चंदनाबाबत प्रश्न विचारला.
खरं सॉफ्टवेअर मायक्रोसॉफ्ट अगदी साधाभोळा उपलब्ध सॉफ्टवेअर, आपण एक नवशिक्या असल्यास, सर्वात सामान्य समस्या कोणत्याही समजून घेणे सोपे होईल की.
कर्नाटकातील श्रृंगेरी पीठात ज्यावेळेला वाक्यार्थ सभा होतात त्यावेळी सातार्यातूनच अनेक विद्वान मंडळी भाग घेतात.
. . . . . . . हां, रामशास्त्री प्रभुणें माहुलीकर यास नाना फडणिसांनी चिठी .
एका दुचाकीसह बाजूच्या दुकानाचेही नुकसान
हे फळ कॅन्सरसारख्या दुर्धर आजारावर हे फळ परिणामकारक असल्याचा दावा वैज्ञानिकांनी केलाय असेही यामध्ये म्हटले आहे.
त्यानिमित्त 51व्या इफ्फी समारोहात सत्यजित रे यांच्या चित्रपटांना स्थान दिले जाईल, असे खरे यांनी सांगितले.
त्याला पाहून मलाही आश्चर्याचा धक्का बसला.
या मोर्चामध्ये मुंबईसह पुणे, औरंगाबाद, पालघर, धुळे, हिंगोली तसेच थेट दमणमधून आलेले आंदोलनकर्ते सामील झाले होते.
या बैठकीत या बैठकीत शेतकरी कर्जमुक्तीचा मसुदा तयार होणार असल्याची माहिती मिळतेय.
क्रीडा ही एका अर्थी निरर्थक व मानीव असते.
त्यामुळे ‘कामगार वाचवा, देश वाचवा’ या अंर्तगत याबाबत अखिल भारतीय ट्रेड युनियन काँग्रेस (आयटक) जागृती मोहीम दि.
आंतरराष्ट्रीय नाणेनिधीने भारतीय जीडीपीवर भाष्य केलं.
मुसळधार पावसामुळे  पुणे-मुंबई द्रुतगती मार्गावर खंडाळा (बोरघाट) घाटातील आडोशी बोगद्याजवळ बुधवारी (दि.
दरम्यान, मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे मुंबई महापालिकेच्या आयुक्तांना भेटण्यासाठी आले असता पत्रकारांनी त्यांना मुख्यमंत्रीपदावरून छेडले.
आपण गहू-तांदळाचे जगातील दुसऱ्या क्रमांकाचे उत्पादक आहोत.
मात्र सगळ्यांच्या मदतीला धावून जात असे.
कागल (प्रथम), विद्यामंदिर पोहाळवाडी (द्वितीय), विद्यामंदिर कुमरी (तृतीय).
त्यानंतर, प्रश्न अ: खजुरीचे झाड कसे रोपट्यांचे पुनर्रोपण?
मात्र कच्चे तेल, पेट्रोल, डिझेल, जेट फ्युएल, एव्हिएशन टर्बाईन फ्युएल आदींना जीएसटी लागू केलेला नाही.
स्थानिक स्वराज्य संस्थांनी वितरित करण्यात आलेल्या अनुदानाचा विनियोग व अखर्चित रक्कम कुठे ठेवली आहे, याबाबतची माहितीही घेण्यात येणार आहे.
पश्‍चिम महाराष्ट्राचा भाग साखरपट्टा म्हणून ओळखला जातो.
कारण मी तिला थिएटर दिग्दर्शक बनण्यासाठी होते काय, मतदान अपयश शेवट.
त्यामुळे ते पाल्य लहान असल्यापासूनच त्याच्या पाठीमागे लागतात.
गिनीज बुकात जपानच्या सर्वात वयोवृद्ध व्यक्तीची नोंद
मुंबईतल्या यशवंतराव चव्हाण सेंटर इथे आयोजित पत्रकार परिषदेत ते बोलत होते.
मग कॅमेरासमोरच एक पट्टी धरली, ती कापली.
काही वेळेला विद्यार्थी ब्लडबँकेतसुद्धा काम करतात.
बोलण्यात, खिदळण्यात नाहीतर भांडण्यातच वाट सरायची.
दुसरी श्रेणी असते की शेप-२ या श्रेणीमधील पोलीसही शारीरिकदृष्टय़ा सक्षम असतात.
कारण दुधाने तोंड पोळल्यावर ताक देखील फुंकुन पिणार्‍या माझ्यासाठी तिच योग्य मुलगी आहे अस मला वाटायला लागल होत.
खरेतर देशभरात हजारो तरुण व विद्यार्थ्यांनी रस्त्यांवर उतरणे हे वाढत्या बेरोजगारीचे आणि ढासळत्या अर्थव्यवस्थेचे लक्षण आहे, असे सरकारने मानले पाहिजे.
पुणे – तोट्यात असलेल्या पीएमपीएमएलचा महसूल वाढवण्यासाठी अनेक पाऊलं उचलली, नियम बदलले आणि नागरिकांना केंद्रस्थानी ठेवून सुविधा दिल्या.
चिंता पोर्ट्रेट पुसा.
प्रोग्रामिंग कौशल्य.
चाचा तिच्या डोक्यावरुन हात फिरवत म्हणाले “तु जियादा मत सोच बेटी.
लालूप्रसाद यादव १९९० ते १९९७ दरम्यान बिहारचे मुख्यमंत्री असताना पशुसंवर्धन खात्याने बिहारच्या विविध जिल्ह्यात कोषागारातून कोट्यवधी रुपये अवैधरीत्या काढले होते.
इतरही आमदार दिल्लीत पोहचतील, असे सांगण्यात आले.
या मशिदींमध्ये कोणते कार्यक्रम चालतात यावर चीन सरकारचे बारीक लक्ष असते.
प्रथम, क्षमा केवळ एका विशिष्ट व्यक्तीला लागू होते दुसरे म्हणजे, फक्त रशियन संघटनेचे अध्यक्ष हे असे करण्याचे अधिकार आहेत.
एक अडथळा - एक भागीदार / सहचर घ्या आणि धैर्याने पुढे जा.
’ असा सवाल करत विरोधकांनी या मुद्द्यावर चांगलंच रान उठवलं.
दक्षिण डकोटा गणराज्य
सर्वच रस्त्यांवर असलेल्या खड्ड्यांमुळे गाड्या चालवताना लोकांची पुरती दमछाक व्हायची.
आज सकाळी पंकजा मुंडे यांनी फेसबुकवर पोस्ट केली आहे.
जोपर्यंत 2011 मध्ये पालक संघटना पूर्णपणे बचत ताब्यात घेतले नाही आणि कंपनी मध्ये एकत्रीत केले गेले आहे.
रशियाच्या सायबेरियात बर्फाच्या दरीत हे छोटंसं गाव वसलंय.
क्लोथिंग ब्रँडसोबत काम करण्यासाठी निवड करण्यात आलेल्या मुली या १८ ते २२ या वयोगटातील असून, त्यांना कामावर रुजू करण्यापूर्वी संपूर्ण माहिती देण्यात येणार आहे.
‘काश्मीर हा काही आता विशेष मुद्दा राहिलेला नाही.
अर्धा तास हे मिश्रण चेहऱ्यावर ठेवावे, व त्यानंतर काढून टाकावे.
मागील चोवीस तासात मंडणगड तालुक्यात १ मि. मी. , दापोली ५, खेड ४.४३, गुहागर २, चिपळूण ६.३३, संगमेश्वर १.९१, रत्नागिरी ६.६, लांजा ७.८० आणि राजापूर तालुक्यात ४ मि.
समयोचित आणि सुंदर कविता. आवडली. -अनामिक
4/6 स्लाइड्स © दिव्य मराठी,,1
जर सरकारने चांगले काम केले असते, महागाई, बेरोजगारीबरोबरच अन्य विविध समस्या आणि शेतकर्‍यांचे विविध प्रश्‍न, शेती उत्पादनाच्या दराचा प्रश्‍न, पाण्याचा प्रश्‍न विविध समाजांच्या आरक्षणाचा मुद्दा अशा अनेक मुद्यांना हात घालून त्या सोडविण्याच्या दृष्टीने सकारात्मक पावले उचलली असती तरी चित्र वेगळे दिसले असते हे निश्‍चित.
इतक्या कमी किंमतीच्या फोनमध्ये महागड्या फोनप्रमाणे फिचर असल्यामुळेच शाओमी अनेकांच्या पसंतीला उतरलेला आहे.
इतकी वर्षे सारे बाहेरून पाहत होतो.
पिंपरी – केंद्र सरकारच्या “स्मार्ट सिटी’ योजनेत सहभागी झालेल्या पिंपरी-चिंचवड महापालिकेकडून शहरातील सहा शाळांमध्ये “स्मार्ट शाळा’ हा प्रकल्प राबवला जाणार आहे. यामध्ये निवड केलेल्या महापालिकेच्या शाळांना अत्याधुनिक सोयी-सुविधा पुरवल्या जाणार आहेत, अशी माहिती महापालिका आयुक्‍त श्रावण हर्डीकर यांनी दिली.
महिला शब्दात, हे निर्माता जाहीर सर्व कार्ये करते.
यात भाजपच्या प्राजक्ता कोरे यांनी 35 विरुद्ध 22 मतांनी विजय मिळवला.
तसेच काहींना तर यशाच्या शिखरावरही बसवलं.
सोलापूर) याला ताब्यात घेतले.
तसेच सध्या आम्ही कालचक्र म्हणजे प्रकाश उत्सवाचे योग्य आयोजन करण्याकडे लक्ष देणार असल्याचेही ते या वेळी म्हणाले.
तळमळीने काम करणारे कार्यकर्ते जर पुढे गेले तरच ते विकासकामे करू शकतील.
– 1940 ते 1947 या काळात स्वातंत्र्य लढ्याची तीव्रता शिगेला पोहोचली होती.
दिलीप बनकर, आ.
मुंबई : बॉलिवूडची लाडकी गायिका नेहा कक्कर नेहमीच तिच्या लव्हअफेअर्समुळे चर्चेत असते.
पण, आता 20 एप्रिलला हा निकाल जाहीर केला जाणार आहे. hpbose. org या वेबसाईटवर हा निकाल पाहता येणार आहे.
या दौऱयानंतर सप्टेंबरमध्ये भारत आणि ऑस्ट्रेलिया यांच्यात वनडे मालिका भारतात खेळविली जाणार आहे.
महाराष्ट्रावर दुष्काळाचे संकट, शेकडो भगिनी पाण्यासाठी कष्ट करत आहेत.
17-18 किमी, इतर सर्व भागात - - 20-25 किमी दक्षिण व उत्तर खांब भागात, हे मूल्य 8-10 किमी, विषुववृत्त जवळ आहे.
मात्र, पाटील यांनी आज पत्रकारांशी बोलताना एकत्रित निवडणुकीची शक्यता फेटाळून लावली.
त्यामुळे साहजिकच डहाणू नगरपरिषदेच्या नगराध्यक्षपदाच्या निवडणुकीच्या रिंगणात पंचरंगी लढत होणार हे जवळपास स्पष्ट झाले आहे.
वाजपेयी विरुद्ध रामदयाल उईके, 2001 (1) सी. जी. एल 238 या मध्यप्रदेश आणि छत्तीसगढ उच्च न्यायालयाचे निवाडे सर्वोच्च न्यायालयाने फेटाळले तेव्हा अशा प्रकारचे राजकीय प्रश्न जनहिताच्या नावाखाली न्यायालयाने हाताळू नयेत असे स्पष्ट केले होते.
रोजगार, उद्योग व पायाभूत सुविधांसाठी करण्‍यात आलेली लक्षणीय तरतूद देशाच्‍या प्रगतीचा आलेख वाढत असल्‍याचे द्योतक आहे.
दोन्ही कर्मचारी पुणे स्टेशन येथील  पुणे - लोहमार्ग पोलीस ठाण्यात दाखल असलेल्या मोबाइल चोरीच्या गुन्ह्यात आरोपीस अटक न करण्यासाठी 9..
मेहरूनिस्सा यांनी तो स्वीकारला होता.
प्रतिनिधी/ सेनापती कापशी तमनाकवाडा (ता.
स्पाच्या नावाखाली अश्‍लील चाळे
प्रीतम मुंडे आणि पंकजा मुंडे यांना कोणाचा बापही हरवू शकत नाही
मुळ संकल्पना आणि तथ्य सामान्य अध्ययन पेपर 1 मध्ये जास्त गुण मिळवून देईल, पुर्वचा पेपर चालु घडामोडी , क्रमिक पुस्तके/NCERTs च्या आधारावर मुलभुत संकल्पना ‌विचारणारा असतो, मागील वर्षीच्या प्रश्नपत्रिकांचा बाराकाईने असल्यास केल्यास प्रश्नांची काठिण्यपातळी, महत्वाचे घटक ,प्रकार आणि पद्धत लक्षात येईल.
ग्रासरी रोगाचा प्रादुर्भाव झालेल्या रेशीम अळ्यांची त्वचा फाटून त्यातून पांढऱ्या रंगाचा द्राव बाहेर येतो.
मात्र ही श्रद्धांजली वाहताना मुख्यमंत्री प्रमोद सावंत भावूक झाले.
की परिमळांमाजि कस्तुरि।
अशा प्रकारची लक्षणे आढळल्यास त्वरित आपल्या बालरोगतज्ज्ञांशी संपर्क साधावा.
मिळवा कारण पहिल्या वर्षी त्यांनी लष्करी सेवा रस्ता बोलावले होते पूर्ण उच्च शिक्षण युवा अयशस्वी.
एक भारतीय म्हणून प्रत्येकाचे माझ्या कामगिरीकडे लक्ष असते.
, राजकारणात सुशिक्षित चेहरे कधी मिळणार असे प्रश्नही तिने उपस्थित केले आहेत.
विद्यार्थ्यांचे तावडेंना शालजोडे
. खतरा फ्रेम आहे त्याची.
याव्यतिरिक्त, जेल पोलिश पॉलिश नखे आणि उंचावणे कठीण आवश्यक आहे.
. . उशीवरती तोंड दाबुन, हुंदके देउन ती रडायची.
२०१९ सालापर्यंत हे गॅसचे रंगीत फुगे हवेत सोडले जातील व २०१९ साली पुन्हा नव्या घोषणा होतील. याला रामराज्य म्हणता येणार नाही. थरुर हे मूर्खासारखे बोलतात व त्याबद्दल राहुल गांधी यांनी माफी मागावी असे भाजपास वाटते. पण थरुर हे भाजपचीच भाषा बोलत आहेत हे समजून घेतले पाहिजे. भाजपचे एक आमदार सुरेंद्र नारायण सिंह यांनी प्रभू श्रीरामासही बलात्कार रोखता येणार नाहीत, असे विधान केले. हा समस्त हिंदूंचाच अपमान आहे. याबद्दल अमित शहांनी माफी मागावी काय? आम्ही म्हणतो, शशी थरुर यांनाही प्रणवबाबूंप्रमाणे संघाने प्रवचनासाठी बोलवायला हवे असा सल्लाच उद्धव ठाकरेंनी देऊन टाकला आहे.
त्या नुस्त्या बोलून थांबल्या नाहीत तर खोतांच्या घरी आल्या आणि त्यांच्या आईबरोबर अख्खा दिवस राहिल्या.
नियमित गोंदण ते अक्षरशः अदृश्य आपण कोणत्याही घट्ट लपवू अनुमती देते.
‘गुजरातच्या पुढे महाराष्ट्राला घेऊन जाणार, महाराष्ट्रापेक्षा गुजरातच पुढे’, अशी वक्तव्ये नरेंद्र मोदी करत आहेत.
– शरद पवार – नरेंद्र मोदींकडे कष्ट करण्याची वृत्ती आहे.
अन्य मुशायऱ्यातील विरोधाभासाचे दादलेवा शेर पेश करणाऱ्या आहेत.
अभिनेत्री कतरिना कैफ लवकरच आमिर खानच्या आगामी 'ठग्स ऑफ हिंदोस्तान' या सिनेमात दिसणार आहे.
फार वर्षापूर्वी कोणा एका गृहस्थाने या ठिकाणी पिंपळाचे छोटेसे रोपटे लावले.
त्यामुळे वर सांगितलेल्या उपाययोजना आखून अवमूलन थांबवावे लागेल.
त्यांनी आलाप जोड तसेच मत्त ताल आणि तीन तालातील सुरेल रचना सादर केल्या.
भुसे पुन्हा विजयाचा चौकार मारण्यासाठी मैदानात उतरले आहेत.
निर्बंध उच्च आर्द्रता खोल्या साहित्य पूर्ण निवड लागू स्थापना हळूहळू उरलेली.
शाकिबचा आता पाकिस्तानच्या अब्दुल रज्जाक, शाहिद आफ्रिदी, श्रीलंकेच्या सनथ जयसूर्या आणि दक्षिण आफ्रिकेच्या जॅक कॅलिस यांच्या पंक्तीत समावेश झाला आहे.
शशी व्यास यांनी पं.
म्हणुन विन्डोज़ वापरताना शट डाउन प्रक्रिया करणे गरजेच आहे .
तिवारी आणि निषाद हे एकाच परिसरात राहतात.
तो एक भूमिका प्रत्यय "च्या", रशियन भाषा नियमांनुसार काहीही किंवा कोणालाही राहण्याचे दाखवणे नाही.
२००१ चा ऑस्ट्रेलिया दौरा आला आणी सर्व पात्रांची सिद्धता झाली.
मृतसंचय 145.46 दशलक्ष घनफूट आहे.
तिने सर्व हकीकत दिनेशला सांगितली.
न्यूझीलंडविरूद्ध झंझावती शतक टोलविणाऱ्या कार्लोस ब्रेथवेटकडून त्याच कामगिरीची अपेक्षा होती.
एक मांजर स्वरूपात छोटी खूप वेळा स्वप्ने, आणि अतिथी एक माणूस एका दृष्टान्तात म्हणाला, तो सावधगिरीचा पाहिजे.
याबाबत शासनाने योग्‍य निर्णय घेतला नाही तर लवकरच मुंबईपर्यंत लॉंगमार्च काढण्यात येणार असल्याचा इशारा श्रमिक मुक्‍ती दलाचे नेते डॉ. भारत पाटणकर यांनी दिला आहे.
मात्र यासंदर्भात न्यायालयाने अद्याप अंतिम निर्णय दिलेला नाही.
परंतु, ही कामे युद्ध पातळीवर न झाल्याने आता त्याची किंमत 40 कोटींवरून 400 कोटींवर गेली आहेत.
उच्च गुणवत्ता.
राजकुमार राव हा शाहरूख खानला आपला गुरू मानतो.
३. सकाळी ११ वाजता ट्रम्प हैदराबाद हाऊसमध्ये पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यासोबत एक औपचारिक बैठक
बुधवारची नांदेड येथील सभा आटोपून पवार विमानाने सोलापूर विमानतळावर आले.
गोल विपरीत, या दरम्यानचे यजमान (प्राणी आणि मासे) आहे.
त्या पात्राचा विक्षिप्तपणा हीच खरतर त्या पात्राची आणि पर्यायाने शो ची जान आहे. जर ते पात्र हुशार पण सरळमार्गी असते तर काय मजा??? म्हणजे पेशंट शी उपहासात्मक तिरसटपणे बोलणे, त्यांच्या घरी घरफोडी करणे, पेशंटला वाचविण्यासाठी नियम धाब्यावर बसवणे, डॉक्टरांशी प्र्यांक करणे, कोणत्याही गोष्टींवर पैज लावणे, या गोष्टी नसत्या तर मग शो मध्ये काय उरले ??
यात त्यांनी नैराश्याची लक्षणं पाहिली आणि त्याची तुलना मित्र- परिवारासोबत वेळ घालवणं, माहजोंग खेळणं, एखाद्या खेळात किंवा सामाजिक क्लबमध्ये सहभागी होणं किंवा सामाजिक कार्य करणं असे सर्व पैलू तपासून पाहिले.
नगर  – एमआयडीसीतील हत्त्येप्रकरणी पोलिसांनी आरोपीस ताब्यात घेतले असून त्याला आज न्यायालयात हजर केले असता त्याला 4 दिवसाची पोलीस कोठडी सुनावण्यात आली.
मात्र अखेर सामना संपायला दोन मिनिटं असताना म्हणजेच 88 व्या मिनिटाला रोनाल्डोने फ्री किकवर मारलेल्या जादुई गोलने पोर्तुगालला बरोबरी साधून दिली.
त्यातून बंडाचे निशाण हाती घेतले जाते.
आता तो हिंसेने होतो आहे.
लहान मुले मदत करण्यासाठी नव्हे तर त्यांच्या स्वत: च्या स्वादिष्ट तयार नाही फक्त आनंद होईल.
एक पेन्सिल काय आहे दात रंगसफेतीसाठी वापरण्यात येणारी चुन्याची किंवा खडूची पांढरी पूड?
कॉन्कॉर्डिया जाणार भंगारात
मात्र ४.४९ मीटर ही लाटांची उंची नसून भरतीच्या पाण्याची उंची होती.
शिवाय शासनाविरोधातील या कार्यक्रमात मुलांना बाहेर सोडू नये, असे फर्मानही बहुतांश सर्वच शाळांना शिक्षणाधिकाऱयांकडून बजावले आहे.
सिंधुदुर्ग जिल्ह्यातील तिलारी घाटात कार दरीत कोसळून अपघात झाला आहे.
पण प्रदर्शन मांडणे सामान्यांची गरज असते, तीची पूर्तता भोंदू करतात.
तथापि, सदर क्षेत्रासाठी मुंबई पोर्ट ट्रस्टला विशेष नियोजन प्राधिकरणाचा दर्जा देण्याची बाब शासनाचे विचाराधिन असल्याने सदर क्षेत्राच्या विकास योजनेच्या मंजूरीबाबत स्वतंत्रपणे निर्णय घेण्यात येत आहे.
मागल्या श्र्लोकात इंद्र म्हणजे प्रत्येक माणसाची मन:शक्ती असते, असे आपण म्हटले. साम्यवेदाच्या प्रस्तावना पान चौदावर पंडित सातवळेकरजींनी तसाच अर्थ दिला आहे. इंद्र हे पद घ्या. अध्यात्मामध्ये इंद्र म्हणजे जीवात्मा किंवा अ्रात्मा. या आत्म्याची शक्ती ‘इंद्रिय’ (इंद्र+य) इंद्राची शक्ती दाखविण्यासाठी इंद्रिय हा शब्द बनला आहे. ‘इन-द्र’ या शरीरात छिद्रे या आत्मशक्तीने केली आहेत. ‘मी पाहणार’ असे याने म्हणताच, नेत्राच्या ठिकाणी छिद्र उत्पन्न झाले. असा मी श्र्वासोच्छ्वास करणार म्हणताच, नाकाच्या ठिकाणी छिद्र उत्पन्न झाले. शरीरामध्ये अनेक छिद्रे याने केली म्हणून ‘इदं+द्र’ हा झाला. त्याचा संक्षेप होऊन ‘इंद्र’ हे पद बनले आहे.
पण, आपण खरोखर खरोखर, मधुर निषिद्ध काहीतरी, पण स्वत: ला उपचार इच्छित असल्यास दुसऱ्या दिवशी सकाळी चांगले.
पण आता पांढरे चमकदार मद्य फॅशनेबल रंग - आणि हे विस्मयकारक आहे.
ईशान बाद झाल्यावर गिलने सूर्यकुमार यादवच्या साथीने चांगला खेळ केला.
गृहमंत्री दिब्रिटो यांची भेट घेणार
शाळेच्या वाद्यवृंदाने मोठय़ा उत्साहात त्याचं स्वागत केलं.
असे प्रतिपादन शेतकरी कामगार पक्षाचे सरचिटणीस जयंत पाटील यांनी केले.
छोटे-मोठे व्यापारी पकडले जात असताना बडा मासा कधी पकडणार अशी चर्चा सध्या होताना दिसत आहे.
सिनेसफष्टीतील अशा घटना रोखण्याची जबाबदारी निर्माते, दिग्दर्शक तसेच संबंधित संघटनांचीही आहे.
दरम्यान, सुनावणीदरम्यान अटॉर्नी जनरल के के वेणुगोपाल यांनी सांगितले की, राफेल विमानाची किंमतीचे प्रकरण संवेदनशील आहे.
लढाऊ मॉडेलचे मुख्य शस्त्र 30 मि. मी. तोफ 2 अ 72 आहे, तसेच केपीव्हीटी मशीन गन 14.5 मिमी आणि पीकेटीएम मशीन गन (कॅलिबर 7.62 एमएम) च्या क्षमतेसह आहे.
शिक्षणाच्या अटी थेट कॅडेटने निवडलेल्या सैनिकी विशेषतेवर अवलंबून असतात.
येत्या डिसेंबर महिन्यात राज्यात मध्यावधी निवडणुका होतील” असा दावा करणारे भाजपाचे प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांच्यावर शिवसेनेने आजच्या समानातून हल्लाबोल केला आहे.
ओठ नियंत्रण व्यायाम
तो विक्रेता आणि एकमेकांना शोधण्यासाठी खरेदीदार, तसेच बाजार कोणत्याही प्रकारचे मदत करते असे समजा की,.
स्टंट डायरेक्टर आणि स्टंट कॉर्डिनेटर्सनी अनेकदा या सीनची प्रॅक्टिसही घेतली होती.
गावातल्या/समकक्ष वगैरे अल्टरनेटिव्ह पदवी धारकांना अ‍ॅलोपथीची औषधे द्यायला परवानगी द्यावी, ती कशाच्या जोरावर?
चवथे नाव चार घाटचे पाणी प्यायलेले मुलायम सिंग यांचे येते.
सार्वजनिक ठिकाणी ही घटना झाली मात्र त्याचा एकही प्रत्यक्षदर्शी नाही, बेस्ट कंडक्टरला झालेली इजा ही मारहाणीमुळे नाही तर बसमधून पडल्याने झाली असण्याची शक्यता वर्तवणारा वैद्यकीय अहवाल यामुळे उच्च न्यायालयाने जगताप यांना निर्दोष मुक्त केले.
नांदेड(प्रतिनिधी)जिल्ह्यात दररोज चोऱ्या होत आहेत खून पडत आहेत आणि मन्ग्ल्सुत्रांच्या चोरया,मोटारसायकली आणि बँकेतून काढलेल्या मोठ्या रक्कमेच्या चोऱ्या सुरुचासून सर्वप्रकारची गुन्हेगारी शिगेला पोचली आहे आणि पोलीस खात्याला खेळ सुचत आहेत.नुकत्याच क्रीडा स्पर्धा झालेल्या असताना पुन्हा31 ऑगस्ट ते 7 सप्टेंबर दरम्यान पोलीस नागरीक समन्वय चषकच्या जिल्हास्तरीय स्पर्धा नांदेडला होणार आहेत.
5) मुंबई उच्च न्यायालयाच्या औरंगाबाद खंडपीठात  न्या. एस. एस. शिंदे आणि न्या.
त्यामुळे प्रत्येक स्त्री मोकळेपणा पदवी निवडतो.
यानंतर ते म्हणाले की, आम्ही गुरू नानक यांच्या ५५० व्या जयंतीवर करतारपुर प्रवास सुरू करण्याच्या विचारात आहोत.
त्यानुसार सर्व विद्यापीठांनी या संस्थेबरोबर करार करण्याची सूचना करण्यात आली होती.
100 किलोवॅट एक शक्ती औद्योगिक.
औषध आणि डोस प्रकाशन फॉर्म
आधार कार्डामुळे भ्रष्टाचार करणार्या अनेकांची झोप उडाली आहे आणि बेकायदा व बेनामी व्यवहाराला लगाम बसला आहे याची दखल घ्यावी असे विरोध करणार्यांना वाटले नाही. न्या. रंजन गोगई हे तर आसामचे काँग्रेसचे नेते व माजी मुख्यमंत्री केशब चंद्र गोगई यांचे पुत्र आहेत.
"हे कंटाळवाणा आहे, अनावश्यक भरपूर . . . "
दरम्यान, एक शंभर आणि नव्वद अंश ओव्हन अप उबदार.
आज शतकातला सर्वात मोठं चंद्र ग्रहण लागणार आहे.
यामुळे दरवर्षी अकरावी ऑनलाईन प्रवेश प्रक्रियेचे त्रयस्थ संस्थेमार्फत केले जाणारे ऑडिट म्हणजे सामान्य पालक व विद्यार्थी डोळ्यात धूळफेक असून यामधून काहीच निष्पन्न होत नाही, केवळ यामागे कोट्यवधी रुपये खर्च केले जात आहेत, असा गंभीर आरोप सिस्कॉमने केला आहे, अकरावी प्रवेशात मोठा गोंधळ असून शासन मात्र याकडे डोळेझाक करत असल्याची टीकाही केली आहे.
शिवसैनिक गेल्या निवडणुकीत लढले पण अपयश आले. ते अपयश कसे आले ते आत्मचिंतन करा. नव्या पिढीला वाव देवून पुढे न्यायचे काम करा. महिला आघाडीत वाढ होत आहे.त्यांना आरक्षण मिळाले आहे म्हणून शिवभगिनींना साथ द्या. शिवशक्तीचा बाण खूप मोठा आहे. विजयाच्या मार्गाकडे जाण्याची सकारात्मक क्षमता त्यांच्याकडे आहे.
त्यामुळे अपघातांत बळी जाण्याचे व जखमींचे प्रमाण कमी झाले आहे.
ओव्हरकूकेड वसा हा विशेषतः अन्न आणि तसेच चरबींमध्ये धोकादायक असतो, वारंवार वापरले जातात.
राजस्थान रंबल या नावाने आयोजित केलेल्या मॅचमध्ये विजेंदरने आपल्या प्रतिस्पर्ध्याला १० राउंडमध्ये हरवत सलग दहावा सामना जिंकला.
निवृत्त अधिकाऱ्याला परराष्ट्रमंत्री करण्याचा पंतप्रधानांचा निर्णय दखल घेण्याजोगा आहे.
एक ग्राहक आर्थिक सल्लागार केवळ अर्ज भरल्यानंतर पाचव्या दिवशी होते;
मोहिते-पाटील भेट देऊन गेलेले आहेत.
खाणपट्ट्यात सकाळी आठ ते संध्याकाळी पाच वाजेपर्यंत हा बंद राहणार असून उत्तर गोवा व दक्षिण गोवा भागात निषेध फेर्‍या निघणार आहेत.
आरसा, आपण पाहू आणि त्यांचे प्रयत्न कंबर परिणाम ट्रॅक करू शकता.
अगदी माणूससुद्धा खाईन’ आम्ही दोघंही यावर मनमुराद हसलो.
बांदा जिल्ह्यातील कमासीन पोलीस ठाण्यात पोलिसांनी अमानुषपणाचा कहर केला आहे.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी पत्रकार परिषदेत बोलताना म्हटले की लोकसभा निवडणुकीच्या तोंडावर प्रसारमाध्यमांनी युतीच्या बाबतीत खूप चर्चा केली होती.
ही सेवा जर यशस्वी झाली तर या प्रदेशाचा कायापालट होऊ शकतो.
पण तो वरूण धवन नसून दुसरा कोणी तरी आहे.
स्थानिक "विद्युतजनित्र" आणि तो 17 व्या आपली कारकीर्द सुरू केली.
यच्चयावर सगळ्यांना सद्गती प्रात्प होणे शक्य नाही.
त्याला शेकोटी सोडायची नव्हती ती स्वत:साठी.
परंतु पावसाळ्य़ात पुलाशिवाय वाहतुकीला पर्यायच उरणार नाही.
त्यात आपले १०१ व आपल्या मुलाचे ४०१ रुपये घालून कवी गिरीश यांनी ही रक्कम शिवाजी विद्यापीठाला देण्यात आल्याचे घोषित केले.
तरीही त्यांनी मौन बाळगले आहे.
मेजर शशीधरन यांना अखेरचा सलाम!
मुंबई : जानेवारी महिना बॉलिवूड सेलिब्रेटींच्या साखरपुड्याचा महिना आहे, असं म्हटलं तर वावगं ठरु नये.
माधवी वैद्य यांच्या कविता वाचताना स्त्री आणि तिचे अनेकविध पैलू उलगडत जातात.
पण सुधारणा पदवी भिन्न असू शकते.
Loading. . . पुणे | शिवसेना आणि भाजपची मतं एक झाली तर भाजपचा सहज पाडाव करता येऊ शकतो, असं शरद पवार यांनी म्हटलंय.
उदाहरणार्थ, भांडी चीज, कॉटेज चीज, भाज्या किंवा हिरव्या पालेभाज्या असू शकतात.
6 जुलै रोजी प्रशासक समितीने आयसीसीच्या सूचनांवर चर्चा केली.
पुण्यातील समाज कल्याण आयुक्तालयासमोर कर्णबधिर लोकाचं आज सकाळपासून आंदोलन सुरू आहे.
या चोरांनी आरोलकर यांचं त्यांच्या गाडीसकट अपहरण केलं आणि नंतर त्यांना लुटलं असं तक्रारीत नमूद करण्यात आलं आहे.
माझ्या लेकाला विकतचा साल्सा चालत नाही पण घरी केलेला ताजा साल्सा चालतो.
मुंबई- जनतेच्या हितासाठी राज्यात तंबाखू व तंबाखूजन्य पदार्थ विकण्यास बंदी घालण्यात आली आहे.
तसेच लॉटरी आणि कॅलिडोस्कोप या एकांकिकानी अनुक्रमे चार व तीन वैयक्तिक पारितोषिके मिळविली.
राज्यात त्यावेळी 194 तालुक्यातील केवळ 5976 गावांत पाण्याची पातळी एक मीटर पेक्षा अधिक कमी झाली होती.
मी नेटवर शोधले त्यात काहीनी अर्थ लिहिला आहे. . पण इथल्या "दर्दी" लोकांकडुन ऐकायला आवडेल.
सलमान खानला काळवीट शिकार प्रकरणात दोषी ठरवलं होतं.
त्यामुळे न्यायालयाने या प्रकरणाची सुनावणी पुढे ढकलली आहे.
सेक्स म्हणजे असंच काहीतरी असतं, असं वाटल्याने तिला तशी भीती वाटली होती.
रेल्वे स्टेशन अथवा इतर कुठल्याही ठिकाणी दिसेल, तिथे राहावे लागत होते.
त्यानंतर मोहम्मद नाबी, मनिष पांड्ये लवकर बाद झाले.
उशिरा होईना सत्याचा विजय होतो हे सिद्ध झाले, असे भावनिक उद्गार सामाजिक न्याय मंत्री धनंजय मुंडे यांनी काढले.
चालणे अंतर आत आकर्षण, वर्णन प्रत्येक ऐतिहासिक संदर्भ आहे.
त्यामुळे उर्वरित २३९ गायींपैकी नेमक्या किती गाई मरण पावल्या याचा आकडा अजूनही गुलदस्त्यात आहे.
पण पाकिस्तानसारखा देश भारताशी त्याची असलेली वैराची आणि तणावपूर्ण संबंधाची परंपरा विसरायला तयार नाही, असेच पुन्हा एकदा दिसून आले आहे.
त्यामुळे धिम्या मार्गावरील वाहतूक डाऊन धिम्या मार्गावर वळविण्यात येईल.
साताऱ्यात दोन्ही राजेंचे सहकार्य मिळवण्यात जो यशस्वी होतो, तोच यशस्वी होतो. ते कसे हे सांगण्याची गरज नाही. साताऱ्यात कारखानदारी वाढविण्यासाठी दोन्ही राजांनी सहकार्य करावे.
संसारसुख नव्हतंच माझ्या नशिबात म्हणून संजयचं लग्न लौकर करून दिलं.
रामटेकमध्ये पूर्वी काँग्रेसचे वर्चस्व होते.
सप्टेंबर २०१२ ची महिन्याची जाहिरात आहे
भारत हा नेहमीच मांसाहारींचा देश राहिला असून अजूनही देशातील ८० टक्के जनता मांसाहारच करते असा दावा त्यांनी केला आहे.
2.5 करोड लोकांच्या स्मार्ट फोनमध्ये घुसला आहे ‘एजेंट स्मिथ’ व्हायरस
रामनाथ कोविंद यांचे नाव संसदीय बोर्डाच्या बैठकीत निश्चित करण्यात आल्याची माहिती भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह यांनी दिली.
चार दिवसांपूर्वी देशभरात साज-या झालेल्या शिक्षक दिनानिमित्त राष्ट्रपती प्रणव मुखर्जी यांनी शिक्षणाच्या गुणवत्तेबद्दल चिंता व्यक्त केली.
चर्चगेट दक्षिण भुयारी मार्ग
१२ हजार ९४ ग्रामपंचायती असून सहा महसुली विभागांचा विचार करता पुणे विभाग ८१.५ टक्के प्रथम व कोकण जानेवारी २०१७ पर्यंतच्या आकडेवारीनुसार ७०.९ टक्के ग्रामपंचायती हागणदारीमुक्त दुस-या क्रमांकावर आहे.
उत्पादनात वाढ होऊन चांगले उत्पन्न मिळत गेले.
या विधानामुळे त्यांच्यावर टिकेचा भडिमार होत आहे.
बहुतेक साऱ्या महिलांची बाळंतपणे पालातच होतात.
सरकारी कर्मचाऱयांना चतुर्थीसाठी 29 आ?
मूळ गळपट्टा निवड परवानगी प्रतिमा जोडा.
पण विविध उत्पादने मध्ये घटक.
मडगाव : महाराष्ट्रातील वारकरी परंपरेशी नाते सांगणारा मडगाव - गोवा येथील प्रसिद्ध दिंडी उत्सव आज (21 नोव्हेंबर) साजरा करण्यात येत असून या उत्सवात अनेक संस्थांनी विविधरंगी कार्यक्रमाचे आयोजन केले आहे.
अधिवेशन सोडून विरोधी आमदार ‘संघर्ष यात्रे’त उतरले.
पण त्यापूर्वी 1890 मध्ये बेळगावच्या रंगभूमीवर ‘नंदगडकर बाल नाटक मंडळी’ आपले खेळ करीत होती, हे समजल्यावर अचंबा वाटल्याखेरीज रहात नाही.
नातू घराण्याने आपल्या कामाने बांधलेला गुहागर मतदारसंघ भारतीय जनता पार्टीच्या अन्य एखाद्या नेत्याने मागितला असता, तर कोकणातील लोकांना कदाचित आश्चर्य वाटले नसते, पण रामदास कदम यांनी तो मागणे हा विनोदाचाच भाग होता, पण स्वत: बाळासाहेब ठाकरे यांनी नितीन गडकरी यांच्याकडे शब्द टाकून गुहागर मतदारसंघ रामदास कदमांना मिळवून दिला.
बारामतीत अजित पवार तब्बल १ लाख ६२ हजारांनी विजयी
तसेच निपाणी, संकेश्वर, चिकोडी, सदलगा, रायबाग येथील अग्निशमन दलाची पथके तवंदी घाटात हजर होती.
इलेक्टॉ्रनिक मिडियालाही वेतन आयोग लागू होणार
राज कपूरचे नाव जरी काढले तरी त्यांच्या आठवणींचा फ्लॅशबॅक सुरू होतो.
आमची परवानगी नसताना खोट्या सह्या घेऊन बाजार समितीने ही कारवाई केली आहे असं म्हणत कारवाई दरम्यान गाळेधारकांनी गोंधळ घालत कारवाईस विरोध केला.
तर दुसरीकडे केंद्रीय गृहमंत्री अमित शाह यांनी गेल्या २४ तासांमध्ये तीन बैठका घेतल्या आहेत.
आपल्या रास्त मागण्यांची दखल घेतली जात नाही, त्या सातत्याने टोलविल्या जात आहेत, असे लक्षात आल्यावर कोणी जर टोकाचा मार्ग स्वीकारला तर दोष कोणाला द्यायचा?
या तिघांनी आज बॉलिवूडमध्ये स्वत:ची एक वेगळीच ओळख निर्माण केली आहे.
शुभांगी बागडे  महिलेचे सौंदर्य म्हटलं की आपल्यासमोर ठरावीक निकष येतातच.
सर्व आवश्यक गोष्टी जवळ असणे आवश्यक आहेत, आर्मच्या लांबीनुसार त्या, सिंक येथे उभे, आपण कोठडी, जेथे प्लेट आणि मग, सुकणे आणि प्लेट ज्या सूप उकळणे वर पोहोचू आवश्यक आहे.
तत्पूर्वी सकाळी तुळजाभवानीच्या मंचकी निद्रेसाठी वापरण्यात येणाऱ्या गादी भरण्याच्या कामासाठी परिसरातील महिला भाविक भक्तांनी हातभार लावला. कापूस पिंजणे व गादी तयार करणे यालादेखील या दिवशी विशेष महत्त्व आहे. भाविकांनी मोठ्या भक्तिभावाने यामध्ये सहभाग नोंदविला. मंगळवारी सुरू झालेली देवीची मंचकी निद्रा घटस्थापनेच्या मध्यरात्रीपर्यंत चालणार आहे.
. . चिपळूण : छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या अश्वारूढ पुतळ्याचे भूमिपूजन संपन्न
जंजाळ यांना राष्ट्रवादी आणि काँग्रेसची मिळून ५१ मतं मिळाली, तर मलकेंना ३४ आणि जफर यांना १३ मतं मिळाली.
दिल्ली येथील अभियंत्याने हे यंत्र अधिक सुसज्ज करण्यासाठी मदत करण्याची तयारीही दर्शवली आहे.
त्यांना नागरीकत्वाच्या विषयावरून बजावण्यात आलेली नोटीस हा मुर्खपणा आहे अशी टिपण्णीही त्यांनी केली आहे.
कांताबाईंनी शांतपणे पैसे घेतले . एक थंडगार नजरेने मम्मा आणि पाकळी कडे पहिले. ‘ मला सगळं कळलंय ‘ हे तिच्या नजरेत स्पष्ट जाणवत होते.
ते बर्मिंघॅम स्थायिक झाले.
सध्याच्या घडीला सर्वात जास्त मुस्लिम लोकसंख्या असलेला देश इडोनेशिया आहे.
अमरावती येथे इर्विन चौकातून जिल्हाधिकारी कार्यालयाकडे मूक मोर्चा निघाला.
चटकदार छोटे सुभाषित - उपहासात्मक कविता.
25 वर्षांचा काळ लोटला होता.
अतीव दु:ख झाले आहे ही फ्रेज वाचून.
पण काही असतात ध्येयवेडे ,
या प्रकरणातून भाजपा व विशेषत: मोदी यांच्या नवमानवतावाद (?
स्त्रीलिंग पुल्लिंगी वेबसीरीज बघा >>>> मी बघायला सुरूवात केली होती.
मैत्रीत सप्ताहाच्या शेवटी तणाव हेईल.
जेणे करून ते अमेरिकेत जातील आणि स्वतःच्या किडणीदोषावर उपचार करून घेतील.
प्रकल्प सुरू झाल्यानंतरही प्रत्येक तीन महिन्यांनंतर प्रकल्पातील सर्वांची तपासणी केली जाणार असल्याचेही आयुक्‍त चौधरी यांनी सांगितले.
शोध आणि प्लॅटिनमचे उत्पादन
फेब्रुवारीमध्ये ही बंदी लादण्यात आली होती.
प्रजासत्ताक दिनाच्या पार्श्‍वभूमीवर ‘बेटी पढाओ, बेटी बचाओ’चा संदेश देण्यासाठी ही मोहीम. . . जानेवारी 28, 2020
त्यामुळे चांगली कामगिरी करत असलेल्या युवा खेळाडूंना संधी देणे जास्त योग्य राहिल असे नेहराने म्हटले आहे.
विद्यापीठाच्या व्यवस्थापन परिषदेच्या निवडणुकीत उत्कर्ष पॅनलचे वर्चस्व
तामिळनाडू – तामिळनाडूमध्ये एकाच टप्प्यात ३९ जागांवर गुरुवारी मतदान झाले.
मग स्वप्न पाहिलं पीएचडीचं…त्यासाठी कुटुंब, समाज यांचा विरोध पत्करला.
एकदा आमच्या साताऱ्याच्या घरी मी कुंडीतल्या झाडाला पाणी घालायला गेले, तर त्या कुंडीत एक साप वेटोळं घालून बसला होता.
अशासकीय डेटासाठी, आली (आणि आहे) टीए-82 च्या नसणारे नाव "वन्य डुक्कर" अंतर्गत.
मात्र त्याबरोबरच अशाप्रकारचा निर्णय घेण्यात आला तर न्यायालयात जाण्यासाठी कायदेशीर सल्लाही घेण्यात येत आहे.
शिवाय अर्ज दाखल करतानाच ‘एबी फॉर्म’ सादर करणे आवश्यक असल्याने चारही पक्षांच्या कोणत्याही उमेदवारांकडून मनपाकडे अर्ज दाखल झालेले नाहीत.
अधिकाऱ्यांना विनंती आहे.
पाणी व चाऱयाअभावी शेतकऱयांनी जनावरे विक्रीला काढली. . . अमळनेर, धुळे, शिंदखेडा तालुक्यातील गावांना पाण्याचा फटका
. . एप्रिल 05, 2018
त्यावेळी सुमारे सहा हजार कोटींची गुंतवणूक केली जाणार आहे.
इरले आकाराने मोठे असते.
मोदींनी हाउडी मोदी कार्यक्रमात ट्रम्प यांच्या प्रचाराचा नारळ फोडला अशीही टीका केली जात आहे.
सोन्या चांदीच्या वस्तूचा लिलाव भाविकांसाठी सोमवारी आयोजित केला जाणार असल्याचेही त्यांनी सांगितले.
तथ्यहीन फॉवर्ड्स
रस्ते कामांसाठी भरीव तरतूद
बांग्लादेशविरुद्ध टेस्ट मालिकेत अश्विन आधीपासूनच्या प्रख्यात कॅपमध्ये आणखी एक पंख जोडण्यासाठी तयार आहे.
पण बोर्ड परीक्षेच्या दडपणाखाली असलेल्या मुलांची परीक्षा संपल्याने त्यांनी सुटकेचा नि:श्वास सोडला.
या तक्रारीवर प्राथमिक तपास केल्यानंतर मनोजने डमी उमेदवार परीक्षेसाठी बसवल्याचे समोर आले.
सध्या सगळीकडे पाण्याचे दुर्भिक्ष्य जाणवू लागले आहे टँकरची मागणी वाढत आहे.
कॅशलेस व्यवहार रोखीइतकेच धोकादायक असतात.
पण आता मात्र कितीही दूर जा आपण एकटे असल्यासारखे वाटतच नाही.
कोंकणा सेन-शर्मा आणि रत्ना पाठक-शाह या सिनेमात मुख्य भूमिकेत आहेत.
नेपोलियन च्या कादंबरी "वॉर अँड पीस" प्रतिमा केवळ देखावा एक वर्णन प्रकट आहे.
पण त्याच्या योजना मध्ये, म्हणून ओळखले जाते, 3G आणि 4G- इंटरनेट सह संपूर्ण रशिया भरण्यासाठी.
त्यांच्या मुख्य खेळ जलतरण होते, तसेच स्थानिक आकर्षण: म्हणून, त्यांची पुनरावलोकने अनेक रूसी हॉटेल ते फार थोडे वेळ होते असे म्हणणे.
या नव्या निर्णयाची अंमलबजावणी आगामी हिवाळी ऑलिंपिक स्पर्धेपासून होईल.
खंडपीठ स्थापनेसाठी डॉ. प्रतापसिंह जाधव यांचे प्रयत्न मोलाचे ठरले आहेत, असे ज्येष्ठ विधिज्ञ अ‍ॅड.
पत्रकार भवनापासून निघालेला हा मोर्चा जिल्हाधिकारी कायाॅलयावर गेला.
यात धालो, फुगडी,मांडो या नृत्य अनुभवायला मिळतील असेही त्यांनी सांगितले.
श्रीमती कापसे यांनी आरडाओरड केल्याने नागरिक मदतीला धावले.
त्याकडे मनपाने पूर्णत: दुर्लक्ष केले आहे.
तो मध्ये चेखव तरुण दिग्दर्शक पदार्पण केले "शस्त्रक्रिया.
मुंबई उच्च न्यायालयातील सुनावणी वेळेस राज्य शासनातर्फे सर्वश्री ऍड.
प्लास्टीक आणि पीओपीचे विविध रंगाचे आकाराचे किल्ले बाजारात विक्रीसाठी आले आहेत.
ही भाडेवाढ शेवटची ठरो, असं यात म्हटलंय.
मी आजीला आग्रह करून रोज चार डाव तरी खेळायला लावायचे.
तो एक बर्फापासून बनवलेली मनुष्याची मूर्ति आहे, तर तो संपूर्ण बार एक आकृती एकाच वेळी सर्व मूस प्रयत्न न करता, विविध आकारांची तीन चेंडूत आंधळा असणे आवश्यक आहे.
महाराष्ट्रात नवनिर्मितीचे, आंदोलनाचे वारे वाहत होते.
काश्मीरप्रश्नी त्रयस्थाचा हस्तक्षेप भारताने नेहमीच नाकारला आहे.
या जोडीने अनेक सिनेमात एकत्र काम केलं आहे.
याच संदर्भात राष्ट्रीय पोषणसंस्थेने विद्यार्थ्यांच्या आहारातील पोषणमूल्ये वाढवून त्यांचा शारीरिक व मानसिक विकास साधण्यासाठी काही शिफारशीही केल्या असून, कोणते पदार्थ विद्यार्थ्यांना द्यावेत याची यादी शालेय उपाहारगृहांना पाठविली जात आहे.
मुळात विखे हे पवारांचे विरोधक.
तर शिवभोजनासाठी आधार कार्ड दाखवावं लागणार असल्याचे बोलले जात होते.
या वर्षातले 'हे' फ्लॉप सिनेमे एकदा तरी पाहा.
त्यासाठी लोकांना पूर्वीप्रमाणे उच्च अधिका-यांच्या परवानगीचीही गरज उरणार नाही.
परंतु त्यावेळी त्यांना म्हणावं तस यश मिळालं नव्हतं.
काही वेळानं मी बेशुद्ध पडली.
त्यांना याबाबतीत साथ देणा-या राजकीय कार्यकर्त्यांचे वागणे एरवी कसे असते हेही आपण पाहतो.
या घटक विश्लेषण आधारित आणि मान्यताप्राप्त परंपरेत आजपर्यंत महाराष्ट्रातील कामे "राजकीय उपक्रम" च्या बोलतच व्याख्या स्वच्छपणे करू शकता: राजकीय अस्तित्वासाठी सामाजिक आहे - विविध संघटना, वर्ग, पारंपारीक गट, राष्ट्रे - कोणत्याही पुनरुज्जीवन त्यांच्या सामूहिक हितसंबंधांना संरक्षण, सामाजिक फायदे परिचय किंवा धारणा, बद्दल सामाजिक मूल्ये.
2011 मध्ये सत्तेत आल्यापासून तृणमूल काँग्रेसने सेलिब्रेटींना तिकीट देण्याची परंपरा अखंडित ठेवली आहे.
९९ टक्के लोकसंख्या अजूनही कुटुंबव्यवस्थेत आहे.
केस जोर लावल्याने मुळापासून निघतील असा काहींचा समज असतो, पण असे काहीही होत नाही.
लुईसव्हिले, अमेरिका – आजवर बॉडीबिल्डिंगला फक्त तरुणांचा क्रीडा प्रकार म्हणून गणले जात होते, पण अमेरिकेतील ६६ वर्षांचे आजोबा रॉबर्ट डर्बिन यांनी या क्रीडा प्रकारात तरुणांना आवाहन देत आहेत.
यात पीकेला अनेक प्रश्न पडलेले असतात.
तर नंदीचे अपहरण झाले आहे.
२५६ – वाई – मकरंद जाधव, राष्ट्रवादी काँग्रेस
विशाखापट्टनम् आंदोलनातील क्षणचित्र
रिलेशनशीपमध्ये असताना तुमच्या पार्टनरला असुरक्षित वाटण्याची अनेक कारण असू शकतात.
तो प्रथम सोव्हिएत टीव्ही मालिका "बिग ब्रेक" एक होता.
पाकिस्तानी खेळाडूंना व्हिसा नाकरल्यानं भारत ऑलंम्पिक आयोजकांच्या यादीतून आऊट
या उपक्रमात नामांकित प्रस्थ, राजकारणी, कलाकार, गायक, सर्वसाधारणपणे, सौंदर्य आणि कृपा जगात तज्ञ आमंत्रित करा.
मुले आणि हॉटेल मध्ये एकच बेड प्रदान केली जाणार नाही, पण एक शुल्क (500 रूबल्स) आणि एक प्राथमिक करार शक्य होते.
21 फेब्रुवारी : महापालिका आणि 11 जिल्हा परिषदासाठी मतदान सुरू आहे. मात्र, मतदार यादीतून नावं गायब झाल्याचे प्रकार समोर आले आहे. नाशिकमध्ये मतदार याद्यातून नावं नसल्यामुळे संतप्त नागरिकांनी रास्ता रोको केला.
शाही स्नान मिरवणुकीला सुरुवात झाली.
शुभारंभाचे पुष्ष गुंफताना श्रध्दा शर्मा यांनी उपस्थित तरूण नवउद्यमींशी संवाद साधला. त्या म्हणाल्या की, या कार्यक्रमाला येताना त्यांच्या मनात सहा वर्षापूर्वी सुरुवात करताना ज्या भावना येत असत त्यांची स्मृती जागृत झाली, त्यामुळे मला थोडे नाराज देखील वाटले असे शर्मा म्हणाल्या. त्या म्हणाल्या, “सहा वर्षापूर्वी मी जेंव्हा बंगळूरू येथे आले त्यावेळी माझ्या मनात काहीतरी धमाकेदार करून दाखवण्याची उर्मी होती. गेल्या वर्षभरात जेंव्हा मी टेकस्पार्कच्या कार्यक्रमाच्या संकल्पनेवर काम करत होते तेंव्हा मला या वर्षभरात किती शतके निघून गेली असे वाटत होते. त्या म्हणाल्या की याच शहरात सहावर्षापूर्वी पहिल्यांदा युअरस्टोरीची काहीच ओळख नव्हती त्यावेळी मायक्रोसॉफ्टने टेकस्पार्कचे प्रायोजकत्व स्विकारले तेंव्हा लोकांना वाटले की हा मायक्रोसॉफ्टचा उपक्रम आहे. त्या म्हणाल्या की मला अजूनही आठवते की त्यावेळी२०१०मध्ये प्रशांत चोकसी यांनी या कार्यक्रमात मुंबई येथून येऊन हजेरी लावली होती आणि मला सांगितले होते की, तुमच्या मागे कुणीतरी असते ते्व्हा अश्या कार्यक्रमासाठी तुम्ही भाग्यवान आहात हे लक्षात ठेवा, त्यामुळे तुमच्यात चांगले काम करण्याचा हुरूप येत असतो. त्यामुळे या कार्यक्रमाला आज आपण सारे आणि या कार्यक्रमाचे प्रायोजकत्व देणारे सारे मान्यवर आले त्यांचे मी आदरपूर्वक स्वागत करते असे त्या म्हणाल्या.
नंतरचे जीवन पासून मोहिनीविद्याप्रवीण आणि hypnotized दरम्यान एक संवाद आयोजित आणि आठवणी किंवा तथ्य प्रकट करणे मानसिक विकार अग्रगण्य परवानगी धीर धरा, अर्धा झोप - प्रत्यक्षात गोषवारा रुग्णाला मदत क्लिनिकल संमोहन रिसॉर्ट करण्यासाठी.
यात इथल्या रस्ते दुरवस्थेचा प्रश्‍न सार्वजनिक बांधकाम विभागाला विचारले.
त्यानंतर राजेशच्या मृत्यूप्रकरणी डॉक्टर सिद्धांत शाह, वॉर्ड बॉय विठ्ठल चव्हाण आणि महिला वॉर्ड अटेन्डंट सुनीता सुर्वे या कर्मचार्‍यांना अटक करण्यात आली आहे.
धिस हॅपन्स ओन्ली इन इराण
भारती विद्यापीठ पोलीस पुणे-सातारा महामार्गावरील लॉजची तपासणी करत होते.
मुंबईहून येणार्‍या बहुतांश वाहनांना वाहतूक कोंडीमुळे इच्छितस्थळी जाण्यास अधिक वेळ वाया घालवावा लागला.
दरम्यान, घटनास्थळी भारतीय हवाई दलाचे अधिकारी दाखल झाले असून विमानाला कशामुळे अपघात झाला, याची चौकशी करण्यात येत आहे.
मराठी भाषेची गळचेपी करणाऱ्या, अभ्यासक्रमात मराठी भाषेसोबत जाणीवपूर्वक दुजाभाव करणाऱ्या इंग्रजी शाळांची आता खैर नाही.
त्याचबरोबर मुंबई शहर नव्या क्लस्टर डेव्हलपमेंट धोरणालाही मंजुरी दिली आहे.
होय-नाही करता करता शरद. . . LIVE- शरद पवार माढ्यातून लढणार नाहीत ?
कारण त्याचा उत्क्रांतीवाद मान्य होऊन शतक उलटून गेलं.
जवळपास महिनाभराने कपिल शर्मा शोविषयी काही चांगली बातमी येतेय.
एकूणच कृषी विभागाचे दुर्लक्ष होत असल्याचे चित्र तालुक्यात दिसून येते.
आता त्या पाठोपाठ हिंदू महासभेने व्हॅलेंटाईन डेविरोधात आणखी एका नवा कार्यक्रम जाहीर केला आहे.
त्यांची कायम मोहिमांमध्ये, स्थिर मालमत्ता म्हणून ओळखले स्थावर आणि जंगम मालमत्ता नावे कायद्यात ऑब्जेक्ट माध्यमातून देशातील ऑपरेट की परदेशी कंपन्यांसाठी.
काही दिवसांपूर्वी त्यांची एक विद्यार्थीनी घरात बाळाची काळजी घेण्यसाठी कोणी नाहीये, म्हणून आपल्या बाळासोबत कॉलेजला आली.
क्रिस शेल्ड्रिक व जॅक वॅले-कोहेन यांनी २०१३ साली ‘व्हाट३वर्डस’ या कंपनीची स्थापना केली. यात त्यांनी सुलभ पण अत्यंत नाविन्यपुर्ण संकल्पनेला जगासमोर आणले. त्यांनी पृथ्वीच्या संपुर्ण क्षेत्रफळाला ( भुमि, महासागर/सागर, सर्व पर्वत आणि दोन्ही धु्रवांसह) ३ बाय ३ मीटर इतक्या क्षेत्राच्या ५७ ट्रिलियन (एक ट्रिलियन म्हणजे १ लाख कोटी !) म्हणजेच तब्बल ५७,०००,०००,०००,०००,००० इतक्या चौरसाकार ठोकळ्यांमध्ये विभाजीत केले. यातील प्रत्येक ठोकळ्याला त्यांनी स्वतंत्र आणि सुलभ ओळख प्रदान केली. यात या प्रत्येक ठोकळ्याला फक्त तीन शब्दांचे नाव देण्यात आले आहे. आता ५७ ट्रिलियन ठोकळ्यांना स्वतंत्र ओळख देणे सोपे नाही. मात्र यासाठी विशिष्ट संगणकीय अलॉगरिदम वापरण्यात आला. याच्या मदतीने जगाच्या अगदी कान्याकोपर्‍यातील ३ बाय ३ चौरस आकाराच्या क्षेत्राला आता स्वतंत्र ओळख मिळणे शक्य झाले आहे. आणि हे तीन शब्द इंग्रजीसह जगातील नऊ भाषांमधील नियमित वापरातील असल्याने त्यांना लक्षात ठेवणेदेखील अगदी सोपे आहे. यामुळे मी वर नमुद केल्याप्रमाणे माझ्या कार्यालयाचा जीपीएसने दिलेला क्रमांक लक्षात ठेवण्याऐवजी तीन शब्द लक्षात ठेवणे केव्हाही सोपे! ‘व्हाट३वर्ड’च्या वेबसाईटवर जगातील कोणत्याही भागाचा या पध्दतीने पत्ता शोधणे सोपे आहे. आपणही हे काम सहजगत्या करू शकतात. (व्हाट३वर्डस प्रणालीची थोडक्यात माहिती आपण खालील व्हिडीओत आपण पाहू शकतात. )
तसे केल्यास ती माहिती चुकीच्या व्यक्तींच्या हाती लागू शकते.
ती आपल्या कुटुंबासह कडवे. ता. शाहूवाडी येथे राहत होती.
पण त्याचसोबत त्यांने नेटिझन्स आणि स्टारकिड्सच्या बाजूने आपले म्हणणे मांडले होते.
बाजार विभागाने संबंधितांना नोटीसही बजावली आहे.
व्लादिवोस्तोक मधील "महासागर"
संघ कुठलाही असो, आमची रणनीती बदलणार नाही.
लग्नानंतर त्याने तिचा शारीरिक आणि मानसिक छळ केला.
खरोखरच, याच कारणामुळे शाळेतील पटसंख्या कमी होत असेल तर अशा शिक्षकांवर उचित कारवाई व्हावी परंतु सरसकट सर्वच शिक्षकांना आरोपीच्या पिंजऱयात उभे करू नये.
त्यामुळे अफजलच्या डोक्यात मुजफ्फरविषयी संताप खदखदत होता.
हे याल्टातील सर्वोत्तम किनारे म्हणून ओळखले जाते.
निर्मल वारीसाठी राष्ट्रीय सेवा योजनांच्या विद्यार्थ्यांची मदत घ्यावी.
भारतात मठ, मंदिरे हजारो वर्षापासून धर्मोपदेश, संस्कार देण्याचे कार्य करीत आहेत.
श्रद्धाळू आदिवासींना लवकरच त्याचा अनुभव आला.
या कामगिरीमुळे आता ताज्या मानांकन यादीत कोहली आणि शर्मा यांच्यात आता गुणांमध्ये अधिक फरक राहिलेला नाही.
संघ परिवाराने पुन्हा राम मंदिराच्या नावाने शंख फुंकला आहे.
स्वत:ची सगळी कामं स्वत: करायची.
आमदार पंडित यांनी सांगितल्याप्रमाणे गेवराई तालुक्‍यातील साठेवाडी येथील स्वस्त धान्य दुकान कोळगाव येथील स्वस्त धान्य दुकानास जोडण्याचे आदेश दिले नाहीत, तर जिल्ह्यात नोकरी करणे मुश्‍कील होईल, परिणाम वाईट होतील, अशी धमकी जालिंदर राऊत यांनी दिली. मात्र, नियमानुसारच काम होईल असे सांगितल्यानंतर धमकी देऊन जातिवाचक बोलल्याचे तक्रारीत म्हटले आहे. तसेच, सुभाष पाटील याने फोन करून आमदार अमरसिंह पंडित महसूलमंत्र्यांकडे तुमची तक्रार करून नोकरीतून काढणार आहेत, त्यांना बोलून तोडपाणी करून सांगितलेली कामे करून त्यांना काही पैसे देऊन प्रकरण बंद करा, भेटा, संपर्क करा, असा निरोप दिल्याचेही या तक्रारीत म्हटले आहे.
उदाहरणार्थ एखाद्या सुंदर निसर्गचित्रात पृष्ठभूमीला शांत असा जलाशय चित्रित केला तर त्याचा वेगळा परिणाम प्रेक्षकाच्या मनावर होऊ शकतो.
मुलाची आठवण म्हणून त्याने तिला घरांत ठेवून घेतली.
मोदी सरकारने पाचशे हजाराची नोट बंद केली
त्यामुळे नफा उद्देश आणि त्यांना संपूर्णपणे विश्वसनीय नाही संलग्न.
एखाद्या देशाने एखाद्या स्थळाला रामसर स्थळ म्हणून घोषित केल्यावर त्या देशाला या जागेच्या संरक्षणाच्या दृष्टीने पावले उचलावी लागतात.
सबा सलासीन अलफ १०३७ याची असल अठोलेमजकुर याजपासी आहे व नकल बमोहर काजी मखदूमशाह असे सनद १
अग्निशमन दलाने दिलेल्या माहितीप्रमाणे फार मोठे नुकसान झाले नसले तरी पणजीसह, दिवाडी व अन्य ठिकाणी झाडांची पडझड झाली.
त्यामुळे आझाद यांच्या राज्यातील होणाऱ्या सभा आणि कार्यक्रम होऊ नये याची पोलिसांनी जाणीवपूर्वक प्रयत्न सुरु केल्याचा आरोप भीम आर्मीच्या कार्यकर्त्यांनी केला आहे.
– शिवाय यू टय़ूबसारख्या माध्यमामुळे वेळ व पैसा खर्च न करता प्रचार शक्य झाला आहे.
याप्रकरणी लॉरेन्स यांनी अनेक उपप्रश्न केले.
चौथीनंतर कराव्या लागणा-या शिक्षणाच्या निवडीमुळे भविष्य कुलूपबंद झाले असे होत नाही.
भजन, कीर्तन कार्यक्रमांमुळे आजपासून भक्तीमय वातावरण बनणार आहे.
त्याची क्षमता सात प्रवासी आणि ड्रायव्हर आहे.
ROचं पाणी हे शुद्ध, आरोग्यदायी असतं असा आपला समज आहे.
रेस्टॉरंट (चेलाइयबिन्स्क) एक पंधरा वर्षांच्या इतिहासात सह, रेस्टॉरंट व्यवसाय शहर मोती - आपण शहर एक सहलीचे नियोजन असाल तर, "टायटॅनिक" एक भेट खात्री करा.
त्यावेळी या विमानाच्या कॉकपिटमध्ये केवळ हा एकटा वैमानिक होता, असे हवाई सुरक्षा अधिकाऱ्यांनी मंगळवारी सांगितले.
सहकारी आणि प्रौढांच्या संपर्कात येण्याचे साधन आणि मार्ग निर्माण करणे;
नाले वळविण्याचे धक्कादायक प्रकार राज्य सरकारच्या नगरविकास विभागालाही समजणे गरजेचे आहे.
युद्ध दरम्यान आक्रमण विरुद्ध प्रत्येक लढाई केली.
त्यांच्यात नेहमी वाद होत होते.
इन्व्हर्टर जोडणी - नाही अशा एक क्लिष्ट काम.
ग्रीसमधील महिला काही रत्नं कुटून त्याची वस्त्रगाळ पावडर बनवायच्या आणि त्याचा उपयोग ओठ रंगवण्यासाठी करायच्या.
टोमॅटो समान रक्कम पातळ काप आणि अरुंद अलग पाडणे.
ती एक महिन्याची झाली की तिला वेनजियानच्या समाधीवर घेऊन जाणार आहे.
आणि त्यामुळेच धनगर नेते उत्तम जानकर यांनी निवडणुक लढवण्याची घोषणा केली.
. . तरुणाच्या तत्परतेने टळली जीवितहानी
जर कायद्यानं त्यांना अधिकार दिले असतील तर त्यांना कामाची संधीही मिळाली पाहिजे.
या कारणामुळे नारायण नरगुंद येथे राहणाऱया त्याच्या आजीच्या छत्रछायेखाली राहू लागला.
मात्र वारंवार तारखा देऊनही न्यायालयात सुनावणीस अनुपस्थित राहिल्या नंतर न्या.
आता ही दोन्ही कारणे विस्ताराने बघू.
वॉशिंग्टन पोस्टमध्ये लिहिलेल्या एका लेखामध्ये या महिला पत्रकाराने तिच्यावर ओढवलेला गंभीर प्रसंग मांडला आहे.
या रस्त्याच्या बाजूला गटार व्यवस्था असून त्याच्या बाजूलाच भूमीगत वीज वाहिन्या टाकलेल्या आहेत व त्यावर आणखीन 25 कोटी रूपये खर्च करण्यात आलेले आहेत.
अब देखना होगा कि कोर्ट के आदेश का पालन राजनीतिक दल इस बार भी करते हैं या फिर वही ढाक के तीन पात हो साबित होता है।
एका ऋणकोमागे 25 लाखांहून अधिक रक्कम कर्जाऊ देऊ नये अशा सूचनाही आरबीआयने केल्या आहेत.
ग्रीक संस्कृतीच्या अभ्यासातून त्यांना असे जाणवले की, ज्युपिटर देवाच्या स्मरणार्थ दर चार वर्षानी साजरे होणारे ऑलिंपिक खेळ हे विविध ग्रीक राज्यांना एकत्र आणण्यात यशस्वी ठरले.
अनिलचे मित्रही त्याचा शोध घेऊन थकले होते.
सर्वात सामान्यपणे साहित्य जवळजवळ कोणत्याही रंगाची पूड असू शकतात कारण, एक विस्तृत विक्रीसाठी सादर आहे, हे लॅमिनेटेड chipboard, वापरले जाते.
मारुती इंडियाचे सीनिअर एक्झिक्युटिव्ह डायरेक्टर (मार्केटिंग एन्ड सेल्स) आरएस कल्सी यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, ग्राहकांकडून फिडबॅक घेतल्यानंतर ब्रीझाला आणखी आकर्षक रुप देण्याचा निर्णय कंपनीनं घेतला.
एकीकडे स्त्री भ्रूणहत्या होत असताना ठाकर समाजाने दाखवलेला मार्ग बहुजन व सुशिक्षित समाजाच्या डोळ्यात अंजन घालणारे आहे.
बलूच राजी अजोई संगर या संघटनेमध्ये बलुचिस्तान लिबरेशन फ्रंट, बलूच लिबरेशन आर्मी आणि बलूच रिपब्लिकन गार्डस या तीन संघटनांचा समावेश आहे.
यावेळी नारायण राणेंनी भाजपमध्ये जाण्याबाबत कार्यकर्त्यांचं मत जाणून घेतलं यानंतर पत्रकार परिषद घेऊन राणेंनी विविध मुद्द्यांवर भाष्य केलं.
दोन दिवसात प्रश्न निकाली काढण्याचे संकेत
संबंधीत मृतदेह हा बार्शी येथील कृषी सहाय्यक अंगद सुरेश घुगे यांचा असून ते मंगळवार पासून बेपत्ता होते, अशी माहिती पोलिसांनी दिली.
मात्र त्यानंतर पुन्हा तीन बससेवा ऑपरेटची थकीत रक्कम 45 कोटींवर गेलीय.
गुणवत्ता उत्पादने, आधुनिक स्वयंपाक पद्धती आहे - मुख्य चिप संस्था.
तेव्हा त्याने रोहित शर्मा आणि पृथ्वी शॉ ४०० रनचा टप्पा ओलांडू शकतात, असं सांगितलं होतं.
१८७६: बंगाली कथालेखक व कादंबरीकार चारुचंद्र बंदोपाध्याय यांचा चांचल, माल्डा, बांगला देश येथे जन्म.
- एक धारदार चाकू.
बर्याचदा सॉ 'चे भू. का. रुप झुरणे वापरले इमारती बांधकाम.
विदर्भ एक्स्प्रेस आणि लोकलची कसारा-उंबरमाळी दरम्यान टक्कर झाल्याची घटना महिनाभरापूर्वी घडली.
नेमका राईट न घेता यांनी लेफ्ट घेतला मग सरळ गेले.
बुलेट ट्रेनचे जपानी रूळ टाकले म्हणजे विकास नाही, तर दापोलीसारखे अपघात व सामुदायिक मृत्यू रोखण्यासाठी काम करणे हाच विकास आहे.
8) साजर्‍या होणार्‍या कार्तिकी एकादशीच्या मुख्य सोहळ्यानिमित्त श्री विठ्ठलाचे दर्शन घेण्यासाठी 1 लाखांवर भाविक दर्शन रांगेत उभे आहेत.
त्यातून आर्थिक लाभ पाहणारे त्याला तडीस नेतात.
आठवीतील विद्यार्थीनीवर सामूहिक बलात्कार
३. हेमाडपंती देवालये : चिरा एकमेकांमध्ये बसवून केलेला हा वास्तूरचना–कौशल्याचा ठळक प्रकार आहे.
पिंपरी महापालिकेत भाजपाची सत्ता आहे.
शैक्षणिक प्रतिबंध प्राथमिक
घरफोड्यांमध्ये सव्वा लाखांचा ऐवज लंपास
तर त्याची सरासरी लांबी 28 फूट एवढी नोंदवली गेली आहे.
'जेट एअरवेज'चा डोलारा कोसळला, ९० टक्के उड्डाणं बंद
या सिनेमात उषा जाधव, गिरिश कुलकर्णी, सचिन खेडेकर आणि राजेश्वरी सचदेव यांच्या महत्त्वाच्या भूमिका आहेत.
मात्र, विवाहानंतर इस्लाम धर्म स्वीकारणारी मुलगी ‘आयएस’च्या जाळ्यात कशी अडकली हे मलाही कळले नाही’, असे त्या म्हणाल्या.
मागील महिन्यात रणजी सामन्यात खेळताना ईशांतच्या पायाला दुखापत झाली.
मात्र अशा प्रकारचे सिग्नल अनपेक्षित नसून उपग्रहाकडून मिळालेल्या छायाचित्रावरून नवीन घडामोडी घडत असल्याचं दिसत नाही, असं जपान सरकारच्या सूत्रांनी म्हटलयं.
13 मे : महायुतीच्या बाहेर पडण्याचा इशारा दिल्यानंतर अखेर स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेला लाल दिवा मिळालाय.
८ (पीसीबी) – श्री संत ज्ञानेश्वर महाराज यांच्या पालखी सोहळ्यातील श्रीमंत शितोळे सरकार यांच्या माऊलींच्या अश्वाचे आज (रविवारी) सकाळी सातच्या सुमारास ह्रदय विकाराच्या झटक्याने दुखद निधन झाले.
खेळाडूंना वेगवेगळ्या प्रकारच्या अडचणींचा सामना करावा लागणार आहे - उपासमार, विकिरण, लोक आणि प्राणी यांचे आक्रमण आणि इत्यादी.
‘असोसिएशन फॉर डेमोक्रॅटिक रिफॉर्म्स’ या संस्थेने 2017-18 या आर्थिक वर्षातील राजकीय पक्षांच्या निधी संकलनातील आकडेवारीचा अभ्यास केला.
पुराणांत त्यांना आंध्र असे म्हटले आहे.
शिक्षणाने आय टी इंजिनियर असलेला हा अवलिया बिग बॉस च्या घरात काय कमाल करतो याची सर्वांना उत्सुकता आहे.
2018 मध्ये झालेल्या पोटनिवडणुकीत शिवसेनेच्या उमेदवाराचा अवघ्या 29 हजार 572 मतांनी पराभव झाला.
>> विद्या कुलकर्णी निळा-गहिरा रंग त्याची गुढता अधिकच वाढवतो आणि एकटेपणाची आवड त्यात भर घालते.
प्राचीन भारत पौराणिक घट्टपणे वैदिक धर्म व या देशाच्या लोक तत्वज्ञान संगोपन जे संस्कृती शिकवणींचा संबद्ध.
विधानसभेचे माजी अध्यक्ष दिलीप वळसे-पाटील म्हणाले की, बबनराव ढाकणे यांनी आयुष्यभर जी कामे केली त्याची नोंद जनता जनार्दनात आहे. या गौरव समारंभासाठी मुख्यमंत्री आले असते तर बरे झाले असते आम्हाला विधानसभेत प्रश्न मांडता येत नाहीत. निदान या सोहळ्यानिमित्त राज्यातील शेतकऱ्यांचे प्रश्‍न मांडता आले असते, असे म्हणत वळसे यांनी राज्य शासनाच्या मनमानी कारभारावर टीका केली.
तसेच 75 वर्ष पेक्षा जास्त असणाऱ्या व्यक्तींना तिकीट दिलं जाणार नाही, असे ते म्हणाले.
त्यामुळे प्रश्न संपुष्टात विशिष्ट परिस्थितीत, प्रत्येक स्त्री विचारा.
मी मराठी देखील आहे आणि मी हिंदू देखील आहे, मी धर्मांतर केलेलं नाही : राज ठाकरे
म्हणजेच भाजपा उमेदवाराला १५ अधिक मतं मिळाली.
छ २३ जमादिलाखर बहुत काय लिहिणें ?
मुलीपेक्षा मुलगा त्याच्या आईला फार तापदायक ठरु शकतो. जन्माच्या वेळचे मुलाचे वजन, पुरूष जातीतील टेस्टोस्टेरॉन ग्रंथीस्रावाचा वाढता प्रभाव, वा मुलामधील जन्मत:च असलेला व्रात्यपणा इत्यादी गोष्टी मुलाला जन्म देणा-या आईच्या जिवावर उठू पाहत असतात. शेफिल्ड विद्यापीठात पुनरूत्पादन वर्तणूक या विषयावर संशोधन करत असलेल्या विर्पी लुम्मा या प्राध्यापिकेच्या मते जन्माला घातलेला प्रत्येक मुलगा सामान्यपणे चौतीस आठवड्यानी आईचे आयुष्य कमी करत असतो.
मुंबई : पोलीसनामा ऑनलाइन - बॉलिवूड स्टार दीपिका पादुकोणच्या छपाक सिनेमाविरोधात हायकोर्टात याचिका दाखल करण्यात आली आहे.
बुधवारी दुपारपासून रंगारगल्ली येथील महावितरणाचे कार्यालय हे बंद होते.
दहशतवादीविरोधी कारवाईत पकडलेल्या दहशतवाद्याची एके-47 रायफल लपवून ठेवून सेवानिवृत्तीनंतर एक सैनिक दरोडेखोर बनला आहे.
21 डिसेंबरला हा सिनेमा रिलीज होणार आहे.
गूढ आहे काहीतरी अशी जाणीव झाली आहे, पण नंतर चित्र पालटू शकते.
पिंपरी चिंचवड महानगरपालिका
सुला विनियार्ड्सच्या यशस्वी वाटचालीचे वीसावे वर्षे साजरे करतांना यंदाचा महोत्सव आणखी भव्य आणिउत्तम स्वरूपात आयोजित केला आहे.
राज्यातून आपले दहा खासदार निवडून येतील, राष्ट्रवादी काँग्रेसला विश्वास, मावळमधून अजित पवारांचे पुत्र पार्थ यांच्या नावाचीही चर्चा https://goo.
गेल्यावर्षी महापालिका निवडणुकीच्या वेळी भाजपत मोठ्या प्रमाणात "इनकमिंग' झाल्यानंतर आता सत्तांतरानंतर पुन्हा ते नगरसेवक शिवसेनेत येण्याची शक्‍यता व्यक्त होत आहे.
कठीण तो खूप कडक टीका प्रक्रिया, उच्च तापमान आणि रासायनिक प्रक्रिया देतो मातीच्या रंग सुधारित आणि वीट लाल होते.
त्यामध्ये महिलेने चोरी केल्याचा प्रकार निदर्शनास आला.
घटना पहिली… सकाळी ९ वाजून १० मिनिटं कोथरूडमध्ये वृषाली भंडारी पायी जात असताना, दुचाकीवरून आलेल्या दोघांनी साडे चार तोळ्यांचं मंगळसूत्र हिसकावलं.
उत्तर प्रदेश, महाराष्ट्र आणि पंजाबपाठोपाठ आता कर्नाटक सरकारनंही शेतकऱ्यांना कर्जमाफी देण्याची घोषणा केली आहे.
सत्ताधारी काँग्रेस व राष्ट्रवादी काँग्रेसचे एकमेकांशी जमत नाही.
>>पुरुषोत्तम आठलेकर  औद्योगिक सुरक्षा दिन शनिवारी (४ मार्च) साजरा केला गेला.
आरबीएल, आयडीएफसी बँकांचे शेअर्स घसरले आहेत.
भारतात परिस्थिती वेगळी आहे.
- तसे झाले.
या प्रणालीमुळे फेस रिकग्निशन टेक्नोलॉजीच्या मदतीने प्रवाशांना प्रवेश मिळेल.
30 डिसेंबर 2019 रोजी आयुक्त श्रावण हर्डीकर यांच्या दालनात प्रभाग क्रमांक 16 व 17 मधील सर्वपक्षीय नगरसेवकांची बैठक झाली.
माझ्या पहिल्याच चित्रपटाला पुरस्कार मिळाल्यामुळे आनंद तर होतोयच, त्याबरोबर येणाऱ्या काळात देखील चांगलं काम करण्याची जबाबदारी आली आहे.
निवडणूक प्रचारासंबंधी कठोर कारवाई न केल्याने सर्वोच्च न्यायालयाने सोमवारी निवडणूक आयोगाला सुनावलं होतं.
तौसिफ शेख याच्या मृत्यूनंतर कर्जत येथे छत्रपती चौकात सकाळी साडेदहा तास रास्ता रोको आंदोलन करण्यात आले.
त्यामुळे विरोधकांची ताकद क्षीण झाली.
पोकळ आणि रिक्त होणे म्हणजे सर्व हेतू सोडून देणे.
शिक्षक भरतीत स्थानिकांना आरक्षण द्या
प्रत्यक्ष करवसुलीत  18 टक्क्यांची वाढ
. . नितीशकुमार माझ्या घराची हेरगिरी करत आहेत!
साथीचे आजार टाळताना. . . साथीचे आजार टाळताना.
दरम्यान भाजप अध्यक्ष अमित शहा, मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस शिवसेनेशी युती करण्याचे प्रयत्न करीत आहेत, मात्र उद्धव ठाकरे यांनी मागेच एकला चलो रे चा नारा दिला होता.
छत्रपती शिवाजी महाराजांनी सर्व जाती धर्माच्या लोकांना एकत्र घेऊन स्वराज्य स्थापन केले नरेंद्र मोदी मात्र जाती धर्मात तेढ आणि विद्वेषाचे काम करत आहे.
दिल्लीच्या आकाशवाणीत लहान मुलांसाठी आयोजित कार्यक्रमाच्या वेळी राय बहादूर चुनीलाल कोहली यांनी त्यांना पाहिले व बसंत चित्रपटात भूमिका दिली.
त्यामुळे मनोरंजनाबरोबरच सामाजिक संदेश देणारा मराठी चित्रपट बनविण्याचा निर्णय घेतला आहे.
दुसरा टप्पा - चिकाटी आणि प्रभाव सामर्थ्याने आज्ञा कुत्रा सवय.
जुन्या पोस्टाच्या पेट्या, मुलांची खेळणी. . . इथेच कार्लोस नाकाईच्या सुंदर पावरीची भेट झाली.
विश्वकोशाचे संगणकीकरण मराठी समाज आणि भाषेला जागतिक स्तरावर अन्यसाधारण महत्त्व प्राप्त करून देणारे ठरणार आहे.
ओल्ड टाऊन येथे घालतात तटबंदी, जे केंद्र अनेक प्राचीन मंदिरे आणि पुरातत्व संग्रहालय आहे.
या मतदारसंघातून आमदार होण्यास इच्छुक असलेले शिवसेनेचे सुहास कांदे आणि भाजपाच्या मनीषा आहेर यांनी घेतलेली मेहनत कामी आली तर पंकज यांचा प्रभाव निष्प्रभ ठरला, हे लपून राहिले नाही.
संध्याकाळी ६ वाजून ५८ मिनिटांनी
आयर्लंड मध्ये तेव्हा कठीण वेळा होते, अनेक लोक स्थलांतर, आणि जगभरातील संपत्ती पसरली.
सोलापूर विद्यापीठाच्या नामांतराच्या विषयावरून माघील काही काळापासून धनगर समाजाकडून पुण्यश्लोक अहिल्यादेवी होळकर यांच्या नावाची मागणी लावून धरण्यात आली होती.
छान गडगा घातला चारी बाजुनी.
त्याच, परिस्थिती लागू पेय दारू असल्यास.
"दुर्बल सेक्स" हात
पुण्यातील मावळ तालुक्यातील तळेगाव या ठिकाणी आयोजित केलेल्या कॉफी विथ युथ कार्यक्रमात अनुराग ठाकूर यांनी आपलं मत व्यक्त केलं आहे.
मुमुक्षूला मात्र ही तळमल लागते.
. म्हणून तर मी त्याला आता घरीच शिकवते.
पेरणीच्या हंगामात शेतकऱ्यांकडे पैसे नसतात, हे सरकारला माहित आहे, मग मुद्दाम आठ लाख शेतकरी कर्जमाफीपासून वंचित ठेवण्यासाठी सरकारनं जीआरमध्ये हा निकष टाकला का?
त्यात आता काँग्रेसनंही या वादात उडी घेत संघाचा खरा इतिहास अभ्यासक्रमात समाविष्ठ करण्याबाबतची मागणी नागपूर विद्यापीठाच्या कुलगुरुंकडे केलीय. रा. स्व. संघाच्या बाबतीत इतिहासात काही घटना घडलेल्या असूनही त्या अभ्यासक्रमात जाणीवपूर्वक टाळण्यात आल्याचं काँग्रेसचं म्हणणं आहे.
परंतु, त्या बंद करण्यात आल्याने ज्येष्ठ नागरिकांची गैरसोय होत आहे.
आकाशाला गवसणी घालणारे वृक्ष आणि दाटीवाटीने उभे राहिलेले बांबू. . . सगळंच कसं मनोहारी आहे.
शिवाजी महाराजांच्या नावाने प्रचार करतात; मात्र त्यांच्या स्मारकासाठी अरबी समुद्रात एक वीटही रचलेली नाही, असा आरोप शरद पवार यांनी यावेळी केला.
त्या टूथपेस्टमुळे आळस दूर होतो आणि शरीर नवीन दिवसाची नवीन आव्हाने पेलण्यासाठी सज्ज होते, असा त्या जाहिरातीतील दृश्याचा अर्थ.
या दोघींमध्ये आतापर्यंत झालेल्या २२ सामन्यात शारोपोव्हाला केवळ २ सामन्यात सेरेनाला थोपवण्यात यश आले आहे.
बिलाची रक्कम जास्त असल्याने अनेक शाळांमधील वीजपुरवठा बंद पडला.
या इमारतीच्या शेजारीच बॉलिवूडचे महानायक अमिताभ बच्चन यांचा प्रतिक्षा बंगला आहे.
डावीकडून कु. प्रियांका लोणे, ह.
दुर्देवी बाब म्हणजे आईच्या अस्थीविसर्जनासाठी समृद्धी, तिचे वडील आणि नातेवाईकांसोबत आळंदी येथे गेले होते.
2010 पासून ते 2013 पर्यंत.
लहानपणापासून तो विविध लहान नाटके व नाटकीय निर्मितीला भाग घेतला.
मी 'गुलमोहोर'च्या 'ललित' विभागासाठी 'नवनिर्माणाचा मार्ग तरी काय?' नावाचा एक लेख लिहिलाय. तो लिहून पूर्ण झाल्यावर त्याची स्थिती 'संपूर्ण (प्रकाशन करण्यायोग्य)' अशी केली. पण अजून तो 'ललित'च्या पानावर दिसत नाही. तो 'अपूर्ण' असताना मला 'हे पण पहा' मध्ये दिसायचा, फक्त तिथेच दिसतो आहे. तो प्रकाशित करायला अजून काही करायला हवं आहे का?
मग तो एक वर्ष अधिक कमिशन देयके 18 हजार डॉलर पगार आश्वासन दिले होते.
भुमिपुत्रांची बाजु न्यायालयात योग्य प्रकारे मांडण्याचे काम करण्यास भाजपा कटीबध्द्
ती कुठली लिंक का काय आहे त्यावर अजून क्लिकसुद्धा केले नाहीये निदान मी तरी!
किंवा नवीन प्रदर्शित होणाऱ्या चित्रपटांची नेटिझन्समध्ये कितपत चर्चा होऊन सर्चिंग झाले आहे?
रोममध्ये आलेला प्रत्येक पर्यटक या इमारतीतून जाऊ शकत नाही, जो आमच्या काळाच्या सुरुवातीला बांधला गेला आणि आमच्या दिवसांपर्यंत टिकून राहिला.
ही जी स्वतःशी सुरू असलेली लढाई आहे, त्या लढाईचे ते नाटक आहे.
डोनाल्ड ट्रम्प च्या वक्तव्यावर भारताची प्रतिक्रिया पाहून पाकिस्तानचे पंतप्रधान इमरान खान हैराण, ट्विट करुन व्यक्त केले मत
. भीमा - त्यांनीच धनुर्विद्या शिकवली ना?
पण आता या भागात मोदींच्या हेलिकॉप्टरसाठी हेलिपॅड बांधण्यात येत आहे.
महाराष्ट्रात लोणार येथे जे विवर (आणि खाऱ्यापाण्याचे सरोवर) अाहे ते देखील सुमारे पन्नास हजार वर्षांपूर्वीचे अाहे.
दरम्यान, लोकसभा निवडणुकीच्या तोंडावर भाजपने पंतप्रधान शेतकरी सन्मान योजना लागू केली.
पण, या कुशल विणकर होते.
महाराष्ट्र राज्य सहकारी बँकेने हजारो कोटी रुपयांची कर्जे नियमबाह्यपणे वितरित केली.
त्यामुळे पालक नाही फक्त परवानगी चित्रपटात मुलगी एकत्र मुलांच्या आरोग्य व सुरक्षा विशेष समितीचे प्रतिनिधी बरोबर दिले, पण शूटिंग दरम्यान देखील उपस्थित.
त्यामुळे त्याआधीच भूमिपूजनाचे श्रीफळ उध्दव ठाकरे यांच्याहस्ते वाढवण्याचा निर्णय शिवसेनेने घेतल्याचे सांगण्यात येते.
पत्रकार सुजाता आनंदन यांच्या पुस्तक प्रकाशन सोहळ्यात विदर्भवादी नेते ऍड.
मी : ‘ शारीरिक म्हणजे मारणे, धक्का देणे, लाथाडणे, चिमटा घेणे इत्यादी प्रकार जेणेकरून शरीराला त्रास होतो.
चंद्रग्रहणाच्या काही दिवस आधी आणि नंतर समुद्र तुलनेनं जास्त खवळलेला पाहायला मिळतो.
त्वचारोगात, वातरोगात, मूत्रमार्गात जंतुसंसर्ग होण्याची प्रवृत्ती असताना गवार खाणे टाळणे चांगले असते.
एसी लोकल का सभी रूटों पर 30 से अधिक बार ट्रायल किया जाना है।
8 नोव्हेंबर 2016 रोजी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी 500 आणि 1000 रुपयांच्या नोटा चलनातून बाद करण्याचा निर्णय जाहीर केला.
तरी देखील ‘चेअर’ला माझे चुकले असे वाटत असेल तर मी क्षमा मागतो, अशा शब्दांत त्यांनी माफी मागितली.
लेकिन इनके घरों में पिछले महीने ही बिजली आई है।
या कर्मचा-यांची सेवाज्येष्ठतेप्रमाणे यादी तयार करून त्या यादीतील वारसांकडून ऑक्टोबर २०१३ मध्ये हरकती मागवण्यात आल्या होत्या.
आगामी निवडणूकीत भारतीय जनता पार्टीने स्वबळाचा नारा दिल्यास आ.
तसेच ठक्करबाप्पा योजनेंतर्गत कॉंक्रिटीकरणाचे काम केले जात आहे.
अशा व्यक्तीला औषधांच्या आधाराने जिवंत ठेवले जाते. दीर्घकाळाने अशी व्यक्ती कोमामधून बाहेर येणे ही एक अत्यंत दुर्मिळ घटना आहे. या माणसाला वेगस नर्व्ह स्टीमुलेशन (व्हीएनएस) थेरपीच्या सहाय्याने चेतनेच्या सजग स्थितीत आणण्यात यश आले. ही व्हीएनएस थेरपी सध्या अपस्माराचे झटके किंवा डिप्रेशनसारख्या समस्यांमध्ये वापरली जाते. आता या घटनेमुळे ही उपचार पध्दती व्हेजिटेटीव्ह स्टेजमधील व्यक्तीला शुध्दीवर आणण्यासाठीही परिणामकारक असल्याचे सिध्द झाले आहे. ही स्थिती बारा महिन्यांपेक्षा अधिक काळ राहते व नंतर ती कायमची बनते या प्रचलित धारणेलाही आता छेद मिळाला. या माणसाने आता सामान्य सुचनांवर प्रतिसाद देण्यास सुरूवात केली.
उन्हाचा बचाव करण्यासाठी नागरिक सकाळीच काम करून घेत आहेत.
सूत्रांच्या माहितीनुसार भाजपकडून घटकपक्ष किंवा काँग्रेसमधील बंडखोर आमदाराला मुख्यमंत्रीपद देऊन सत्ता राखली जाऊ शकते.
सीईओंची पहिलीच भेट
त्यावेळी शिवाजीनगर आगार येथून घाटकोपरला जाणा-या ‘४०४’ क्रमांकाच्या बेस्ट बसच्या पुढे जाण्यासाठी वाहिद अलीने आपल्या ताब्यातील दुचाकी डाव्या बाजूकडे वळवली.
दोन दिवसीय लढत म्हणजे प्रत्येक संघ एक-एक दिवस फलंदाजी करेल.
या बैठकीला पालकमंत्री डॉ. नितीन राऊत, गृहमंत्री अनिल देशमुख, पशुसंवर्धन मंत्री सुनील केदार, खा.
‘मुलांना वाढवणं सोपं काम नाही, मुलं म्हणजे मातीचा गोळा – आकार देऊ तसा वळतो’ असं अनेकदा आपण मोठय़ा माणसांना बोलताना ऐकतो.
त्याने 373 चेंडूत 193 धावा केल्या.
तो, सनी जागा, किंवा घनछायेच्या भोवतालाची उपछाया आवडी मध्यम पाणी पिण्याची पसंती करतो.
का कोण जाणे  पण आपण गिरनारला जावं असं वाटू लागलं, पण त्याचबरोबर दहा हजार पायर्‍या समोर दिसू लागल्या.
शहरात पाच आमदार भाजपचे आहेत.
न्यायालयाच्या या निर्णयामुळे याचिकाकर्त्यांना तूर्त कोणताच दिलासा मिळालेला नाही, मात्र काही दिवसांवर आलेल्या गणपती विसर्जनाला या डीजे साऊंड सिस्टिमचा वापर करण्यावर न्यायालय काय निर्णय देणार याकडे सार्‍यांचे लक्ष लागून राहिले आहे.
संस्थेमध्ये कार्यरत असलेल्या सुरक्षा रक्षकांना गेले अकरा महिने पगार मिळालेला नाही.
प्रशिक्षणासाठी, तुमच्याकडे वकतीसह विशेष शूजची आवश्यकता असेल.
देहाच्या आदिपेशीसारखीच मानवी मनाची अदृश्य आदिपेशी असावी.
या धावा लांब कंटाळवाणा दिवस लांब आहे.
तीन रस्त्यांच्या पाहणीनंतरही त्यात सुधारणा झालेली नाही.
अदस स्तु विप्रकृष्टं तदिति परोक्षे विजानीयात् ॥
नवीन जनुकीय बदल वाण सादरीकरण सजीवांच्या शरीरात निर्मार्ण होणारे द्रव्य-oxidant काढून की फक्त "शाश्वत" सफरचंद मिळू शकते सिद्ध.
याप्रकरणी महिलेने कोरेगाव पार्क पोलिस ठाण्यात फिर्याद दिली आहे.
रात्रभर त्याचा शोध घेतला आसता त्याचा कुठेच थांगपता लागला नाही.
कार्यक्रमात राष्ट्रवादीचे विधान परिषदेचे आमदार रामराव वडकुते यांनी भाजपमध्ये प्रवेश केला.
त्यावेळी न्यायालयाने भाजपच्या नगरसेवकाने केलेल्या या कृत्याची गंभीर दखल घेत नगरसेवक पटेल यांना खडे बोल सुनावले.
उल्हासनगर महापालिकेत आतापर्यंत आयुक्त पदांवर विराजमान झालेल्या अधिका-यांनी दहा लाखांच्या आतील विकासकामे निविदा प्रक्रिया न राबवता थेट ठेकेदारांना दामदुप्पट दराने देऊन माया जमवली होती.
फेम इंडियाच्या फेज 2 मध्ये बसेस देण्यास केंद्राची मान्यता
गेली १५ वर्ष गायनाचे क्लास व आता समुपदेशनही.
आज इसिसच्या हैदोसामुळे भारतातील अनेक मुस्लीम संघटनांनी दहशतवादाचा जाहीर निषेध केला आहे.
आज मिशन कार्य विभाग की स्थापना में स्वीकृत 12 अस्थाई पदों को 31 मार्च 2019 तक निरंतर रखने का निर्णय लिया गया ।
त्यांनी आंब्याच्या झाडाचंही अशाच प्रकारे डोहाळे जेवण केलं होतं.
ते 2 अधिक वेळा शिजू द्यावे.
बच्चे कंपनी पासून ते मोठ्यांपर्यंत सर्वांसाठी त्वरीत भूक भागवणारे विविध पदार्थ बाजारात उपलब्ध असतात.
यावर्षीच्या पक्षी जनगणनेत  रानडुक्कर, काळवीट यांची संख्या जास्त होती, तर मोर, लांडगा, मुंगूस, ससा, घोरपड आदी प्राणी व पक्षी दिसून आले.
असे असले तरी या त्रुटी दूर करून वर्षाच्या आत हे स्मारक उभारेल.
सहकारीतील अनेक राजकीय कार्यकर्ते तर आमदारकी नको, पण मला महानंदवर एकदा तरी संधी द्या अशी विनवणी पक्षश्रेष्ठींकडे करायचे. . कारण दुधाच्या लीटरमागे 5 पैसे पकडले तरी लाखोंचा मलिदा संचालकांना मिळत असे असा जाहीर आरोप तत्कालीन विरोधी पक्षनेते एकनाथ खडसे यांनी विधानसभेत वेळोवेळी केला होता.
सुरू करण्यासाठी, तो लेखक लक्षात, तो कधीही वास्तविक जीवनात मूर्ख भेटले नाही हे वाचतो आहे, पण अत्यंत निकडीचा Kabanov, पूर्णपणे निराधार इतर भीती ठेवली आहे.
खासकरून या वातावरणात गरम पाण्याचे केस धुवायला सुरूवात करा आणि नंतर कोमट पाण्याचा वापर करा.
आतापर्यंत जवळपास 80 हून अधिक चित्रपटांची नोंद त्याच्या नावावर आहे.
आपण हे करू शकता अनिर्णित एक समानता पाणी: अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना अधिक उघडा अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना टॅप करा, अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना अधिक पाणी इच्छा खिंडीतून अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना पाइपलाइन.
गेल्या फ्रेंच-इटालियन प्रोजेक्टने संपूर्ण कुटुंबाला एका सेटमध्ये एकत्रित केले, कारण अभिनेत्रीचे वडील व बहीण यांनाही मुख्य भूमिका निमंत्रित करण्यात आले होते.
मात्र विधानसभा निवडणुकीच्या निकालानंतर राज्यात मोठ्या प्रमाणात राजकीय घडामोडी घडल्या.
सर्व जगातील क्रिकेट प्रेमींचं लक्ष खेळाडूंच्या लिलावावर आहे.
नेल्सन मंडेला यांच्या निधनामुळे प्रेमळ पिता हरपला.
म्हणूनच निवडणुकीच्या शपथपत्रावर माझ्यावर आक्षेप घेण्यात आला नसल्याचे सुनिल तटकरे यांनी भाषणात बोलताना सांगितले.
माफ करण्याचा निर्णय घेतला.
रजनीकांत चा कोच्चियन  याचे इफेक्ट्स बघा आणि हॉलिवुड मधला "अवतार" हा चित्रपट बघा. . अवतार मधे अ‍ॅनिमेशन हे अ‍ॅनिमेशन वाटतच नाही जिवंत प्रतिमाच वाटतात .
-महंत केशव पुरी, प्रमुख, निरंजनी आखाडा
मागे असाच त्यांनी उपमुख्यमंत्रीपदाचा राजीनामा साहेबांना न सांगता परस्पर दिला होता, आता आमदराकीचा दिला.
आई रागावल्याचा रोग मनात धरून घरातून निघून गेलेला इयत्ता सातवीमध्ये शिकणारा शुभम अंदरसूलच्या शिवसैनिकांच्या सतर्कतेमुळे सुखरूप घरी पोहोचला आहे.
आरती अवधूता।
याच्या मागे आर्थिक कारणांसह लैंगिक असमानता असल्याचंही उघड झालंय.
पण ही सुट्टी, थोडे अधिक महाग येतात प्रवास संकुल विमान कमी किंमत ठेवले आहे पासून, म्हणून, "क्रूर" निरुपयोगी विसावा घ्या.
यावेळी सुनंदा बहेन, सुनिता बहेन, शोभा बहेन, रंगराव भाई सहभागी होते.
ब्रिटिशांचा लौकिक पाहता त्यात काही वेगळं नव्हतं, तरी ते पाहताना अस्वस्थ वाटलंच.
पृथ्वी गोलाकार आहे:
शहरातील प्रमुख चौकात सीसीटीव्ही कॅमेरे बसविण्यात यावे, अशी मागणी नरोटे यांनी केली.
दर "Tele2" कसे बदलू ते यादी उपलब्ध नाही तर काय?
चौथ्या दिवसाच्या चहापानाआधी विराट कोहली अर्धशतक करून आऊट झाला.
निलेश राणे यांनी त्यांच्या कार्यकाळात विकासात्मक केलेली कामे या त्यांच्या जमेच्या बाजू आहेत.
यामुळे उत्तरच्या आमदारांनी जलाशयाची पाहणी करून गंगापुजन केले.
पण आम्ही ते लसूण चरबी आहे प्रेम.
उदयनराजे यांच्या या मिश्किली उत्तराला प्रत्युत्तर देताना शिवेंद्रराजे यांनी आपला खांदा मजबूत असल्याचे सांगितले.
१ कोटी ३५ लाख शेतक-यांचा सरकार भरणार विमा
पहिल्या सोमवारी सगळं साहित्य नागकन्या-देवकन्यांनीं दिलं आणि दुस-या सोमवारी हिला घरून आणायला संगितलं. त्या दिवशीं हिनं मनोभावं पूजा केली. सारा दिवस उपास केला. जावानणंदांनी उष्टंमाष्टं पान दिलं. ते तिनं गाईला घातलं. शंकराची आराधना केली आणि दूध पिऊन निजून राहिली.
पोलीस निरीक्षक प्रदीप वेळीप यांच्याविरुद्ध गुन्हा नोंद करून घेण्यात यावा अशी याचना करून न्यायालयात अर्ज सादर करण्यात आला होता.
महाड तालुक्यातील औद्योगिक वसाहत पोलिस स्टेशनच्या अंतर्गत येणाऱ्या साकडी या गावी कौटुंबिक वादातून मंगळवारी रात्री दहाच्या सुमारास एकाची हत्या करण्यात आली.
यासाठी काँग्रेस संसदीय पक्षनेते व समन्वय समितीचे प्रमुख सिद्धरामय्या यांनी स्वतः कुमारस्वामी यांना पत्रव्यवहार करून पेट्रोलवरील सेस कमी करण्याबरोबरच गरीबांना दरमहा सात किलो तांदूळ वाटप थांबवू नका, अशी मागणी केली आहे.
शरीर या जीवनसत्व मूल्य फार मोठे वैशिष्ट्ये आहे.
पेन्शन गणना प्रक्रिया
शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांची घेतलेली भेट वैयक्तिक होती, असं स्पष्टीकरण राष्ट्रवादीचे आमदार जितेंद्र आव्हाड यांनी दिलं आहे.
चंद्रकांत पाटलांची तरुणीला अब्रुनुकसानीची नोटीस
त्यासंदर्भात जिल्हा परिषद प्रशासनाने ग्रामविकास विभागाकडे मार्गदर्शन मागविले आहे.
चीनचे भौगोलिक क्षेत्र हिंदुस्थानच्या कैकपट असले तरी लागवड जमीन आपल्यापेक्षा ४० टक्के कमी आहे.
मुलांच्या परीक्षा संपल्यामुळे पर्यटक आता सिंधुदुर्गात येऊ लागले आहेत.
नद्यांचा डेल्टा हा द्वीपसमृद्ध आहे.
दोन वर्षांसाठी आयसीसीच्या अध्यक्षपदाची धुरा मनोहर यांच्याकडे सोपविण्यात आली होती.
महामेट्रोचे दुर्लक्ष; वेळीच पाणी दिले नाही तर मोठे नुकसानमटा. . . | Updated:
यामुळे एकूण 520 पैकी सुमारे 400 बसमार्ग बंद करावे लागतील, असे राजा म्हणाले.
मंगळवारी रात्री पासूनच लोकांनी दीपिकाच्या 'छपाक' ला विरोध करण्यास सुरुवात केली.
याच काळात, पण चार किंवा पाच स्टार दौरा बावन्न हजार खर्च होईल.
या कामावर देखरेख व नियंत्रण ठेवण्यासाठी माणगाव येथे स्वतंत्र कार्यालय सुरू करण्यात आले असून; त्याठिकाणी उपमुख्य अभियंत्याची स्वतंत्र आस्थापनाही तयार करण्यात आली आहे.
कॉप्टिक ख्रिश्चन किडा सणासाठी ही डिश सेवा केली.
पण, येथे जीवन विश्वास बसणार नाही इतका श्रीमंत आहे.
> चाहत्यांना खुश करण्यासाठीच गायिका हेमा सरदेसाई यांचा प. पू. साध्वी सरस्वती यांना विरोध !
त्यातल्या एखाद्या डावात आनंदची सरशी झाली तर मॅच पुन्हा जीवंत होईल.
सुरुवातीला स्टेडियम एक लोकनायक विकत घेतले होते - पूर्व.
पुणे  लष्करातील नोकरी सोडल्यानंतर सदर्न कमांड ऑफिसर्स मेसच्या बाहेर पदपथावर प्लास्टिकच्या शेडखाली आयुष्याची गुजराण करणाऱ्या एका कॅप्टनचा शुक्रवारी रात्री दोघांनी सिमेंटच्या ब्लॉकने. . .
त्यामुळे क्षणभंगूर आहे कारण, सौंदर्य काळजी घे.
साधारणपणे २-३ वेळा असा आवाज आला आणि त्यानंतर अचानक शांतता पसरल्याचं स्थानिक वाजिद शाह यांनी बीबीसी हिंदीशी बोलतांना सांगितलं.
अमेरिकेतील विद्यापीठात प्रवेश घेतला असल्याची खोटी माहिती अनन्या देत असल्याचं काहींचं म्हणणं आहे.
शेतीची नांगरणी, पेरणी, खुरपणी सगळं त्याच्याकडुनचं करुन घेतलं.
त्याचवेळी सरकारने वारंवार १४४ कलमांचा वापर करण्यावरही नाराजी व्यक्त केली.
प्रत्यक्षात, हॉटेल अधिकृत वेबसाईट वर पोस्ट फोटो पेक्षा अधिक आकर्षक दिसते;
तर इतरांकडे लहान कॅमेरे.
नैसर्गिक तग धरण्याची क्षमता आणि उल्लेखनीय शारीरिक शक्ती दररोज भरलेल्या कळप अंतर एक शंभर किलोमीटर अंतरावर कव्हर परवानगी देते.
कमाई बरी होत असावी.
नुकतंच त्यानं मुंबई पोलिसांच्या उपक्रमात सहभागी होत चाहत्यांना ध्वनी प्रदूषण टाळण्याचं आवाहन केलं आहे.
म्हणून, आम्ही एक स्त्री एक माणूस निराश का, थोडक्यात सूचीबद्ध आहेत.
सॅडली हे गुजरातमधील हस्तकलेचे उत्तम उदहारण आहे.
मुलगा सुमेशला आपले वडील काही तरी करून घेणार याची कल्पना आली होती.
इंडियन मर्चंट चेंबर्सच्या कार्यक्रमात उद्योजकांसमोर बोलताना त्यांनी हे संकेत दिलेत.
यावर्षी देखील खरीप आणि रब्बी या दोन्ही हंगामात शेतकर्‍यांना मोठा फटका सहन करावा लागला, पण पैठण येथील नाथसागरात मुबलक पाणी असल्याने या कालव्यात प्रवाही पाणी सुरू आहे.
शरद पवारांकडे परतलेल्या अनिल पाटील यांनी सांगितला सुटकेचा थरार
पुढचे दोन महिने फक्त आंब्याचं साम्राज्य असणार आहे आणि या साम्राज्याचं सम्राटपद कायमस्वरूपी हापूसला मिळालेलं आहे.
पब (- अर्थ "जागा लोकांना एकत्र" "सार्वजनिक घर", इंग्रजी "पब", "सार्वजनिक घर" पूर्ण नाव.
फक्त जवळचा कुटुंबातील सदस्य आणि काही मित्र मित्र ऐवजी narrowing आणि मर्यादित बहुतेक एकच मंडळ.
एक मूल घनता गरीब असेल, तर तो वयाच्या चांगले परिस्थिती बदलेल अशी आशा करणे आवश्यक आहे.
काही वेळेस क्रोध अनावर होईल.
झालं ते झालं!
यातील पहिली लोकल (Local) ट्रान्स हार्बर मार्गावरील प्रवाशांच्या सेवेत आल्यानंतर वर्षभरात दुसरी लोकल सीएसएमटी ते पनवेल आणि उर्वरित दोन लोकल सीएसएमटी (CSMT) ते कल्याण (Kalyan) दरम्यान चालवल्या जाणार आहे.
इमान फेब्रुवारी 2017 मध्ये इजिप्तमधून मुंबईत दाखल झाली होती.
त्यातील एक जोड चप्पल, सापाची कातडी पाठविणाऱ्याला आणि दुसरा जोड पंतप्रधान इमरान खानला भेट म्हणून देण्यात येणार होता.
ते आक्रमक आहेत, मानव घाबरत नाहीत.
पण या हे मॉडेल प्रिंटर फायदे पार्श्वभूमी विरुद्ध लक्षणीय फिकट अभाव दोन्ही आहेत.
त्याचबरोबर अनेक लोक म्हणतात की स्टार बनल्यानंतर रानू यांची वृत्ती बदलली आहे.
पण सामान्यांच्या मध्यात तेथे जाणे चुकीचं आहे.
दरम्यान, या घोटाळाप्रकरणातील आरोपी नीरव मोदीच्या ठिकाणांवर छापेमारी सुरू आहे.
मी सांगतो काहीही करा पण यापुढे साखर कारखानदारी नको, साखर कारखान्यांचा अनुभव माझ्यापेक्षा शरद पवार साहेबांना जास्त आहे.
पण लक्षात ठेवा की अशा क्रेडिट्स मुलभूत धोका कारण सेट प्रचंड विचार करायला हरकत नाही तेव्हा.
व त्यांच्या गुणांचे अनुकरण केले पाहिजे.
घरी अशा साहित्य बाहय ट्रिम आपण पर्यावरण हानीकारक प्रभाव पासून भिंत संरक्षण होते की एक सुंदर, प्रकाश आणि टिकाऊ लेप प्राप्त करण्यास अनुमती देते.
कालांतराने ऑफसेट शक्य वेब, मोडतोड टाळण्यासाठी तपासणी करावी.
8 दिवसांत माहिती पाठवा
शाहीदने यावर्षी ‘पद्मावत’ आणि ‘बत्ती गुल मीटर चालू’ हे दोन चित्रपट केले.
मात्र सचिवाने ही रक्कम बँकेत न भरता त्याचा अपहार केला.
पहिल्या काही महिने - तो एक सामान्य प्रतिक्रिया आहे.
नेपाळ येथील जगप्रसिद्ध आणि बारा ज्योतिर्लिंगातील अर्धे पशुपतीनाथ मंदिराने प्रथमच मंदिराकडे असलेल्या संपत्तीची माहिती जाहीर केली आहे.
यामुळे मध्य रेल्वेच्या उपनगरीय गाड्या २० ते २५ मिनिटे उशीराने धावत आहेत.
सुदैवाने शेजारील घरांना हानी झाली नाही.
मरणाची भूक पण लागलीये.
उलट जखमी सैनिकांना घेऊन जाणार्‍या गाड्यांवर दगडफेक केली जाते.
घरी चेरी जेली शिजविणे, आपण साहित्य एक साधी संच आवश्यक आहे.
रुहीने कॅलेंडर गर्ल्स, द वर्ल्ड फॉर हर्र, इश्क फॉरव्हर आणि स्पॉटलाइट 2 सारख्या चित्रपटांमध्ये काम केलं आहे.
सेना-भाजपच्या सुंदोपसुंदीत आपला बळी जाणार, याची खात्री पटल्यावर नार्वेकरांनी आघाडीमधील आपल्या कनेक्शनचा वापर करून शेवटच्या क्षणाला माघार घेत ही निवडणूक इतरांना सुलभ केली.
सर्वाधिक चवदार डिश दुसऱ्या दिवशी प्राप्त आहे.
फळ प्रक्रिया उद्योग, शिक्षण, आरोग्य क्षेत्रात वाव   पुणे - ऑक्‍टोबर अखेरीस जम्मू-काश्‍मीर संबंधातील 370 कलम रद्द होणार आहे. त्यानंतर. . . आतापर्यंत काश्‍मीरमध्ये 40 ते 50 दहशतवाद्यांनी घुसखोरी
त्याचं हे पेनाळं.
शिवेंद्रराजे भोसले यांच्या उपस्थितीतच केले होते.
यासाठी नागरिकांना अधिकृत नळ जोडणी घ्यावी लागते.
सरकार खडबडून जागे झाले.
अर्न्स्ट-हॅपल-स्टेडियोन हे ऑस्ट्रियामधील सर्वात मोठे फुटबॉल स्टेडियम व्हियेनामध्येच असून देशामधील अनेक लोकप्रिय फुटबॉल क्लब येथेच स्थित आहेत. युएफा यूरो २००८ स्पर्धेमधील ८ यजमान शहरांपैकी व्हियेना एक होते. फुटबॉल व्यतिरिक्त आईस हॉकी हा खेळ देखील येथे लोकप्रिय आहे.
पंचनदी : हिंदु जनजागृती समिती आणि सनातन प्रभातने हिंदु राष्ट्र स्थापनेचे हाती घेतलेले कार्य चांगले आहे.
जनता पक्षाकडून मोरारजी देसाई, चौधरी चरणसिंग, बाबू जगजीवनराम, मधु लिमये, अटलबिहारी वाजपेयी, राजनारायण, जॉर्ज फर्नाडिस, कर्पुरी ठाकूर, चंद्रशेखर, हेमवतीनंदन बहुगुणा इत्यादी नेते लोकसभेवर निवडून गेले.
आणि इथे, खूप, तेथे संभाषण दोन महत्वाचे भाग आहेत.
त्यामुळे यापुढे आता ‘एक देश, एक निवडणूक’ या विषयावर बोलले गेले पाहिजे.
सहाव्या वेतन आयोगाच्या आधारावरील ही सुधारित वेतनश्रेणी 1 जानेवारी 2006पासून निश्चित करण्यात येणार आहे.
आपण वागणे आवश्यक आहे एक आश्चर्यकारक स्त्री, एक राणी, देवीची आपण समोर तर.
दमदार स्टार कास्टने सजलेल्या चित्रपटाची कहाणी खूप रंजक आहे.
चायनामेड पतंग हाताळण्यास सुलभ आहेत.
दरम्यान, लवू राणे यांना योग्य भरपाई द्यावी, अशी मागणी उपसरपंच वासुदेव परब यांनी केली आहे.
जे कधी टिव्हीवर आले नाही अशा प्रतिनिधींना तुम्ही निवडून दिलंय.
– श्रद्धा   बेलसरे  खारकर
कॉंग्रेस-राष्ट्रवादी आघाडी सरकारच्या आश्रयाने या बाजार समित्या मुदत संपल्यानंतरही सुरू ठेवण्यात आल्या होत्या.
सोमवारी हा मोर्चा विधानभवनावर धडकणार आहे.
ऍड एजन्सी, कॅलेंडर मॉडेलिंग, चित्रपट, मालिका, ब्रॅन्डऍम्बेसिडर अशा विविध संधी या क्षेत्रातून उपलब्ध होत आहेत.
नाशिकमधील दिंडोरी लोकसभा मतदारसंघाचे भाजप खासदार हरिश्चंद्र चव्हाण यांनी अत्यंत धक्कादायक आकडेवारी समोर आणली आहे.
बुलढाण्याचे अधिक्षक अभियंता गुलाबराव कडाळे, कार्यकारी अभियंता रविंद्र गाडगे व नाटकाची विजेता चमूने हे पारितोषिक स्वीकारले.
हा चित्रपट २८ जूनला प्रेक्षकांच्या भेटील येणार आहे.
म्हणजे आता आमचे काम होणार . . एकदाचा मी शिक्षक होणार .
अधिवेशनासाठी विरोधी पक्षांच्या आमदारांकडून मोठय़ा प्रमाणात प्रश्न आलेले आहेत.
20 मे, 1980 ब्राझील राजधानी, रियो दि जानेरो देस रेमंड यांचा जन्म झाला.
ऐसी है कूच पुणे कि यादे
“मग आम्हीही भारतात पुस्तकांवर पाय देऊन नाचत नाही.
केविलवाणी उलथापालथ असते जिवाची
हवामान विभागाने आज कोकणाचा दक्षिणेकडील भाग, दक्षिण मध्य महाराष्ट्र आणि मराठवाड्याच्या काही भागात तुरळक पाऊस पडेल अशी शक्यता वर्तवली होती.
यावेळी कॉंग्रेस आंदोलकांनी राधाकृष्ण विखे व त्याचे चिरंजीव सुजय विखे यांच्यावर सडकून टीका करताना राधाकृष्ण विखे हे रंग “बदलणारे सरडे’ पाटील तर त्यांचे चिरंजीव सुजय हा “मटन दादा’ आहे, असा जोरदार प्रहार केला.
कौशल इनामदार यांनी त्या गीताला संगीताचा साज चढवला. ते गीत महाराष्ट्राच्या अभिमानाचे तसेच वैशिष्ट्यपूर्ण तरीही सत्त्व व तेज यांचे प्रतीक होते. इनामदार यांनी मराठी भाषा दिनी (27 फेब्रुवारी 2010) या ‘अभिमान गीता’चे लोकार्पण केले. त्यात महाराष्ट्रातील सर्व प्रथितयश जवळ जवळ तीनशे गायक व वादक सामील झाले. त्यातून एक वेगळीच अतिशय उत्तम अशी रचना तयार झाली. ते गीत अजरामर ठरले आहे! त्या गाण्यामध्ये सहाच कडवी गायली गेली आहेत. त्या गीताची किंवा कार्याची सरकारी पातळीवर विशेष दखल 2008 ते 2014 पर्यंत घेतली गेली नाही. ते यंदा विधानसभेत गाण्याचा प्रसंग सरकारने घडवून आणला. ही घटना कौतुकाची की टीकेची? जयंत पाटील, जे सभ्य-सुसुंस्कृत गृहस्थ म्हणून ओळखले जातात, त्यांनी तरी असा गोंधळ घालणे टाळायला हवे होते.
. ३) हम किस गली जा रहे है
पण त्याला फारशी व्हिलनगिरी करायची संधी मिळालेली नाहीये.
राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे जिल्ह्यात कागदावर प्राबल्य आहे. खासदार उदयनराजे भोसले आणि पक्षाच्या आमदारांमध्ये असलेल्या सख्ख्यामुळे पक्षापुढे अनेक प्रश्नचिन्हे आहेत. लोकसभा आणि विधानसभा उमेदवारीचा मेळ कसा घालायचा, याच्याच विवंचनेत जिल्ह्यातील नेते गुंतून पडले आहेत. माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांचे नाव मोठे असले तरी जिल्ह्यातील कॉंग्रेसचे संघटन विस्कळितच नव्हे तर दुबळे झाले आहे. पालकमंत्री विजय शिवतारे आणि शिवसेनेतील काही गटांचे मतभेद जगजाहीर आहेत. श्री. शिवतारे यांना जिल्ह्यात यायला सवडही मिळत नाही आणि ते पक्षबांधणीकडे लक्षही देत नाहीत. या पार्श्वभूमीवर भाजपच्या नेत्यांनी मात्र शिस्तबद्धपणे संघटन आणि निवडणुकीची व्यूहरचना गतिमान केली आहे.
मध्‍य प्रदेशमध्ये एक धक्कादायक प्रकार घडला आहे.
ब्रिटनच्या उच्च न्यायालयात १४ दिवसांत अर्ज करण्याची मुभा दोन्ही पक्षांना देण्यात आली आहे.
समुद्राचे डोके फिरले तर समुद्राच्या इतक्या जवळ राहणार्‍या मानवजातीला ते कोणत्या भावात पडेल ?
तर एखादी गोष्ट (कन्सेप्ट)  जर जुनी झाली असेल तर तिला galvanize केले असा इंग्रजीत वाक्प्रचार आहे.
भारत सध्या उभरत्या देशात पहिल्या क्रमांकावर आहे.
यापैकी एक किंवा अनेक गोष्टी घडतील.
चौफेर न्यूज –विदर्भ, मराठवाड्यात झालेल्या गारपीटीमुळे ४ नागरिकांना आपला जीव गमवावा लागला असून कृषी राज्यमंत्री सदाभाऊ खोत यांनी त्यांना तात्काळ आर्थिक मदत दिली जाणार असल्याची माहिती दिली. त्याचबरोबर खोत यांनी गारपीटीने झालेल्या पिकांच्या नुकसानीचे पंचनामे करण्याचे आदेशही दिले आहेत. विमा कंपन्यांना या नुकसानीबाबत लेखी कळवण्यात येणार असल्याचेही सदाभाऊ खोत यांनी सांगितले आहे.
पहिल्या डावाप्रमाणे आक्रमक सुरुवात करताना विजयने सुरुवातीलाच षटकार ठोकला.
पुल व्यासपीठावर होते.
पुणे : पोलीसनामा ऑनलाइन – श्री. तुळशीबाग गणपती हा पुण्यातील मानाचा चौथा गणपती आहे.
नाभी च्या गुण न येताच जखमेच्या. उलट्या. डोक्यात पाणी साठणे.
तो शोधक नजरेने येत असताना दूर असूनसुद्धा मी त्याला बरोबर ओळखलं.
’ त्याच्या डोळय़ांतही यावेळी चटकन पाणी येऊन गेलं आणि तोही गहिवरला काहीसा.
आणि हा विषय अगदी जवळचा.
कोल्हापूरातील करवीरवासिनी श्री अंबाबाई मंदिर (प्रातिनिधिक चित्र)
निकित, बरोबर आहे.
कोणे एके काळी बी एस सी सेकंड क्लासमध्ये पास झालेला मुलगाही पुढे डॉक्टर होऊ शकत असे.
म्हणून, उदाहरणार्थ, आपण जुन्या जीन्सपासून स्वत: ला एक गंमतीदार आणि फॅशनेबल कॉस्मेटिक बनवू शकता, आणि लेससह जुन्या ब्लाऊजमधून - एक मनोरंजक क्लच मुंडके, दागिने आणि अचूक बुद्धीने बरेच काही केवळ आपल्या जीवनास सजवण्यासाठी सक्षम असेल, तर ते धर्मनिरपेक्ष जीवनातही अनुप्रयोग शोधतील.
या घटनेनंतर जिल्ह्यात नाकेबंदीही करण्यात आली होती.
मुख्यमंत्री यशवंतराव अतिशय काळजीपूर्वक बर्वे यांच्या कामावर लक्ष ठेवून होते.
सोबतच अकरावी प्रवेश प्रक्रियेच्या संकेतस्थळावरही यासंदर्भातील सूचना ही देण्यात आल्या आहेत.
या सगळ्या विकारांना प्रतिबंध करण्याची क्षमता या फळात आहेच पण त्याची काही वैशिष्ट्ये आहेत.
राधिका बाई
वापरकर्ता अशा सॉफ्टवेअर वापरण्यासाठी इच्छित असल्यास, तो त्याच्या प्रतिष्ठापन भरणे आवश्यक आहे.
त्या समान वर्षांत Bernes पहिल्या टप्प्यात वर हात प्रयत्न केला मुख्यतः आधार भूमिका खेळत.
आयपीएलमध्ये राहुल चांगली कामगिरी करत आहे.
ठाण्यात 33 प्राथमिक आरोग्य केंद्र आहेत, त्याच प्रमाणे 188 उपकेंद्र आहेत.
त्यामुळे उद्घाटनातच हे पाणी पेटणार आहे.
शक्यतो तुमचा नेम चुकत नाही हे मी स्वतः पाहिलेलं आहे.
नवीन ऑर्डर अरब caliphate समर्थक कसे नियंत्रित करण्यासाठी तर, तो शेवटी जुन्या आदरणीय आणि आदिवासी ओळी गमावले.
काम नहीं करने के बावजूद दोनों कंपनियों को भुगतान मिल गया।
बट्ट आपल्या भावना व्यक्त करताना म्हणाला की, कोणा एका खेळाडूकडून एखाद्या खेळाडूच्या पुनरागमनाबद्दलचे निर्णय घेतले जाणे योग्य नाही.
औषध तोंडात एक धातूचा चव, ओटीपोटात दुखणे, अंगावर उठणार्या पित्ताच्या गाठी होऊ शकते.
अब आपको एहसास हो गया कि मैं उस रेस्टोरेंट से फुटेज लेने जा रही हूं
– २०१६ या वर्षात परीक्षेत नापास झाल्यामुळे आत्महत्या केलेल्या विद्यार्थ्यांची संख्या २ हजार ४१३ (२५ टक्के) होती.
मराठा समाज आता अतिशय आक्रमक झाला असून त्याचा संयम सुटत चाललेला आहे.
त्यानंतर मुत्नाळ ग्रामस्थांनी त्या महिलेला उपचारासाठी गडहिंग्लज येथील हत्तरकी हॉस्पिटलमध्ये दाखल केले.
आता तुम्हाला या फोटोमध्ये त्यांच्या हातात जी पर्स दिसतेय ती अगदी साधी दिसत असली तरी त्याची किंमत मात्र कोट्यवधींच्या घरात आहे.
शिवसेनेवर काँग्रेस-राष्ट्रवादीचा अद्याप निर्णय नाही
सात फूट एक इंच उंचीचे, तब्बल 157 किलो वजनाचे गौरकाय खली कुस्तीगीर व कुस्तीशौकिनांच्या आकर्षणाचे केंद्रिंबदू ठरले होते.
या प्लॅनमध्ये हवेच्या गुणवत्तेसाठी अलर्ट सिस्टीम, हवा प्रदूषणाशी विविध विभागांमध्ये सुसूत्रता, जनजागृती उपक्रम हाती घेण्यात येणार आहे.
फ्युजनची भारतीयांना सवय आहे.
४.३० ते ६ : शेतकरी स्त्रीया.
त्यांना समान वेतन देणे गरजेचे आहे, असेही म्हटले आहे.
त्यानिमित्त श्रीदेव रवळनाथ देवस्थानाविषयी. . निरुखे ग्रामस्थ संघ आणि मुंबई चाकरमानी यांच्या वतीने दरवर्षीप्रमाणे यंदा २७ एप्रिलला देव रवळनाथाचा वार्षिक सोहळा पार पडला.
इष्टतम पेट्रोल, मानले जाते  ऑक्टेन क्रमांक  2 मीटर - जे 92 पेक्षा कमी नाही आहे शिफारस तेल, आणि.
या नाट्याचे बीज नेमकी कुठं पेरली गेली?
परंतु, प्रकृती अधिक गंभीर असल्याने ऐश्‍वर्याला पुणे येथील ससून रुग्णालयात हलविण्यात आले.
मात्र याच गर्दीचा फायदा संधीसाधू चोरट्यांनी घेतल्याचे चित्र यंदाच्या गणेशोत्सवात दिसत आहे.
नीरव मोदी प्रकरणात नक्की पुढे काय यावर बोलताना वकिलांनी सांगितले कि  नीरव मोदी तपास यंत्रणांसमोर हजर होणार नाहीत, असंही वकिलाने स्पष्ट केलं.
हा सगळा प्रकार तो शहरात असलेल्या आपल्या प्रेयसीला कळवतो.
त्यामुळं शाहु प्रेमीतुन संताप व्यक्त होतोय.
पार्क रचना सर्व घटक स्थान (alleys, फ्लॉवर बेड, तलाव व अशेरा देवी यांची) लहान तपशील जास्तच आणि कठोर सममिती अधीन आहे.
या सिनेमातून शिवसेना मनसेची अनोखी युती पाहायला मिळतेय.
स्टार्ट अप्‌मध्ये महिलांचा सहभाग वाढणार
प्रतिबंध बरा एक पाउंड पेक्षा चांगले आहे
वीज वितरण कंपनीचे केबल तसेच अन्य कंपन्यांचे केबलचे काम सुरु असल्याने शहरातील ३० टक्के भागात केबलवाल्यांनी खड्डे खोदून ठेवले मात्र दिड महिना झाला हे काम पूर्ण न झाल्याने आज नांदेडकरांना चांगलीच कसरत करावी लागली.
पण आम्ही त्यांना 338 धावांवर रोखलं.
तेजस्वी यादव यांच्यासह माजी मुख्यमंत्री राबडी देवी यांनी या प्रकरणी निष्पक्ष तपास करण्याची मागणी केली.
मानसिक, वैयक्तिक नैतिक परिपक्वता आरोग्य मानके खात्यात घेणे आवश्यक आहे.
दहावी आणि बारावीच्या सीबीएसईच्या पेपर पॅटर्नमध्ये मोठा बदल होणार आहे.
खर्चाला पूर्ण चाट!
कोसोव्हो, त्याला एक स्मारक आहे.
चाफेकर बंधूचे बलिदान एकोणविसाव्या शतकाच्या शेवटची सर्वात उल्लेखनीय घटना होय.
पण अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना मत लहान मुलांना पकडले मध्ये खाते आहे आवश्यक.
चुकलं वाटत.
शालेय शिक्षणमंत्री विनोद तावडे नूल (ता. गडहिंग्लज) येथील शिक्षण प्रसारक मंडळाच्या इंदिरादेवी जाधव आर्टस्, कॉमर्स अँड सायन्स ज्युनिअर कॉलेजच्या नूतन इमारतीच्या उद्घाटनासाठी कोल्हापूर जिल्हा दौर्‍यावर आले होते. यावेळी त्यांनी दोन कोटी विद्यार्थ्यांना विमा संरक्षण व आई-वडिलांच्या अपघाती मृत्यूमुळे शिक्षण थांबवावे लागल्यास, विमा कंपनीच्या माध्यमातून त्या विद्यार्थ्याचे पदवीपर्यंतचे शिक्षण मोफत केले जाईल, अशी घोषणा केली. यावर शिक्षण क्षेत्रातून स्वागताच्या प्रतिक्रियांचा सूर उमटत आहे. यातील काही निवडक प्रतिक्रिया..
याचबरोबर मॉलमध्येही त्यांच्या सेंद्रिय पद्धतीने पिकवलेल्या भाजीपाल्याला मागणी वाढते आहे.
मात्र त्याची अंमलबजावणी झालेली नाही, याकडेही संघटनेने लक्ष वेधले आहे.
तसेच जिल्ह्यातील आणखी दोन सावकारांवर पोलिसांनी कारवाई केली आहे.
जो चिकणसुपारी आम्हांला ।
यानंतर दुबेची धावसंख्या 24 चेंडूत 48 होती.
महाराष्ट्र ऑलिम्पिक असोसिएशनच्या बैठकीत नामदेव शिरगावकर यांच्या नावावर या पदासाठी शिक्कामोर्तब करण्यात आले.
आमच्या काळातील सर्वात कामुक कलाकार म्हणून ओळखले जाणारे क्लॅफलिन हे बर्याच काळाने प्रसिद्ध झाले आहे.
‘माफी मागण्यासाठी मी काही सावरकर नाही’ असं वक्तव्य केलं होतं.
आणि आता त्या सौन्दर्या इनामदार या व्यक्तिरेखेसह प्रेक्षांना दिसणार आहेत.
एक दुकानात खालील विशिष्ट विषय समाविष्ट करावे, स्वयंचलित विक्री प्रणाली प्रकल्प संकल्पना परिचय विकास:
त्यामुळे त्यांचे चार दिवसांचे उपोषण वायाच गेले.
सर्व तयार साहित्य एका भांड्यात मिसळून आणि सोया सॉस आणि अंडयातील बलक सह कपडे आहेत.
त्यांच्या समर्थकांनी घोसाळकर यांच्यावर गंभीर आरोप केले आहेत.
-1996 आणि 2002 मध्ये ते विधान परिषदेवर निवडून गेले होते.
@इब्लिस या देशातले ११० कोटी
पोलिस अपयशी : मोन्सेरात
सध्या प्रवाहवर काही बघत नाही.
यंदाही त्यांनी काहीतरी नवीन करावं या कल्पनेतुन भारतातील प्रसिद्ध नृत्यप्रकार ‘कथ्थक नृत्यकले’ची सजावट साकारली आहे.
त्याचवेळी अनोळखी दोन व्यक्ती दुचाकीवर तिथे आले, त्यांनी दुकानाच्या मालकाला पाण्याची बाटली मागितली.
क्रेडिट डेबिट आणीन
सुजाता यांना मेटास्टेटिक कॅन्सरने ग्रस्त होत्या.
गेल्यावर्षीपेक्षा यंदा तीन ते चार हजार रुपये भावाने लाल मिरचीत वाढ झाली आहे.
नवाब मलिक यांच्या चेंबूरच्या सभेत ७-८ अज्ञात बंदुकधारी घुसून गोळीबार केल्याची  घटना घडल्याचे सांगण्यात येत होते.
भुरा सोळंके, श्रीकृष्णा, सिलीमन, रामदास, आपरेशन ही मंडळी खुंट्याला बांधलेली गिधाडे खांद्यावर घेऊन बैलाजवळ पोहोचली.
"बे ब्रिज" - ब्रिज सॅन फ्रान्सिस्को आणि ओकलॅंड दरम्यान
मात्र, संचालक मंडळ आणि प्राचार्यांनी याकडे दुर्लक्ष केलं, अशी माहिती चंदा गडकळ यांचे पती उमेश गडकळ यांनी दिली.
लग्न सणासुदीला ग्राहक ५० ते १०० ग्राम सोने खरेदी करतात, अशा वेळी १०० ग्राम सोने खरेदीवर ग्राहकांची १५,००० रुपयांपर्यंत बचत होऊ शकते.
३-७ जानेवारी, स्थळ - सिडने , वेळ - सकाळी ५:०० पासून (भारतीय प्रमाण वेळ)
: मी माझ्या संपर्कात येणाऱया प्रत्येकाला पुढील पिढय़ांसाठी पर्यावरण संवर्धनाचे महत्त्व पटवून देईन.
यात इंग्रजी, मराठीसह आठ प्रादेशिक भाषांमध्ये कार्यरत असणार्‍या पत्रकारांना संधी मिळणार आहे.
या ठिकाणी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे उमेदवार धनंजय मुंडे आघाडीवर आहेत.
बोरमाळ..नऊवारी साडी अगर काठापदराची गोल नेसल्या जाणाऱया साडीवर घातली जाणारी बोरमाळ आता फॅशन सेगमेंट झाली आहे. सर्व प्रकारच्या मॉडर्न फॅशनेबल ड्रेसवर गळय़ापर्यंत लोंबणारी बोरमाळ घालून तुम्ही फक्त मराठी ठसकाच नाही तर फॅशनेबल आणि मॉडर्न ब्लोही देऊ शकता.
मारेकरीही अद्याप सापडले नाहीत.
मात्र चौकशी आयोग गुंडाळण्याची शिफारस करण्यात आल्याने चौकशी अहवाल तयार होणारच नाही, अशी शक्यता आहे.
मुंबई : येत्या 8 जानेवारी रोजी होणाऱ्या देशव्यापी कामगार संपात शिवसेनादेखील सहभागी होईल, अशी घोषणा शिवसेना खासदार संजय राऊत यांनी. . . पंढरपुरात होणाऱ्या धनगर मेळाव्याला,धनगर समाजाचा तीव्र विरोध
धडा खरं पूर्ण परवानगी नाही.
तुम्हाला त्या बोगद्यात माझ्या बरोबर घेऊन जाण्याआधी थोडी पूर्वपीठिका सांगतो.
नवी दिल्ली – पुन्हा एकदा आपल्या वादग्रस्त वक्तव्यामुळे नुकत्याच झालेल्या लोकसभा निवडणुकीत विजय मिळवत पहिल्यांदाच खासदार झालेल्या साध्वी प्रज्ञासिंह ठाकूर अडचणीत आल्या आहेत.
नंतरचे अगदी काही दिवस लक्षण आहे - आणि मुलगा पूर्णपणे निरोगी असेल.
प्रमुख पाहुणे राम सांगले, निशिल पोतदार, नगरसेवक विजय पाटील यांच्याहस्ते सामनावीर पुरस्कार विजेता शुभम भादवणकर चषक स्विकारताना
पहिल्या लोकसभेत ५४३ खासदार होते,यामध्ये २४ महिला खासदार होत्या.
आणखी सिद्धांत पक्षी मूळ चार पाय प्राणी, सरपटणारे प्राणी होते जे पक्षी पूर्वज संबद्ध आहे असे सूचित करते की.
त्यांरनी हळुहळू 80 एकर जमीन खरेदी केली.
आजकाल पत्रिकेमध्ये मंगळ असला की विवाह नाकारला जातो.
आपण पुठ्ठा पत्रके असेल तर पट्टी समान रुंदी आणि लांबी कट.
त्यातच मिरा-भाईंदर कामगार सेनेने मुख्यालयातच लावलेल्या फलकामुळे पालिकेतील काही अधिकारी – कर्मचारी पालिकेच्या कर्मचार्‍यांना पैशांच्या मागणीसाठी नाडतात यावर शिक्कामोर्तब झाल्याचे मानले जाते.
प्रेमने दीपिकाचे आयुष्य आणि व्यवसाय मार्गावर आणण्यासाठी काही दिवसांसाठी प्रेम म्हणून दीपिकासोबत रहाण्याचा निर्णय घेतला आहे, तर लल्लनला प्रेम म्हणून राधासोबत पाठविण्याचा निर्णय घेतला आहे.
आणखीन एक तर्क व्यक्तं करण्यात आला तो म्हणजे खलाशांच्या बंडाचा!
मंत्र्यांच्या चेहऱयावरील हास्य उपेक्षित व न्यायवंचित कोतवालांच्या चेहऱयावर ज्या दिवशी दिसेल तो दिवस इतिहासात सुवर्णाक्षराने लिहिला जाईल, पण कधी येईल तो दिवस?
राष्ट्रवादीला ७० आणि काँग्रेसला ७७ जागांचा अंदाज वर्तवला आहे.
ती मस्त इंग्रजी बोलते.
पुणे  परीक्षेत चांगल्या गुणांनी उत्तीर्ण झाल्याची बातमी घेऊन घरी निघालेल्या तरुणाला वाटेतच अपघाती मृत्यूने गाठल्याची दुर्दैवी घटना चिंचवड येथे घडली आहे. प्रणव. . . मॅरेथॉनच्या नावाखाली चालणारी दुकानदारी बंद होणार
तो सामान्य भाकरी रचना जवळ आहे.
पाकिस्तान, बांगलादेश आणि अफगाणिस्तान या देशातून जे हिंदू, शीख, ख्रिश्चन, जैन, बौद्ध आणि पारसी शरणार्थी तेथील अत्याचारांमुळे भारतात आश्रयाला आले त्यांना भारतीय नागरिकत्व देण्याची तरतूद असलेले हे विधेयक आहे.
म्हणजे सासर्‍याने सूनेवर बलात्कार केला होता आणि त्याने तिला मारलं… किंवा तिने जीव दिला किंवा बलात्काराच्या वेदना सहन न होऊन ती मरण पावली… तो समजूतदार माणूस आदित्यनाथकडे आला आणि म्हणाला लवकर विधी आटपून एकदाचं प्रेत पेटवून दे… त्याच्या सांगण्याप्रमाणे त्या मुलीवर अंतिम संस्कार करण्यात आला.
२०१४ सालच्या लाटेत देशाचं, राज्याचं प्रचंड नुकसान झाले आहे.
अमेरिकेच्या अंतराळवीरांनी चंद्रावरून लहान मोठ्या आकाराचे 380 किलोची दगडही आणले होते.
कास्टिंग काऊच होतेय, कटुसत्य आहे
त्याउलट पौराणिक जॉनरमधली ‘देवोंके देव महादेव’, ‘महाभारत’ यांसारख्या मूळ हिंदी मालिका इतर प्रादेशिक भाषांमध्ये डब करण्यात आल्या आहेत.
ही माहीती बाङेर येताच वारकऱ्यांमध्ये दुखाची छटा पसरली आहे.
त्यामुळे शाळेच्या परिसरातील नागरिकांना पर्यावरणपूरक गणेशमूर्ती आवडत आहेत, असेही त्यांनी सांगितले.
संस्थेचं नाव : बीएनएचएस
दुखापतीमुळे गोलंदाजीला उतरु न शकलेल्या इशांतने करणच्या गोलंदाजीवर बेअरस्टोकडे झेल दिल्यानंतर मैदानी पंचांच्या निर्णयावर डीआरएस घेतला होता.
लैंगिक शोषणाविरुद्ध सुरू झालेल्या मी टू या कॅम्पेनमुळे चित्रपटसृष्टीतील अनेक जणी समोर येऊन त्यांच्यासोबत घडलेल्या दुष्कृत्यांबद्दल बोलत आहेत.
पुढे, ओव्हल वापरून शरीर मुख्य भाग दर्शविते, पाम की नाही, हाताने किंवा असा पुतळा.
अशा जोड्या कपडे कोणत्याही प्रकारच्या एकत्र आणि बोलता आणि काम, आणि संध्याकाळी उपक्रम, आणि पार्श्वभूमीचे वर जाऊ शकते.
तर तापसीला ते सीन रिशूट करायचं नव्हतं.
मला सलमान खानच्या लोकप्रियतेचं नेहमीच कोडं पडत आलं आहे. माझं लहानपण गेलं ते परभणीमध्ये. चित्रपटाच्या वितरणाच्या दृष्टीने चित्रपट वितरकांनी या खंडप्राय देशाचे अकरा भाग केले आहेत. बॉंम्बे सर्किट, दिल्ली सर्किट, इस्टर्न सर्किट, इस्टर्न पंजाब सर्किट, निजाम सर्किट, सी. पी. बेरार सर्किट, सेन्ट्रल इंडिया सर्किट, राजस्थान सर्किट, मायसोर सर्किट, तामिळनाडू सर्किट आणि आंध्र सर्किट असे ते अकरा भाग. पूर्वीच्या निजाम राजवटीचा भाग निज़ाम सर्किटमध्ये येतो. आमचं परभणीपण त्यातच येत. हे निजाम सर्किट म्हणजे सलमान खानचा बालेकिल्ला. म्हणजे देओल घराण्यासाठी जे महत्त्व पंजाब सर्किटला आहे, तेच सलमानसाठी निज़ाम सर्किटचं महत्त्व आहे. या निजाम सर्किटमधल्या प्रेक्षकांमध्ये सलमान खानचे जे वेड आहे , ते शब्दात बसण्यासारखे नाही. काही भाग वगळता अजूनही या सर्किटमध्ये मल्टिप्लेक्सचं प्रस्थ एवढं नाहीये. सिंगल स्क्रीन चित्रपटगृहांच्या तिकीटखिडक्यांवर अजूनही त्यांच्या लाडक्या 'भाईच्या' नावाने ‘हाऊसफुल’चा बोर्ड लागतो. ‘चित्रपट बनवणे हे एक टीमवर्क आहे’, ‘चित्रपट हे समाजाभिमुख हवेत’, वगैरे नियम निजाम सर्किटच्या हद्दीबाहेरच मान टाकून पडले आहेत. "भाई की फिल्लम है. देखनी है. बस!".
भले ती अफवा असो अथवा अंधश्रध्दा.
९ डिसेंबरपर्यंत अर्ज दाखल करणे आवश्यक आहे.
मुलांना गाण्याची गोडी निर्माण झाल्यामुळे इतर विषयांचा  अभ्यास करण्यासाठी त्यांचे मन अधिक ताजेतवाने होईल.
अनेक टवाळखोर तरुण बागेत उघडपणे धूम्रपान-मद्यपान करतात.
निर्यातीत घट झाली, ज्यामुळे तुटीचा आकडा वाढला आहे.
त्यात मतभेद आहेत का?
एकाच दिवशी भाजप-राष्ट्रवादीच्या यात्रा नगर जिल्ह्यातील जामखेड मध्ये आल्याने सोमवारी नेमके हेच चित्र दिवसभर पहावयास मिळाले.
भरधाव ट्रकची मिनीडोअरला धडक बसून, मिनीडोअरमधील चार जण ठार झाल्याची घटना मंगळवारी दुपारी कुरुळ गावानजीक घडली.
स्वाभाविकच, फ्लोअरिंग विविध प्रकारच्या अधिक तपशील मानले पाहिजे आहेत.
परंतु, त्याला शतक पूर्ण करता आले नाही.
सलामी म्हणाले की, “इराण अमेरिकासारखा युद्धाला घाबरत नाही.
एवढंच नाही तर त्याच्या या कलेची दखल अनेक परदेशी प्रसिद्धीमाध्यमांनी घेतल्याचंही तो सांगतो.
२ डिसेंबर रोजी आपण सिंग यांच्याबाबत केलेल्या वक्तव्याची नोंद घेतलेली नाही, अशी तक्रार खरगे यांनी लोकसभा अध्यक्ष सुमित्रा महाजन यांच्याकडे केली.
बाजार या दिवशी सेंद्रीय बाग खते अद्भुत पर्याय टन आहेत, आणि ते सुपर वापरण्यास सोपा आहे. आपण लागवड करण्यापूर्वी बाग मध्ये सेंद्रीय संथ प्रकाशन खत जोडू शकते, किंवा आपल्या वनस्पती पाया चारही बाजूस शिंपडावे आणि माती मध्ये स्क्रॅच. दोन्ही मार्गांनी, आपले herbs जोडले पोषण फायदा होईल.
लोअर परळ, दादर, ठाणे, अंबरनाथ आदी भागातून अनेक बाईक ग्रुप्सनी या रॅलीमध्ये सहभाग घेतला होता.
तसेच यासाठी आपल्याला जनतेचा 100 टक्के पाठिंबा मिळेल’ असे त्यांनी एका जाहीर कार्यक्रमात सांगितले होते.
आणि देशात आणिबाणी लादायचा विचारही करता येईल.
मैदान वापरायला देणार नसाल तर उत्पन्‍न कसे मिळेल?
अनेक प्रसंगांची एका ठिकाणी गफलत करणें, वर्णनाचा एकच मासला अनेक प्रसंगांत आणणें, कालाचा व स्थलांचा बरोबर किंवा मुळींच निर्देश न करणें, व्यक्तींच्या नांवांचा अजिबात लोप करणें, अस्पष्ट व पुसटतीं विधानें करणें, कालाचा व स्थलाचा विपर्यास करणें, असें बहुतेक सर्व प्रकारचे दोष ह्या बखरींतून झालेले आहेत.
आपल्याला हव्या असलेल्या विषयासंबंधीची माहिती, शिक्षणविषयक, करमणूक यासारख्या गोष्टी इंटरनेटवर सहज उपलब्ध होऊ लागल्या.
संग्रहालयाचे व्यवस्थापन हाताळणाऱयांनी याबद्दल सोमवारी तक्रार नोंदविली आहे.
दरम्यान, गेल्या वर्षी माघ यात्रेच्या तुलनेत यंदा १ कोटी २० लाखांपेक्षा अधिक उत्पन्न मिळाले आहे.
लहान मुले संगीतकार जीवन एक महत्त्वाचा भाग व्यापू.
शिवाजी पोवार यांचा जीवन साळोखे यांच्या हस्ते सत्कार करण्यात आला.
अहवाल सादर झाल्यानंतर प्राधिकरणाच्या माध्यमातून वाहनतळाच्या उपाययोजना राबवल्या जातील.
सर्वसामान्य जनतेसाठी पोलिस महानिरिक्षक कधी पोहोचले आहेत का?
- राजकीय नेते आणि प्रशासकीय अधिकाऱ्यांसोबत असलेल्या संबंधांचा गैरवापर करून बिल्डर दबाव आणत असल्याचं सायरा बानो यांनी आपल्या तक्रारीत म्हटलं होतं.
यामध्ये आत्तापर्यंत एकुण 39000 पशूंना टॅगींग करण्यात आले असून त्यामधून 13000 पशुपालकांच्या भ्रमणध्वनी क्रमांकाची नोंद घेण्यात आली आहे.
त्यानंतर आरोपीचा पाठपुरावा करत त्याला त्याचा अटक करण्यासाठी गेले असता पोलीस आणि आरोपीमध्ये चकमक झाली.
कुत्री तिचा मृतदेह ओढत होती
त्यामुळे ठाण्यावरून थेट सीएसटीला मेट्रोने काही मिनिटात आणि तेही गारेगार प्रवास करत पोहचता येईल.
गायत्रीचा अभिनय दिवसेंदिवस उत्तम होत चालला असल्याचं त्याने सांगितलं.
ठळक मुद्देकार्यालय वाऱ्यावर : कर्मचाऱ्यांना मुख्यालयाची अ‍ॅलर्जी, नागरिकांना होतोय त्रास
त्यांच्याकडे हे होऊ शकते तर आपल्याकडे असे का होऊ शकणार नाही?
गेल्या दोन वर्षांत बरा पाऊस झाला असता, तर परिस्थिती एवढी तीव्र झाली नसती.
पाडव्याच्या निमित्तानं हे शूट होत म्हणून यासाठी गुढी उभारून सोनाली गुढीचं पूजन करतेय अशी थीम ठेवण्यात आली होती.
‘मातोश्री’ येथे हा पक्षप्रवेशाचा कार्यक्रम होतोय.
मात्र भाजपाने बहुमताठी आवश्‍यक असणारे संख्याबळाचे गणित जमत नसल्याने सरकार स्थापन करण्यास असमर्थता दर्शविली.
मात्र, बांधकाम खात्याला तसेच संबंधित विभागाला जाग येत नाही.
तर पेश है और जिंदगी बदलती है!
मोदींच्या नवीन सरकारातदेखील हाताला काही न लागल्यामुळे ते बेचैन नसतील असे मानणे बालिशपणाचे ठरेल.
चित्र पाहिलं, तर त्यात काही नाहीये असं.
जम्मू-काश्मीरमधून कलम 370 हद्दपार झाल्यावर भारत-पाकिस्तान यांच्यातील वाढलेला तणाव दूर करण्यासाठी अमेरिका दुहेरी रणनीतिवर काम करत असल्याची माहिती ट्रम्प प्रशासनाच्या वरिष्ठ अधिकाऱयांनी दिली आहे.
पण अपवाद फक्त शिवसेनेचा असून शहरांसह ग्रामीण भागातील शिवसेनेच्या शाखा दिवस-रात्र सुरू असतात असे सांगून आदित्य ठाकरे पुढे म्हणाले की, या शाखांमधून सामाजिक कार्य केले जात असून सर्वसामान्य जनता शिवसेनेसोबतच आहे.
जे. डेंच्या हत्येच गूढ कायम
हे फक्त उत्पादक, गुणवत्ता बद्दल जास्त विचार करणे कठीण करू नका स्टील केली आहे.
मिल्खासिंगांच्या टीकाकारालासुद्धा हे मान्य करावं लागेल की जागतिक पातळीवर मिल्खासिंगांच्या दर्जाचं यश मिरवण्याची कुवत अन्य कुणाही भारतीय अ‍ॅथलिटमधे नव्हती आणि नाहीये!
23) 11.2 अंशांवर, तर मंगळवारी (दि.
तपास दलाने न्यायालयाला दर दोन आठवडय़ांनी अहवाल सादर करावयाचा आहे.
त्यानंतर सासर आणि माहेरच्या नातलगांनी दोघांची समजूत काढून समझोता केला होता.
Vot काहीतरी विचार आणि खरं शंका होईल आवश्यक आडनाव म्हणून सूर्य, टॅब प्रदर्शित.
सोसायटीचे पद समाजसेवा असते.
परंतु ती नेहमी शुभ फळ देणारी असल्यामुळे तिचे नाव 'शुभंकारी' सुद्धा आहे.
स्टार होण्यापेक्षा करण्यापूर्वी, केट सर्वात नियमानुसार काम करत, एक लांब मार्ग जायचे होते.
सन 1856 साली स्थापन झालेल्या येथील मराठी मुलांची शाळा क्र.
टिळेकर वगळता सर्व इच्छुक हे मऱाठा समाजाचे आहेत.
कोकण मंडळाच्या विरार-बोळींज येथील घरांच्या सोडतीतील विजेत्यांची सोडत काढून तीन महिने उलटले, तरी अद्याप त्यांना प्रथम सूचनापत्र पाठवण्यात आलेले नाही.
ते स्वतंत्र गणिते करण्यासाठी मदत करतात.
नागपूर. . . जानेवारी 26, 2020
हात हा सरळ असावा.
. . मुख्यमंत्र्याच्या जनादेश यात्रेची तयारी अंतिम टप्यात
यामुळे नावेचा तोल जाऊन ती हेलखावे खाऊ लागली.
विज्ञान विकास आणि एक अग्रगण्य भूमिका बजावली आहे अजूनही शास्त्रीय करून खेळला आहे  यांत्रिकी किंवा यांत्रिकी  न्यूटनच्या.
परिणामी राज्यात या शाळांची स्थिती ही गंभीर बनत गेली.
तिसरी ओळ पाळा आणि बाजूकडील विभागांना दरम्यान चालते.
समाजात ज्या वेळेस परिणामकारक बदल करू शकू तेव्हा चांगला समाज घडेल.
बॉलिवूड अभिनेता सनी देओलनं आपला आगामी चित्रपट 'घायल वन्स अगेन'चं पोस्टर रिलीज केलंय.
यावेळी त्यांनी दुष्काळ निवारणासाठी सरकारला गंभीर इशारा दिला.
यीस्ट संसर्ग स्त्रियांमध्ये सर्वात सामान्य आहे.
सर्वात लोकप्रिय साधन कृती खालील घटक समाविष्टीत आहे:
मुंबईला येण्यापूर्वी सोनालीने आपल्या इंस्टाग्राम अकाऊंटवर मी मुंबईला परतणार असल्याची माहिती दिली होती.
अमेरिकेच्या टिबेका थॉमसचा ‘इलेक्ट्रिक चिल्डन’ हा चित्रपटदेखील त्यातील वेगळ्या कथावस्तूमुळे आपलं लक्ष वेधून घेतो.
दात येणे, धकाधकीच्या किंवा अलीकडील लसीकरण देखील शरीर तापमानात वाढ होऊ शकते.
बद्धकोष्ठता लावतात खात्री करा, आणि polyps उपस्थिती, तो शक्य तितक्या लवकर त्यांना दूर करणे आवश्यक आहे.
आयपीएलमध्ये रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरूनं विराटला १७ कोटी रुपयांना रिटेन केलं होतं.
त्यांना पायबंद केला जावा म्हणून मनी लॉण्डरिंगविषयक कायदे करण्यात आले, तसेच केवायसी -म्हणजेच अधिकृतपणे बँक ग्राहकाला ओळखण्यासाठी अस्सल डॉक्युमेंट मागणे व पडताळून पाहत व्यक्तीबाबत खरे-खोटेपणाची शहानिशा करण्यासाठी व्यक्तिगत कागदपत्रे नियमितपणे मागितली जावू लागली.
त्यापाठोपाठ वाशिंद स्थानकातील रेल रोकोने प्रवाशांची परीक्षा पाहिली.
दुष्काळासाठी एक रुपयाची मदत केली नसल्याने मतदारांची नाराजी
अर्देशीर - डिसूझा. . . शहाण्या मुलासारखा बाहेर जा बरं?
ते पिंपळे सौदागर येथील एका…
की मानले जाते:
उपकरणे हा प्रकार प्रदान करण्यास सक्षम  उच्च दाब  खोलीत.
आजींनी मला जवळ घेतले व डोक्यावरुन हात फीरवला एक आवंढा गीळुन आजी बोलु लागल्या  बँग उघड्ली माझ्या पुढे ठेवली त्यात १००००/- रु. होते. मला पैसा कमी नाही.
तुमच्या मुद्दय़ांचा विचार वेगळय़ा वळणाने होईल.
तसेच अपंगांसाठी राखीव डब्याचा वापर ज्येष्ठांसाठी करता येऊ शकतो, असा पवित्रा रेल्वेने घेतल्यामुळे न्यायालयाने संताप व्यक्त करत रेल्वे स्वत:च्याच नियमांकडे दुर्लक्ष करत असल्याचे सुनावले.
तितक्या अधिक वेगात जलपर्णी वाढ होत आहे.
त्यामुळे येथे मोठय़ा प्रमाणात कॅशलॅस व्यावहार होत असतात.
नांदूरमध्यमेश्वर.
अशात दादरमध्ये शिवसेना-मनसे कार्यकर्त्यांकडून जोरदार झेंडायुद्ध झाले.
लाला अमरनाथ यांचे कसोटी पदार्पणात शतक.
जमीनदार शेतकर्‍यांचा प्रकल्पाला कडाडून विरोध आहे. पण शासन मात्र प्रकल्प रेटण्याच्या तयारीत असल्याने आजवर अनेक आंदोलने झाली आहेत. त्यामध्ये प्रकल्प परिसरासह मुंबई, नागपूरच्या अधिवेशनांचा सामावेश आहे. पण शासन मात्र एवढा विरोध होऊनदेखील रिफायनरी रद्द करायला तयार नाही. राज्याचे मुख्यमंत्री एकीकडे भेटीला गेलेल्या शिष्टमंडळाला जनतेचा विरोध असेल तर प्रकल्प लादला जाणार नाही. जनतेशी चर्चा करु, असे आश्‍वासन देत असतानाच दुसरीकडे केंद्र सरकार सौदी अरेबियाची ‘अराम्को’ व अबुधाबीची डॅनॉक या अरेबियन कंपन्यांशी सामंजस्य करार करुन मोकळे झाले.
म्हानगर्पालिका, मुन्शीपाल्टीत " सुवर्ण संधी सुवर्णसंधी सुवर्ण्संधी!
दाेन रूपे' चंदगडच्या पश्‍चिम आणि पूर्व भागातील भाषिक नमुने आपण पुढे स्वतंत्रपणे अभ्यासणार आहोत. त्याठिकाणीच आपण या दोन्ही रूपांचा विचार नोंदवू. तत्पूर्वी चंदगडी बोलीच्या वैशिष्टयांबाबत येथील प्राचीन इतिहासाचा संक्षिप्‍तपणे आढावा घेऊ. या आढाव्यावरून प्रस्तुत बोलीच्या विशेषांवर काही भाष्य करता येईल. या परिसरावर मौर्य, सातवाहन, शिलाहार, कदम्ब, राष्ट्रकुट आणि यादव अशा घराण्यांनी राज्य केल्याचे दाखले मिळतात. चंदगड परिसरातील राजकीय स्थित्यंतराचा आढावा घेताना कोकण, गोवा, कारवार, बेळगाव, म्हैसूर-बेंगलोर, विजापूर पर्यंतच्या राजवटींचा विचार करावा लागतो. कारण या राजवटींचा अंमल कमी-अधिक काळ या भूभागावर होता. या राजवटी भिन्‍न-भिन्‍न भाषिकांच्या आहेत. गोवा-कोकणातील सागर किणारे आणि बंदरे येथून खूपच जवळ असल्याने प्राचीन काळापासून मालवाहतूकीच्या निमित्‍ताने या परिसरातून व्यापारी-विदेशी लोकांचे येणे-जाणे होत राहिले आहे. गोव्यातील धर्मप्रसारक पोर्तुगीज यांचाही या परिसरात वावर दखल घेण्या इतका होता. येथून गोवा केवळ साठ-सत्‍तर कि.मी. अंतरावर असल्याने या परिसरात त्यांनी धर्मप्रसाराचे बरेच कार्य कलेले आहे. त्यांनी चंदगड तालुक्यातील अनेक गावांमधून मोठया प्रमाणात धर्मांतर घडवून आणले आहे. आज अनेक गावांमधून उभे असलेले चर्च हे त्यांच्या या कार्याचे द्योतक आहे. अशा विविध कारणांमुळे येथील भाषिकांचा परकीय भाषा, उर्दू, शेजारभाषा म्हण्ाून कोकणी-कन्‍नड इत्यादी भाषांशी नित्याचा संपर्क येत राहिला आहे. त्याचबरोबर हा परिसर ऐकेकाळी द्रविडी वंशाच्या लोकांचा असल्याचेही पुरावे सापडतात. या परिसरातील देवदेवताही द्रविडी आहेत. महात्मा फुले यांच्या मते म्हसोबा, चाळोबा, चव्हाटा, मरगूबाई, पवनाई, थळ, महारथळ अशा देवता म्हणजे द्रविडी सरदार होत. हे सर्व सरदार गावचे रक्षणकर्ते होते. आजही या परिसरात गावयात्रा (या परिसरात यात्रांना ‘म्हायी’ म्हणतात) आणि इतर सण, विधींच्या निमित्‍ताने सारे गाव मिळून या देवतांकडे गावरक्षणाचे गार्‍हाणे घालते. या वरूनही या गोष्टीची वास्तविकता पडताळून पाहाता येते. त्याचबरोबर मालवण, वेेंगुर्ला, गोवा आणि कारवार ही प्राचीन काळापासून विदेशी व्यापाराची केंद्रं होती. कोल्हापूर-बेळगाव या व्यापारी ठाण्यांना माल पुरविण्याचा एक मार्ग चंदगड तालुक्यातून होता. या बंदरावर येणारा विदेशी माल या मार्गाने ने-आन करीत असताना रात्र झालीतर अनेक व्यापारी सुरक्षिततेसाठी वाटेत लागणार्‍या गावांमध्येच मुक्‍काम करीत. अशा अनेक गोष्टींमुळे होत राहिलेला भाषासंपर्क संस्कृतीसंपर्क या बोलीच्या निर्मितीसाठी महत्त्वपूर्ण ठरलेला आहे. कोल्हापूर-बेळगाव या व्यापारी सुरक्षिततेसाठी वाटेत लागणार्‍या गावांमध्येच या बोलीच्या निर्मितीसाठी महत्त्वपूर्ण ठरलेला आहे.
सोपा, किमान बाहेरुन नैसर्गिक वायुवीजन.
स्पून तांदूळपिठी, कांदा, हिरवी मिरची, कोथिंबीर, मीठ चिमूटभर, खायचा सोडा, धणे-जिरे पूड, तेल.
रविच्या या कामगिरीमुळे मध्य प्रदेशच्या संघाला पहिल्या डावाच्या जोरावर 14 धावांची महत्त्वपूर्ण आघाडी मिळविण्यात यश आले.
गणेशोत्सवातील दहापैकी दहा दिवस फुल्ल होणं ही गोष्ट निर्मात्यांपासून सर्वांच्याच दृष्टीनं सर्वात आनंदाची, खुशीची गोष्ट असायची.
या वादळी वाऱयाच्या तडाख्यात ओरोस-खालची परबवाडी येथे महापुरुष देवस्थान असलेल्या ठिकाणी पिंपळपाराचे भलेमोठे झाड गुरुवारी रात्री 10.45 वाजण्याच्या सुमारास मुळासह कोसळून प्रशांत परब यांच्या घरावर पडले.
भडोचेजवळ रणगाडास राहूं.
भौतिकशास्त्रज्ञ विश्व कसे प्रश्नाचे उत्तर, प्राथमिक कणांच्या अभ्यास मदत करावी, असा विश्वास.
बच्चनजी आणि मौसमी चटर्जी वर चित्रित केलेले “रिमझिम गिरे सावन" हया अप्रतिम गाण्याची नव्याने ओळख करून द्यायला नको.
त्याच्या पालकांनी आणि गावकऱ्यांनी फक्त लिहिगावातच नव्हे तर आजुबाजुच्या सर्वच गावात त्याचा शोध घेतला.
त्यामुळे जिल्हा परिषदेने वाहन खरेदीसाठी सुमारे २० लाख रुपये खर्च करणाऱ्या अधिकारी व कर्मचा-यांवर जबाबदारी निश्चित करण्याचे लेखापरीक्षण अहवालात नमूद करण्यात आलेले आहे.
जनभावना लक्षात घेता राज्यात डान्सबार सुरू होऊ नये अशी राज्य सरकारची भूमिका आहे.
श्रद्धा कपूर, सुशांत सिंह राजपूतची प्रमुख भूमिका असलेल्या या चित्रपटाचं कौतुक प्रसिद्ध दिग्दर्शक राजकुमार हिरानी यांनी देखील केलं आहे.
पोलिसांचा मुलगा लोककलेत रमला
पण, मागील दोन दिवसांपासून वातावरणात बदल झाले आहेत.
या सर्व घडामोडींच्या पार्श्वभूमीवर माजी मुख्यमंत्री व समन्वय समितीचे अध्यक्ष सिद्धरामय्या यांनी अधिवेशन काळातच परदेश दौऱयावर जाण्याचा निर्णय घेतला आहे.
कटिंग सर्वोत्तम जाते  धातू कात्री,  म्हणून आपण ते कमी burrs सोडा.
ही विनंती ऐकून रवींद्रनाथ चिडलेच.
डॉक्टर म्हणून, त्यांनी अनेक किनारपट्टी गावांना भेट दिली.
नंतर मग गोष्टी आपोआप सहज होत जातील.
उद्धव ठाकरे यांच्या नेतृत्वाखालील सरकारला ऍक्सिस बँकेतील पोलीस विभागाची खाती राष्ट्रीयकृत बँकेकडे वळवायची आहेत.
सामना ऑनलाईन, मुंबई   पुढील वर्षीची सीईटी परीक्षा बारावीच्या अभ्यासक्रमावरच घेण्यात यावी या मागणीसाठी युवा सेनेने आज सीईटी सेलचे प्रमुख चंद्रशेखर ओक यांची भेट घेतली. याबाबत. . . पदोन्नतीतील आरक्षणासाठी हरीश साळवे बाजू मांडणार
हुषार तज्ञ सल्ला घ्यावा आणि नंतर निर्णय.
संकेत हे उपचार खालील गुडी:
तुझी चूक नाही. पिढ्यानपिढ्या अश्याच अंधारात राहिल्या. कुठेतरी कोणीतरी हि ज्योत तेवत ठेवायलाच हवी. आता तू वाच आणि अजून अनेकांना माहिती दे. ती वरती शेखरनि साइट दिलीय बघ. तिथून हो सुरु. मी पाठवतो माझ्याकडचे निबंध वगैरे.
मात्र2019च्या लोकसभा निवडणुकीसाठी करण्यात आलेल्या मतदार नोंदणीत महिला मतदारांची संख्या वाढली आहे.
विमा नसेल तर वाहन जप्त
मी फॅशनबाबत तेवढी कॉन्सिअस नाही.
मात्र तेथे डॉक्टरच उपलब्ध नव्हते.
मधुसूदन वखरे
अनेक लोक एक गोड दही चीज घेणे; पण अनुभव ते ओव्हन जवळजवळ द्रव होतात, आणि अनेकदा dough मध्ये गढून गेलेला आहेत असे सूचित करते की.
ईशान किशननं 21 चेंडूंमध्ये 62 धावा केल्या.
आणि सर्वसाधारणपणे, नाही ते आहे का?
एक्झिट पोलचे आकडेवारी फोल ठरतील हे २४ तारखेला दिसेल असं त्यांनी सांगितले.
कण्हेर परिसरात तर शेतीचे अतोनात नुकसान झाले.
रस्त्यांवर स्ट्रीट लँपदेखील नाहीत.
मंदीचा कालखंड: ज्या प्रमाणे तेजीत शेअर्सचे भाव वाढतात कारण सारेच जण शेअर्स खरेदी करण्यासाठी उत्सुक असतात तसेच जेव्हा सर्वच गुंतवणूकदार काही कारणामुळे त्यांचेकडील शेअर्स विकण्याचा मानसिकतेमध्ये असातात तेव्हा खरेदीसाठी मात्र थोडेच उत्सुक असतात मग हळूहळू शेअर्सचे भाव कोसळू लागतात व बाजारात मंदी येते. पण हा मंदीचा काळ गेल्या ५० वर्षात सरासरी नऊ महीने एवढाच आहे. याच काळात गुंतवणूकदाराला कमी भावात युनिट्स मिळत असल्याने जास्त युनिट्स मिळतात व याचा फायदा पुढील तेजीमध्ये होतो. या काळात जास्तीत जास्त रकमेची गुंतवणूक करावी कारण मंदी ही गुंतवणूकदारांसाठी एक सुवर्णसंधीच असते.
‘हिंदूंच्या धार्मिक भावनांचा अनादर करणारे हे अश्‍लील चित्रप्रदर्शन त्वरित रहित करण्यात यावे’, अशी मागणी त्यांनी बेंगळूरू शहर पोलीस आयुक्तांकडे केली.
“सर्वांना चांगली बुद्धी दे…सर्वांचं भलं कर, सर्वांना आनंदात ऐश्वर्यात, सुखात ठेव, कल्याण कर, रक्षण कर… आणि तुझे गोड नाम अखंड मुखात राहु दे….
मात्र, राष्ट्रवादीने भाजपला पाठिंबा दिल्याचे वृत्त आहे.
भुवनेश्वर|                                 वार्ता|
माजी पालकमंत्री दीपक केसरकर यांच्या नाकर्तेपणामुळे जिल्हा विकासाचा ४० टक्‍के निधी अखर्चित राहिला.
औद्योगिक चर्चासत्र : पिंपरी- चिंचवड लघु उद्योग संघटनेकडून उपाययोजनांची मागणी  पिंपरी - एमआयडीसीतर्फे पश्‍चिम महाराष्ट्रातील औद्योगिक संघटनांसाठी पुणे यथे चर्चासत्र.
कारण त्याला दूषणे नाही आली तर, तो अनेकदा वैयक्तिक दस्तऐवज काढलेल्या नाहीत.
तिची पुढील लढत हॉलंडच्याच अरांत्झा रुस किंवा ऑस्ट्रेलियाच्या प्रिस्किला हॉन यापैकी एकीशी होणार आहे.
घरी काय केले जाऊ शकते, आपण घरी करू शकता.
मेहकर), संदीप हरिशचंद जाधव (२६ रा.
यावर्षी कवी जगदाळे यांची निवडताना त्यांच्या गेल्या पाच वर्षातील विविध वाङ्मयीन नियतकालिकात प्रसिद्ध झालेल्या कवितांचा अग्रक्रमाने विचार करण्यात आला आहे.
ताहिरने रैना (२२), हरभजनसिंगला (०) एकापाठोपाठ माघारी परतवले.
अनेकदा मुले निदान आहे जबड्याच्या जोडीतील वरचा जबडा बनविणारे व वरचे दात ज्यात बसतात ती अस्थी, या संसर्गामुळे होणारा अस्थिमगजाचा दाह, शरीरात बदल entailing, मेंदुच्या वेष्टनाचा दाह निर्मिती होतो.
तेव्हा आतासारखी झाडी वाढलेली नव्हती.
महात्मा फुले यांच्याशी त्यांचे जिव्हाळय़ाचे संबंध होते.
एक दिवस बंद, उदाहरणार्थ, मोठ्या मनोरंजन "पुश्किन" केंद्र चालते जाऊ शकते.
पालखी प्रस्थान सोहळा अवघ्या दोन दिवसांवर   आळंदी - संतश्रेष्ठ श्री ज्ञानेश्‍वर महाराज पायी वारी पालखी प्रस्थान सोहळ्यासाठी देवस्थानची तयारी.
तर ११ च्या सुमारास ‘संमेलनाची वारी’ हा कार्यक्रम सादर करण्यात आला.
. . संधिसाधू तुपाशी,निष्टावंत उपाशी; विखे-क्षीरसागरांना संधी मिळाल्याने अनेक नेते नाराज
त्यासाठी देश-विदेशातील वित्तीय संस्थांकडून सहकार्य मिळवण्याचे मुख्यमंत्र्यांचे प्रयत्न आहेत.
वेग आपण महत्त्वाचे असल्यास, तो प्रथम पर्याय निवडा चांगले आहे, पण तुम्ही गरज असल्यास, दुसरा पर्याय तुमच्यासाठी योग्य होईल.
2011 साली हिंदुस्थानी उपखंडात झालेल्या आणि यजमान हिंदुस्थानने जिंकलेल्या विश्वचषक स्पर्धेतील 5 आणि 2012 साली श्रीलंकेत झालेल्या टी-20 विश्वचषकातील 3 सामन्यांमध्ये फिक्सिंग झाल्याचेही या लघुपटात म्हटले आहे.
गेल्या लोकसभा निवडणुकीच्या आधी त्यांनी शिवसेनेतून राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये उडी मारली.
कृष्ण बासरी वाजवीत आहे.
त्यामुळे ‘बेस्ट’ कर्मचाऱयांनी ताबडतोब कामावर रुजू व्हावे असे आवाहन त्यांनी यावेळी केले.
१६ नोव्हेंबरला गुजरात सरकारतर्फे या संदर्भात रोड शो देखील करण्यात येणार आहे.
त्याच्या कल्पनाशक्तीवरच त्या फ्रेमचं वेगळेपण ठरत असतं.
सरकारने जीएसटीअंतर्गत यापूर्वीच व्यापार्‍यांना दिलासा दिला आहे.
यावेळी काँग्रेससह अनेक विरोधकांनी सभात्याग केला होता.
न्यूयॉर्क टाइम्सच्या वृत्तानुसार, जमिनीसाठी भराव टाकण्याचा वेग वाढत असतानाच समुद्रातील पाण्याची पातळीही वेगानं वाढतेय.
विजयासाठी 191 धावांचे किरकोळ मात्र ‘ट्रिकी’ आव्हान असताना शिखर धवन (83 चेंडूत 78) व कर्णधार विराट कोहली (101 चेंडूत नाबाद 76) यांनी समयोचित फलंदाजी करीत संघाच्या विजयात मोलाचा वाटा उचलला.
"लघु" करप्रतिग्रह - किंमत जोरदार उच्च आहे.
पीएमआरडीएने अनधिकृत बांधकाम नियमितीकरणासाठी पाच टक्के इतका दंड आकारण्याचा निर्णय घेतला आहे.
धावण्याच्या शर्यतीत भारताच्या एम. आर. पुवम्माने 53.01 सेकंदाचा अवधी घेत सुवर्ण पदक पटकाविले.
हा भ्रष्टाचार आहे, यावर कोणी बोलत नाही.
त्यांनी पंचनामा करुन सात दिवसापासून झाडाला लटकलेला मृतदेह उत्तरीय तपासणीसाठी अकोला सर्वोपचार रुग्णालयात पाठविला.
थेट परिणाम समजण्यासाठी पहिल्या टप्प्यात उपलब्ध अधिकार आणि प्रतिवादी किंवा फिर्यादी संबंधात विषय उत्पादन प्रवेश कर्तव्ये वर निकाल.
मात्र यावर्षी दुष्काळी परिस्थिती असूनही अधिकार्‍यांनी पाणी सोडण्याकडे दुर्लक्ष केल्याने शेतकरी संतप्त झाले आहेत.
१ नोव्हेंबर ही अर्जाची शेवटची तारीख उलटून गेल्यामुळे विद्यापीठाने वेबलिंक बंद केली आहे.
तरुण पिढी असे ना तसे हे बघतेच.
"वचन दिले पैसे" एमटीएस घ्या आणि संवाद सुरू कसे
म्हणून ओळखले जाते, रशियाच्या उत्तरेकडे गॅस आणि तेलाचा निरंतर निष्कर्ष आहे.
वाढत्या गरमीमुळे तोंडाला रुमाल आणि डोक्यावर टोपी लावूनच नागरिक घराबाहेर पडत असल्याचे दिसून येत आहे. दुपारच्या वेळी ग्रामीण आणि शहरी भागात रस्ते निर्मनुष्य होत असल्याचे चित्र पाहावयास मिळत आहे. मार्च महिन्यात उन्हाचा पारा चढत असतो, मात्र बीडमध्ये फेब्रुवारीतच पारा 36 अंश सेल्सिअसवर आहे.
* कामाच्या जागेवर पाळणाघरे, पिण्याचे पाणी व सावलीची व्यवस्था अपेक्षित आहे. मृदासंधरण, वनीकरण, व जमीनसुधारणा या स्वरुपाची कामे हाती घेतली जातात.
सांडपाणी उपसण्याची;
तसेच भारताने २०१६ नंतर दुसऱ्यांदा पाकिस्तानच्या जलक्षेत्रात प्रवेश करण्याचा प्रयत्न केला, असे पाकने म्हटले आहे.
लाटेचीही आम्ही वाट लावू, असं म्हणत शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी भाजपवर हल्लाबोल केला आहे.
यामुळे सामाजिक एकतेचा संदेश पूर्ण देशात जाईल.
महाडजवळच्या बिरवाडी ग्रामपंचायत परिसरात शनिवारी सायंकाळी चौघांना भटका कुत्रा चावला.
याबाबत आज मुंबईत भाजप प्रदेश कार्यालयात बैठक पार पडणार आहे.
या हल्ल्यात एक कॅप्टनसह ३ जवान शहीद झाले आहे.
त्यातील १७ हजार ३४ म्हणजेच केवळ आठ खटल्यांची सुनावणी पूर्ण झाली.
घरामध्ये संशयास्पद हालचाली होत असल्याचे त्या महिला पोलिसाच्या लक्षात आल्यानंतर त्या जाग्या झाल्या.
माणसाला भूतकाळाची आशादायक स्वप्नं पडू लागतील आणि भविष्याच्या आठवणी छळू लागतील तेव्हा त्याला इतिहास म्हणजे काय ते समजेल, असं ई. एच. कार म्हणाला होता. कोण हे कारसाहेब? गुगलवर जाऊन पाहा की. यक... सो बोरिंग. त्यापेक्षा ई-शॉपिंगची साइट बघूया ना. दिवाळी बोनान्झा असेल.
जेरबंद बिबट्या 16 तासांनंतर माणिकडोह केंद्रात रवाना
मी मागच्या आठवड्यात एमाआय ए२ घेतला.
दरम्यान, कुख्यात काजळेविरुद्ध शहर पोलिसांनी दोन वर्षांत कारवाया कशा केल्या नाहीत, असा नवाच प्रश्‍न पुढे आला आहे. . . जानेवारी 16, 2020
ऐसी स्थिति में जातक को संभलकर वाहन चलाने के साथ यात्रा के समय भी सावधान रहना चाहिए।
पण कल्लोळ येथील कृष्णेच्या पात्रात असणाऱया दत्त मंदिराला नदीच्या पाण्याचा वेढा बसला आहे.
यापूर्वी पार्किंगची व्यवस्था नसल्याने सर्वचजण पार्किंग व्यवस्थेच्या नावाने गळा काढत होते.
स्लो कुकरमधे गाजर हलवा खुप छान होतो.
मेमाणे यांच्या कुटुंबीयांनी डॉक्टरांनी हलगर्जीपणा केल्याबद्दल तक्रार केली होती.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी वेगवेगळय़ा देशांत जाऊन मदत करतात.
टीम इंडियाला चिअर करण्यासाठी आल्यात खास व्यक्ती
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते राजेंद फाळके म्हणाले की, दर्शनासाठी आलेल्या समाज बांधवांनी आरक्षणाची मागणी खाजगी कार्यक्रम सुरू असताना केली. तेथे पोलिसांनी दडपशाही केली. निरपराध नागरिकांवर लाठीचार्ज केला. पोलिसांच्या दडपशाहीमुळे सर्व नागरिक, महिला भयभीत झाले होते.
यासाठी, सुमारे 6 हजार 719 चौरस मीटर क्षेत्रफळाचे बांधकाम करण्यात आले असून 36 कोटी रुपये खर्च करण्यात आला आहे.
आपण जीवन कोणीतरी हिरावून घेणे आहे की येथे भयपट.
घरच्या घरी काही पदार्थांनी केस काळे करता येतात.
जर तूच मला बनवलंस आणि आपली भेट व्हावी अशी तुझी इच्छा असेल तर हे मधलं ठेसन, त्यातल्या गाड्या, त्यांची वेळापत्रकं, सामानाची बांधाबांध, हा लांबचा प्रवास असल्या भानगडी कशाला बनवून ठेवल्यास?
2 . . व्यायाम संपूर्ण तोंड बंद उच्छवास मान खाली घातली जावे.
म्हणूनच मला कुणी काय संबोधावं ही तक्रार घेऊन मी आलेलीच नाहीये.
मुंबई, 22 आॅक्टोबर : एलफिन्स्टन रोड स्थानकावर चेंगराचेंगरीनंतरही आपल्या यंत्रणांनी अजूनही धडा घेतलेला दिसत नाही.
बोम्मई निकालानुसार विश्वासदर्शक ठराव घेणं हीच एकमेव पद्धत आहे.
सरकारी रुग्णालयातील डॉक्टर आणि कर्मचारीच जर चिमुरड्यांची अशी हेडसांड करायला लागले तर नागरिकांचा डॉक्टरावरील विश्वास उडेल.
या दुकलीच्या मोठय़ा भागीदारीमुळे ऑस्ट्रेलियाचे गोलंदाज एका क्षणी प्रचंड दडपणाखाली होते.
जहांगीर कलादालनाचा उंबरठा ओलांडला की एका दालनात मुंबई येथील सुप्रसिद्ध चित्रकार जयश्री गोराडिया यांनी अलीकडच्या काळात रंगलेखन केलेल्या चित्रांचे ‘द कम्लिट बिईंग’ हे प्रदर्शन आपल्याला पाहायला मिळेल.
''संघ व्यवस्थापनाकडून मालिकेतील कामगिरीचा आढावा मागवला जाईल.
तत्कालिन आयुक्त सुशिल खोडवेकर यांची बदली झाल्यानंतर त्यांनी या कालावधीत विविध कामांना मंजुरी दिली होती. यात मंजुरी देत असताना संबंधित
कारण, या परिस्थितीसाठी हेच घटक प्रामुख्याने कारणीभूत ठरत असतात.
प्रियांका गांधी यांच्या सोनभद्र येतील पिडीत परिवारांच्या भेटीसाठी आयोजित दौऱ्याच्या वेळी आर्टीकल 370 वर बोला म्हणून एबीपी न्यूज च्या प्रतिनिधीने त्यांच्यासमोर बूम धरला.
2009 मध्ये, क्लब-भाडेकरी प्रतिनिधी करार अंतर्गत जबाबदाऱ्या अंमलबजावणी सुरू त्याच्या क्लब खेळाडू जाहीर केला.
तुमच्या शुभेच्छांसाठी आभार," असं कुणाल खेमूने सांगितलं.
विश्वास पाटील ।
त्यातून भरपूर प्रसिद्धी मिळत असली, तरी महापालिकेतील सत्ताधाऱ्यांच्या चुकीच्या कामांना वेसण घालण्याचा दम राष्ट्रवादीमध्ये नाही का?
पुणे, 17 जानेवारी : पाटबंधारे विभागाने पुण्याची पाणीकपात केल्यानंतर शहरात पाणीबाणीची स्थिती निर्माण झाली आहे.
हे सत्य बाहेर आल्यावर अमेरिकेत जनमत बदलले.
आणि वर्धापनदिन नजीकच्या पर्यवेक्षक पासून योजना आखण्यात आली आहे, तर तुमचा बॉस देणे काय प्रश्न, आपण अतिशय गंभीरपणे संपर्क करणे आवश्यक आहे.
⛏आयोगाच्या मते 1) राज्य पातळीवर कृषी माल विपणन व्यवस्था सुधारणे, (2) जमीन खंडावर कसायला घेण्याच्या पद्धतीत बदल करणे, 3) जंगल सुधारणा - अशा तिहेरी सुधारणांमुळे (या सर्व बाबतीत घटक राज्यांनाच सुधारणा कराव्या लागतील.) भारतीय शेती व्यवस्था अधिक चैतन्यशील होऊन उच्चतर उत्पन्न वृद्धीदर गाठू शकेल.
पण दोन वर्षांत त्या योजनेला अद्याप शासनाची मंजुरी मिळाली नव्हती.
स्वाभाविकच, अशा परिस्थितीत, एक प्रक्रिया नाही फक्त एकूणच आरोग्य वर सकारात्मक प्रभाव आहे, पण त्याला हानी पोहोचवू शकते.
महाराष्ट्रामध्ये एकूण 8 कोटी 85 लाख 64 हजार 98 इतक्या मतदारांपैकी 5 कोटी 37 लाख 41 हजार 204 इतक्या मतदारांनी मतदानाचा हक्क बजावला आहे, अशी माहिती राज्याचे मुख्य निवडणूक अधिकारी अश्विनीकुमार यांनी सांगिते.
दरम्यान, पाच शेळ्यांना ठार केल्यानंतर बिबट्याला जेरबंद करण्यासाठी प्रयत्न सुरु होते.
त्यामुळे पहाटे अथर्वशीर्षने सुरुवात, श्री सुक्त, पुरुष सुक्त, पठनाने व भारतातील 7 पवित्र नद्यांच्या पाण्याने व 11 फळांच्या रसाने नित्य अभिषेक, 1008 लाडूंनी 5 सहस्त्रार्चन करुन पूजा होते.
यावेळी मुख्यमंत्री, सरकारच्या विरोधात जोरदार घोषणाबाजी करण्यात आली.
आज पर्यंत, दंतचिकित्सा मध्ये बधिरता बहुधा वापरली जाते खूप औषधे आणि वेदना दूर करण्यासाठी आणि उपचार प्रक्रिया अधिक सोयीस्कर बनवण्याचे मार्ग आहेत.
त्याच बाजूने गेल्यावर तिसरे चैत्यगृह लागते.
त्यामुळे त्यांचा अनादर न करता त्यांना काहीतरी दानधर्म करावा असेच इथे सांगता येईल.
जपानी कॉमिक्स प्रतिकात्मक भाषेत काय असामान्य आहे?
. . . . . . . . . . . . . . . . . तो शेजारचा नेपाळी पोरगा रोहनला सांगत होता , तशी लगेच रोहन घाईने खाली उतरला आणि थेट गेला टोयलेटमध्ये ,उरलेली सगळी संपवून टाकली,आणि बरोडा स्टेशन जाईपर्यंत बाहेरच नाही आला .
तसेच ती एलिव्हेटेड किंवा भुयारीही नसून, अन्य चारचाकी गाड्यांप्रमाणे किंवा “ट्राम’ प्रमाणे रस्त्यावरून धावणार आहे.
आपल्या स्थावर मिळकतीचे/ सदनिकेचे हस्तांतरण व नोंदणी आपण धडधाकट व आरोग्यसंपन्न असताना होणे अत्यंत आवश्यक आहे. त्याचप्रमाणे मृत्युपत्रदेखील आपले मानसिक व शारीरिक स्वास्थ्य व्यवस्थित असताना करणे गरजेचे आहे. मृत्युपत्र हे वय वष्रे ३५ ते ४० पर्यंत करणे सद्यस्थितीत उचित ठरेल.
एखादा शेर न आवडू शकतो.
गोरगरीबांचे संसार उद्ध्वस्त व्हावेत हाच यामागचा हेतू आहे का?
ही भाजी कृमीनाशक असून यकृताच्या सर्व विकारांवर उपयुक्त आहे.
कसल्याही प्रकारचे व्यसन नाही शिवाय त्याच्या कुटुंबातही कुणाला हदयविकाराचा झटका अथवा त्रास यापूर्वी झालेला नाही.
राहुल गांधी हे काँग्रेसचे नवे अध्यक्ष होणार का याची उत्सुकता काँग्रेसच्या कार्यकर्त्यांमध्ये निर्माण झाली होती.
नवी दिल्ली : चायनीज स्मार्टफोन कंपनी शाओमीने (Xiaomi) 'रेडमी नोट 7 प्रो' स्मार्टफोन भारतीय बाजारात लॉन्च केला आहे.
कुठलीही गोष्ट वा कृती करताना त्यातला हेतू शुद्ध असला पाहिजे. त्यातून काही लाभ मिळण्यासाठी वा गैरहेतूने काम करू नये. त्यामुळे तुम्ही देवदर्शनाला जात असाल तर त्याचे प्रदर्शन करायची काहीही गरज नसते. हजारो, लाखो वारकरी तसेच कसलाही गाजावाजा प्रदर्शन केल्याशिवाय वारी करून येतात. समाधानीही होतात. त्यात कोण सहभागी झाला आहे किंवा कोण त्यापासून अलिप्त राहिला आहे, याची चर्चा वारकरी करीत नसतात. मग त्यापासून शरद पवार चार हात दूर राहिल्यामुळे कुणा वारकर्‍याला पांडुरंगाची अवकृपा झाली असे वाटत नाही. की त्याच वारीत संभाजी भिडे सहभागी झाल्यामुळे ती वारी विटाळली, असेही कोणी मानत नाही, अशा गोष्टींचा गवगवा त्यांना करावा वाटतो, जे त्यात सहभागी होत नाहीत की त्यापासून कटाक्षाने दूर रहाण्याचा उद्योग करीत असतात. मैलोगणती पायपीट करीत उन्हापावसात वारी करणार्‍याला फ़ोटोशी कर्तव्य नसते. त्याला चंद्रभागेच्या तिरी जाऊन विठूरायाच्या मंदिराचा कळस दिसला, तरी साक्षात पांडुरंगाशीच गळाभेट झाल्याचे समाधान मिळत असते. त्याला वारीत वा पंढरपूरला गुपचुप जावे लागत नाही. वारकर्‍याला चेहरा नसतो. त्याचा फ़ोटो कोण कशाला काढणार? संपुर्ण वारीच एक चेहरा असतो आणि एक धारणा असते. पण ती साहेबांना अजून उमजलेली नाही. म्हणून त्यांना असे गोंधळल्यासारखे विधान करावे लागलेले आहे. पण ते विधान करताना त्यांनी किती सहजगत्या मनातले सत्य बोलून टाकले, त्याकडे कोणाचे गंभीरपणे लक्ष गेलेले दिसत नाही. ‘कधी पंढरपूरच्या दिशेला गेलो, तर फार लोकांना बरोबर न घेता गुपचूप पांडुरंगाचे दर्शन घेतो.’ हा किती मोठा फ़रक आहे ना? गुपचुप भेटायला पांडुरंग काय विरोधी पक्षाचा आमदार मंत्री असतो काय? तो अढळ वीटेवर उभा आहे आणि पायरीवर अडवलेल्या चोखोबा वगैरेंना बाहेर येऊन भेटलेला आहे. मग त्याला अगुपचुप भेटण्याची गरज काय?
आपल्या प्रेक्षकांसोबत अतूट नातं विणणाऱ्या सोनी मराठीने नेहमीच आपलं वेगळेपण जपलं आहे.
पण मी काही तिच ऐकायचो नाही .
हे पदार्थ खाल्यामुळे शालेय किंवा महाविद्यालयीन विद्यार्थी आणि नागरिकांमध्ये श्वसन विकार बळावून दम्याचा आजार होत आहे.
वरखेड परिसरात सध्या एका साखर कारखान्याचे काम चालू आहे.
त्यामुळे आगामी काळातील संभाव्य राजकीय घडामोडी गृहीत धरुन ते कामाला लागेल असल्याची चर्चा राजकीय वर्तुळात सुरू झाली आहे.
मात्र उगमस्थळापासून तीस किलोमीटरपर्यंत वृक्षवेली सुरक्षित आहेत.
शिवसेनेच्या खासदाराकडून एअर इंडियाच्या कर्मचा-याला मारहाण
त्यामुळे लोकांमध्ये त्याच्या सर्वोत्तम-ज्ञात चित्रपट कामे ओळखले जाऊ शकते टेप "अल्टीमेटम", "नंबर एक ध्येय", "सोय बिंदू.
कलिंगडाच्या बिया काढून फोडी कराव्या मिक्सरमध्ये फिरवून गळून घ्या त्यात मिठ मिरपूड, साखर घालून ढवळावे, नंतर लिंबू रस घालून फ्रीझ मध्ये ठेवावे ग्लास मध्ये घालून कलिंगडाचे scoop घालावेत सरबत तयार
पुण्यातील एसएसपीएमएस शाळेच्या मैदानावरुन संवाद यात्रेला सुरुवात झाली.
त्यामुळे त्याची रवानगी पुन्हा पोलिस कोठडीत करण्यात आली आहे.
त्याची वेगळं स्थान आहे.
चीनमधून काही दिवसांपूर्वी परतलेला एका व्यक्ती कोरोनाने बाधित झाला होता.
यनशिपचे आयोजन करण्यात आले आहे.
- दिवाळीपूर्वी आम्हाला काही शुभ समाचार मिळेल असा विश्वास होता.
कुत्रा मध्ये शेंबूड: योग्य उपचार कसे.
अनुसूचित जाती महिलांसाठी हा प्रभाग राखीव आहे.
त्यांना दाखल केलेल्या वर्धमान रुग्णालयाच्या बाहेर पक्षाच्या कार्यकर्त्यांनी गर्दी केली आहे.
\Bअनुदान वाटपाची सद्यस्थिती\B
मला पण आवडलेला  सिनेमा.
मात्र शिवसेना ‘एकला चलो रे’ची भूमिका बदलेल असं मला वाटत नाही", अशी प्रतिक्रिया शिवसेना खासदार संजय राऊत यांनी दिली.
आता मी एक खेळाडूच्या रुपात दिसणार नाही.
उत्तर प्रदेशमध्ये सध्याच असेच चित्र आहे.
यामध्ये त्याने काही पत्र्याच्या चपट्या डब्या आतमध्ये स्वत:ची विष्ठा घालून सीलबंद केल्या आहेत, आणि प्रत्येकीवर तारखेचं लेबल लावून सही केलेली आहे.
तिथेच आमचा विषय संपला आहे.
नारायण राणे यांच्या ६५ व्या वाढदिवसानिमित्त प्रथमच सौ. निलमताई राणे यांनी कार्यकर्त्यांसमोर मन मोकळे केले.
विजय नाईक या डय़ुटी मास्टरला नाहक बळीचा बकरा बनविण्यात आला आहे.
मात्र, आपण सर्व सावित्रीच्या लेकी आहोत.
खरीप पीक कर्ज वाटपातील संथगतीबाबत खा. धोत्रे व श्री. तिवारी यांनी तीव्र नाराजी व्यक्त केली. जिल्हास्तरावर सातत्याने पाठपुरावा करून सुद्धा बँकांकडून अपेक्षित प्रतिसाद मिळाला नसल्याचे दिसून येत आहे. तसेच पीक कर्ज वाटपात उदासीनता दाखविणाऱ्या बँक अधिकाऱ्यांचा अहवाल संबंधित बँकेच्या वरिष्ठ कार्यालयास पाठविण्याच्या सूचना श्री. तिवारी यांनी यावेळी केली.
सदर प्रशिक्षणात व्हीव्हीपॅट मशीनचे कार्य, त्यावर मतदारांना दिसणारी पावती, ईव्हीएम यंत्र आणि त्यामधील तांत्रिक बाबींची माहिती उपस्थित कर्मचाऱ्यांना देण्यात आली.
6. मुंबई महापालिकेची रुग्णालये रात्री अकरापर्यंत सुरु राहणार, खासगी कंत्राटदाराच्या माध्यमातून 15 दवाखान्यांमध्ये उपचार सुविधा
हरयाणातील एका गावाने घुंघट पद्धत नाकारली
विराट कोहली म्हणाला, एवढा मोठा सन्मान केल्याबद्दल मी रजत शर्मा, भारतीय संघ, दिल्लीचे इतर संघ तसेच बीसीसीआयचा ऋणी आहे.
भरती/ओहोटी चे टाईमटेबल आधी कळते का?
89% या 2013 पदवीधर वर्ग सध्या काम आहे, 79% कायम पोझिशन्स ठेवण्यासाठी (2014 Pluricité / पॅरिस-फ्रान्सच्या युवराजाची पत्नी रोजगार सर्वेक्षण) च्या सरासरीने एकूण वार्षिक पगार साठी € 42,873.
सगळा धंदा नव्या खिलाड्याकडे गेला.
गिरगाव चौपाटीवर भाविकांची मोठी गर्दी
वाळूची जप्त वाहन चोरीला न जाता महसूलमधील तिघांनी संगनमताने अर्थकारणातून सोडली आहेत.
मोरे पुढे म्हणाले की शरद सीडलेस, जंबो, आदी कलर वाणांचेही नुकसान होणार आहे.
मुलाखतीच्या 10 गुणांपैकी 5 गुण संबंधित उमेदवाराच्या शैक्षणिक पात्रतेबाबत आहेत व उर्वरीत 5 गुण मुलाखतीसाठी आहेत.
सरकारने दिवाळीची भेट दिली असं चित्र उभं करण्यात आलं आहे.
मराठा आरक्षणाला मुंबई उच्च न्यायालयात आव्हान
परंतु, तुम्ही हयात असेपर्यंत आपले छत कोणालाही देऊ नका.
रोग प्रतिबंधक लसीकरण आज प्रोफाइलमध्ये पद्धत, संबंधित नाही आणि कोणत्याही अक्कल रिकामा आहे.
होय, इव्हेंट सुरु होण्याआधीच आलिया पुरस्कार घेऊन घरी पोहोचली.
जेमतेम पन्नास पानांचं हे पुस्तक मान यांच्या चिकित्सक दृष्टीकोनाचं पुरेपूर दर्शन घडवतं.
पण छत्रपती शिवरायांची प्रतिमा असलेले नाणे चलनात येईल तेव्हा या शिवराईच्या स्वाभिमानाने तेज खऱया अर्थाने उजळून निघेल.
पुढील हंगामात पहिले दोन महिने पक्की साखर तयार न करण्याबाबतच्या हालचालीही कारखाना पातळीवरून सुरू आहेत. बंपर साखर उत्पादनाचा बोजा पुढील हंगामात पडू नये यासाठी कारखान्यांनी आता सगळे लक्ष पुढील हंगामावर केंद्रित केले आहे. केंद्राने कच्च्या साखरेच्या निर्यातीसाठी अनुदान द्यावे यासाठी साखर उद्योगातून केंद्राकडे मागणी होत आहे.
, डॉक्टरांनी लिहून आवश्यक असल्यास औषधांच्या, संसर्ग आवश्यक प्रतिजैविक लावतात.
* संपूर्ण देशाला संताप निर्माण करणाऱ्या निर्भयावरील सामूहिक बलात्कार आणि तिची क्रूरपणे हत्या झाल्याच्या प्रकरणी चारही आरोपींच्या शिक्षेवर सर्वोच्च न्यायालयाने शुक्रवारी शिक्कमोर्तब केले.
ही सेवा एसबीआयच्या १.६५ लाख एटीएमवर सुरू होईल.
याआधी त्यांनी गुजरातच्या उनामध्ये दलितांविरोधात गोरक्षकांच्या हिंसेला त्यांनी योग्य ठरविले होते.
’ उदयनराजेंच्या या विधानावर जोरदार हशा पिकला.
आजही रत्नागिरी जिल्ह्यातील ग्रामीण भागात प्रचंड मागासलेपणा आहे.
पुन्हा एकदा, तो अग्रगण्य भटक्या किंवा तुळई लागू आहे.
त्यांना तळाशी आम्ही पाचक कोशिंबीर, एक मजेदार आणि सुवासिक करा की मसाले ठेवले.
जीवन गुन्ह्यांचा वैशिष्ट्यपूर्ण काय आहे?
'पद्मावत' हा चित्रपट 25 जानेवारीला रिलीज होणार आहे, मात्र निर्मात्यांनी एक दिवस आधीच म्हणजे 24 तारखेला पेड प्रीव्ह्यू आयोजित केला आहे.
ही सुविधात सर्व पेट्रोल पंपांवर ५०० रुपयांपासून ३००० रुपयांपर्यंतच्या खरेदीवर उपलब्ध आहे.
भारतीय स्टेट बँकेने आपल्या सर्व कर्जावर 0.05 टक्के व्याज दराने कपात केली आहे.
सध्या सोशल मीडियावर कार्यक्रमाची पत्रिका चांगलीच व्हायरल होत असून राज्य सरकारने हा कार्यक्रम आयोजित केला होता.
चांगले रस्ते मिळतील का?
एका कायदेशीर संस्थेची संस्था ही सराव आहे.
साध्वी प्रज्ञा सिंह ठाकूर यांना लोकसभेची उमेदवारी देऊन भाजपने देशातील शहीदांचा अवमान केला असल्याची टीका महाराष्ट्र भीम आर्मीने केली आहे.
त्यामुळे शुक्रवारी या मार्गावर इंजिनची चाचणी घेण्यात आली.
गेल्या काही दिवसांपासून कांदा बाजारभावात कमालीची चढ उतार सुरु असल्याने शेतकऱ्यांची कांदा विक्रीसाठीची लगबग सुरु असल्याने कांदा काढणीच्या कामांना वेग आलेला आहे.
श्री देव बोडगेश्वराचा 85वा महान जत्रोत्सव साजरा होणार असून सायं.
त्यामुळे आता जोरदार चर्चा राजकीय वर्तुळात रंगली आहे.
मनसेच्या सुमारे शंभर कार्यकर्त्यांनी सोमवारी सकाळी दहा वाजता मुंबई पुणे एक्स्प्रेस वे वरील खालापूर टोळ नाका येथे टोळ विरोधात जोरदार आंदोलन करून टोळ वसुली बंद केली.
अधिकाऱयांची बैठक घेऊन सूचना केल्या.
ज्या लोकांना चंगेज खानची कबर शोधण्याची इच्छा होती.
उन्होंने साथ ही कहा कि 22 जुलाई को बारिश की चेतावनी इन दोनों क्षेत्रों के लिए भी रहेगी।
छापील माध्यमातही काही बदल होताना दिसतो आहे, नाही असं नाही.
जर आपण एक वरिष्ठ नागरिक असाल आणि आपण 5 वर्षांसाठी 10 लाख रुपयांची गुंतवणूक करत असाल तर खाली दिलेल्या टेबलनुसार जाणून घ्या किती कमवू शकाल.
अन्य भाजप नेत्यांचाही मोदी यांच्या नावाला विरोध आहे.
त्या समितीने ८ टक्के टीडीआर देण्याचा प्रस्ताव दिला होता.
दरम्यान, या प्रकरणाचा समांतर तपास केला जाईल का?
काही तांत्रिक कारणांमुळे या माध्यमांची सेवा बंद झाल्याचे पाहायला मिळत आहे.
मुंबई : बदलती जीवनशैली आणि व्यग्र वेळापत्रकामुळे आरोग्यावर परिणाम होत असतो.
2019 मध्ये झालेल्या लोकसभा निवडणुकीत भाजपाने आप आणि काँग्रेसला मात देत दिल्लीतील सातपैकी सात जागांवर कमळ फुलवले होते.
श्रीपाद छिंदम यांना पोलिस बंदोबस्तामध्ये महापालिकेत यावे लागले होते.
मग काय दोघेही लग्नासाठी तयार झाले.
'अंग्रेजी मीडियम' चित्रपट हिंदी मीडियम चित्रपटाचा सीक्वल आहे.
05:30 MyLust शय्यागृह पती पत्नी एक व्यक्ती ज्याला ईतरांचे सामागम बघायला आवडते नागडा तरुण भारतीय उठावदार उरोज असलेली गुपित सुंदर गुप्तचर एका व्यक्तीने म्हणायचे गीत पकाडणे नग्न गर्भवती
नागदेवाचं रेषारेषातले चित्र काढावं, की त्यावर हळद-कुंकू व त्याच्या बाजूला बाजारात मिळतात ते छापील नागपंचमीचे एक चित्र चिटकावं.
मात्र, राज यांनी झालं गेलं गंगेला मिळालं, असं सांगून अभिताभ राग मनातून काढून टाकला
आणि प्रत्येक व्यक्ती या मार्ग अद्वितीय आहे.
मोदी सरकारच्या काळातच राममंदिर होणार, शिवसेनेचा ठाम विश्वास
स्पर्धेत उल्लेखनीय कामगिरी करणा-या २४ गुणवान क्रिकेटपटूंना विशेष प्रशिक्षण शिबिरात सहभागी होण्याची संधी मिळेल.
या बँकांना काही नियामकीय बंधने घालण्यात आली आहेत.
मुळच्या काश्मीरमधील असलेल्या सुनंदा पुष्कर यांनी ऑगस्ट २०१०मध्ये शशी थरुर यांच्याशी विवाह केला होता.
एक दिवस तो तिला मुलगा, एक औषध व्यसनाधीन गमावले आई शब्द ऐकले, मी सदैव लक्षात ठेवा: "मी एक करिअर करण्यासाठी माझ्या सर्व आयुष्यभर काम केले आणि त्याला त्याचा मुलगा ठेवणे त्याच्या गळ्यात पदक म्हणून आवश्यक होते.
अलिकडे छ २० जिल्हेजी शुक्रवारी कोसाच्या अंतरानें लाकर मोंगलासंन्निध करवून, छ:२१ रोज शनीवारी दोन प्रहरां नबाब बंदगानअल्ली यांच्या भेटी जाहल्या.
हिरवा रंग - दगड गुणधर्म हा लेख तपशील वर्णन असलेल्या (राशिचक्र तो बाहेर वळते, त्याच्याबरोबर famously बाजूने नाही साइन इन मीन,), अध्यात्म हे नाही फक्त एक प्रतीक, पण अक्कल, निष्पापपणा आहे.
वीणासोबत जोडी जुळली
लवचिक गुलाब, डौलदार आणि लांब (2.5 मीटर पर्यंत), दाट गरजेचे चकाकणारा फिकट गुलाबी-हिरवा पाने shoots.
याबाबत मंत्री दीपक पावसकर यांनी पणजी पोलीस स्थानकात तक्रार दाखल केली होती.
अशा स्वरुपाची भाषणे प्रचारसभांमध्ये दिली जातात.
आपण विंडोज डिस्क मूळ प्रतिष्ठापन वापरू शकता.
शिवसेना-मनसे एकत्र येणे अशक्य?
दोन वेगवेगळ्या जागांवर त्याचे थडगे असल्याचे दावे आहेत, पण नक्की सत्य काय ते कोणालाच माहीत नाही.
जखमींना उपचारासाठी सिल्लोड उपजिल्हा रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
असा साजरा होणारा मुंबई लोकल मधला दसरा आपण पाहूया मराठीबोलीच्या युट्युब वाहिनीवर.
माडगूळकर-फडके या दोन दिग्गजांच्या प्रतिभासंगमाला आज साठ वर्षे उलटून गेली तरी ‘गीतरामायण’ हे महाकाव्य रसिकांच्या अंतःकरणात सतत झंकारत असते.
इराणला प्रत्युत्तर देण्यासाठी शुक्रवारी रात्री पूर्णपणे सज्ज होतो.
सध्या स्थानकांवरील सीसीटीव्ही २९१४
मुख्यतः हे मंदिर १७८० मध्ये बांधले आहे.
पण यात कोणतेही नावीन्य नाही.
असा प्रश्न. . . देशभरात उन्हाचा कडाका, महाराष्ट्रात पारा ४५ अंशांवर पोहचला
सुटी संपल्यावर ऑफिसमध्ये, शाळा कॉलेजात परतताना काय घडले, त्यावर मत मिळेल, म्हणून पूर्वी आम्हाला वाटत असे तशी काही उत्सुकता असते का असे मनात येते.
सिव्हील लाईन्सचा परिसर ओलांडल्यावर सर्वांनी सुटकेचा निश्वास टाकला.
त्याआधी दिल्लीतल्या तीस हजारी कोर्टात त्यांचा अटकपूर्व जामीन फेटाळण्यात आला.
टाकवे, कान्हे रस्त्यावर अपघाताची मालिका सुरूच   टाकवे बुद्रुक - कान्हे औद्योगिक वसाहत असलेल्या आंदर मावळात जाणाऱ्या प्राथमिक जिल्हा मार्गावर.
साधनाताई आमटे यांनी १९७३ मध्ये केला.
ही सोन्याची चैन २२ कॅरेट सोन्यातून बनणार आहे.
Loading. . . मुंबई |  काँग्रेसचे बंडखोर नेते राधाकृष्ण विखे पाटील भाजपात प्रवेश करणार आहेत हे जवळपास निश्चित झाले आहेत.
तर दुसरीकडे १८ तारखेला याच परळीत राष्ट्रवादीचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांची सभा आहे.
मुंबई – मानखुर्द स्थानक परिसरात झोपडीधारकांना दिलासा देण्यास आज उच्च न्यायालयाने नकार दिला.
आणि चिन्ह कुटुंब स्वत: हून कल्याण फार महत्वाचे आहे.
मला वाटतं की ही ड्रुपलच्या नव्या वर्जनमधील त्रुटी आहे. तसा व्ह्यू बाय डिफॉल्ट मिळत नसावा. नवे वर्जन आल्यावर इतर अनेक संकेतस्थळांवर वाटचाल, शोध वगैरे बिघडले आहेत.
भारताचा वेगवान गोलंदाज भुवनेश्वर कुमारला 5 वे षटक करताना पायाचे स्नायू दुखावल्याने त्याला मैदान सोडावं लागलं.
देशातील सर्व राज्याच्या कृषी मंत्र्यांची बैठक घेऊन शेतीसमोरील अडचणी आणि उपायांची टिपणे तयार करून प्रधानमंत्री आणि कृषिमंत्र्यांना पाठवणाऱ्या त्या देशातील पहिल्याच राष्ट्रपती होत्या.
याची माहिती अधिकाऱ्याकडून घेतली.
त्यामुळे या जिल्ह्यांतील जनजीवन पूर्णपणे विस्कळीत झालेले आहे. . . माझ्यासह २० कोटी आयएसआय एजंट; पाकिस्तानी अभिनेत्याचा दावा
लेखक वरूण ग्रोव्हरवर केलेल्या लैंगिक शोषणाच्या आरोपांवर एक स्वतंत्र चौकशी समिती नेमण्यात आली.
वाढती महागाई, वर्तमानपत्रे, नियतकालिके आणि पुस्तके यांच्या भरमसाठ वाढलेल्या किमती लक्षात घेऊन सरकारने अनुदान वाढवावे, असे शिष्टमंडळाचे म्हणणे आहे.
तारीख करण्यासाठी  पाककृती  पुरेशी वेफल्स साठी dough.
उदाहरणार्थ जे लोक मांस, दुग्धजन्य पदार्थ आणि मासे खातात त्यांच्या शरीरात सहसा व्हिटॅमिन बी - 12ची कमतरता आढळत नाही.
नेहमीप्रमाणेच, ते, नॉन-स्टॉप पिण्याचे सुरुवात केली फिनलंड मध्ये, परदेशात दिसू लागले काय लक्ष द्या नाही.
पण अद्याप एकबोटे आणि भिडे या दोघांवर अजून कुठलीच कारवाई झालेली नाही.
टीम महाराष्ट्र देशा –  शासकीय बंगला खाली न करणाऱ्या माजी मंत्र्याला टोला लगावत उपमुख्यमंत्री अजित पवार म्हणाले, ‘नवीन सरकार स्थापन होऊन जवळपास १०० दिवस पूर्ण झाले तरी हा बुवा अजून काय करतोय बाबा कुणास ठाऊक.
त्यामुळे त्यांच्यावर या दोन्ही प्रकरणात कारवाई करावी, गुन्हा दाखल करावा”, अशी मागणी राम कदम यांनी केली आहे.
आटपाडी तालुका हा साहित्य व कलेचे माहेरघर आहे.
त्याचं स्टारडम कोणत्याही सुपरस्टारपेक्षा कमी नाही.
या मुलाला बरेच वेळ काय घडले हेच कळत नव्हते.
जम्मू काश्मीरमध्ये लादलेले निर्बंध तातडीने मागे घेऊ न  धार्मिक स्वातंत्र्याचे रक्षण करण्यात यावे असे त्यात म्हटले आहे.
या अशा मुलांचा बाप बनलाय स्वत:ही अनाथाश्रमात वाढलेला सागर रेड्डी.
कादिर अहमदला टाडा न्यायालयाने आधीच दोषी ठरवले आहे.
टीम इंडियाला वर्ल्ड कपबाहेर करण्यात केनच्या चतुर नेतृत्वाचा सिंहाचा वाटा आहे.
येचुरी यांनी आपल्या पक्षाचे आमदार एम. वाय. तरिगामी यांची भेट घेण्यासाठी परवानगी मागितली होती.
एकाचवेळी एवढय़ा मोठय़ा संख्येने मृतदेह आढळल्याने परिसरात भीतीयुक्त घबराट पसरली.
पूर्वी जिराफाच्या अनेक जाती अस्तित्वात होत्या.
लेख आवडला, पण आणखी लांबीचा हवा होता.
त्या वेळी सभागहातील प्रत्येकाला हसू अनावर झाले.
कारण तिरुपती बालाजी आणि शिर्डी देवस्थानच्या धर्तीवर भाविकांना टोकन देऊन दर्शनाची व्यवस्था करण्याचा महत्वाचा निर्णय पंढरपूर मंदिर समितीच्या बैठकीत घेण्यात आला.
धार्मिक शिक्षण;
अशी माहीती मंदिर समितीचे कार्यकारी . . . गिलेस मुल्लेर विजेता
यात राष्ट्रध्वजाचा योग्य तो सन्मान केला जायला हवा, असा निर्णय देण्यात आला होता.
पण नेतृत्वाचे सोडा, अगदी तथाकथित उच्च व्यावसायिक कंपन्यांनाही हे समजत नाही की फक्त सांख्यिक उद्दिष्टे (numerical targets/ goal) दिली म्हणजे ती साध्य होत नसतात. लोक ती उद्दिष्टे साध्य झाली आहेत हे फक्त कागदावर दाखवितात. त्यासाठी आवश्यक त्या लटपटी करतात. व्यवस्थापनातील एक गुरू डॉ. डेमिंग यांचे एक प्रसिद्ध विधान आहे : फक्त उद्दिष्ट देऊन जर व्यवस्था सुधारता आली असती, तर हे कालच का केले नाही? असो. या सर्व प्रकारात आपल्या देशाची नाचक्की होतेय, समाजाचे नुकसान होतेय. जे प्रामाणिक लोक आहेत ते मागे पडताहेत, हे समजून घेण्याची इच्छा आणि समजण्याची कुवत आपल्या कुणात आहे का, हाच काय तो प्रश्न आहे.
गणपतीपुळे विकास आराखडा मंजूर
मुख्यमंत्री ममता बॅनर्जी या केंद्रातील मोदी सरकारविरोधात हल्लाबोल करत धरणे आंदोलनाला बसल्या आहेत.
अनेक शास्त्रज्ञांचा असा विश्वास आहे की या शब्दाचा आधुनिक अनुवादास "नागरिक" म्हटले आहे.
आणि आपण यापुढे हेवा थांबवू कसे प्रश्न काळजी.
आणि गेल्या गट - हिप, घोट्याच्या आणि इतर सांधे एक कॅल्शियमचे क्षार साठवून.
प्रति व्यक्ती ३४ कंडोम देण्यात येणार आहेत.
आम्ही एक मोदक मिठाचा बनवायचो
देशाच्या उपराष्ट्रपती पदाची निवडणूक झाली तेव्हाही आपण दिग्गज समोर असतानाही लढत दिली होती, असे सूतोवाचही शिंदे यांनी केले.
घराबाहेर पडून, प्रवास करून विविध क्षेत्रांत काम करणाऱ्या महिलांप्रमाणे किचनआघाडी सांभाळणंही तितकंच कौशल्याचं आणि अवघड काम असल्याची प्रचीती या कार्यक्रमांमुळे झाली.
दरम्यान, चंद्रपूर, बल्लारपूर व सिंदेवाही हे तीन तालुके अतिजोखीम तालुके घोषित करण्यात आले आहेत.
पुणे: शेतकरी कर्जमाफीसंबंधाने काल विधान सभेत झालेल्या चर्चेवेळी सहकारमंत्री सुभाष देशमुख यांच्यावर विरोधकांनी टिकाटिप्पण्णी केली होती.
त्यामुळे आपत्काळात ती उपयोगी पडत नाहीत.
थोरातच्याविरोधात बलात्काराच्या गुन्हा दाखल झाल्याने महापालिका आयुक्त श्रावण हर्डीकर. . . पुस्तकांच्या गावात ‘स्मरण विंदांचे’
तथापि, सर्व अर्थ, डिस्पोजेबल कॅप्सूल अपवाद वगळता जोरदार मापाने विषयांतर.
त्यामध्ये बिहारमधील दानापूर येथील अभिषेक कुमार सिन्हा या विद्यार्थ्यांला सुवर्ण तर दिल्लीच्या निशांत फिलीप याला रौप्य व राजेंद्र सिंग बिश्त याला कांस्यपदक देऊन गौरविण्यात आले.
जे शेतकरी इमानेइतबारे कर्जफेडीचे हप्ते भरतात त्यांना असं दिसतं व जाणवतं की त्यांच्या प्रामाणिकपणाला, व इमानदारीला बाजूला सारून जे हप्ते भरू शकत नाहियेत त्यांना कर्जमाफी दिली जात्ये व इमानेइतबारे हप्ते भरणाऱ्यांना मात्र काहीच मिळत नाहीये.
व्हिडिओ "स्पर्श मध्ये" का नाही?
एनजीओ तसेच काही व्यक्तींनी जनहिताच्या नावाने चालवलेल्या अतिरेकावर त्यांनी जोरदार प्रहार केला.
डॉक्टरांनी "युरोपियन पद्धतीने" पैसे द्यावे अशी मागणी केली आहे ज्या डॉक्टरांनी मला गेलो त्यातील एका डॉक्टरच्या साक्षात्कारात मला याची खात्री पटली होती.
आमची मुलं सुद्धा आता पन्नाशीला आलीत. . . किती दिवस भारतातल्या थीम, प्लॉट्स, व्यक्तीरेखा आणि तिथल्या सेलिब्रिटीजना बघायचं?
आज आम्ही तुम्हाला अशाच काही बिअर कॉकटेल सर्व्ह करणाऱ्या पब आणि रेस्टॉरंटची माहिती देणार आहोत.
भारतीय महिलांचा 11 धावांनी विजय
आपल्या खडकाळ शेतात विकसित केलेल्या सीताफळाच्या अतिशय मधुर फळ देणार्‍या जातीला महानोरांनी 'लताफळ' हे नाव दिलं.
त्यानंतर दोन्ही पक्षांकडून कुरघोडीचे राजकारण सुरु असतानाच कायदेशीर खेळी करत मनसेने या सहाही नगरसेवकांसाठी व्हीप जारी केला आहे.
ज्यामध्ये काही रोचक गोष्टी समोर आल्या आहेत.
विमानतळावरून मोठ्या प्रमाणात प्रवाशांची रोज ये-जा सुरू असते.
डॉक्टर तृप्तीला चेक करून गेले.
माणसाने मात्र ही प्रक्रिया फार जास्त परिष्कृत केली आहे, पुढे नेली आहे आणि ती इतकी गुंतागुंतीची झाली आहे.
इमारत व ते बसवण्यासाठी मिळून एकूण 12 कोटी खर्च झाल्याचे ते म्हणाले.
तथापि, या कचऱयावर कोणतीही शास्त्राrय प्रक्रिया होत नसल्याने नगरपरिषदेला काही उत्पन्न मिळेल आणि आजुबाजुच्या परिसरातील वातावरण शुध्द राहील या दोन्ही बाजु विचारात घेवून घनकचरा व्यवस्थापनाचा प्रकल्प तयार करावा अशा सूचना प्रशासनाला खासदार उदयनराजे भोसले यांनी दिल्या होत्या.
उपस्थितांना मार्गदर्शन केल्यानंतर आठवले हे आपल्या कार्यकर्त्यांसह खाली उतरत असताना प्रविण गोसावी नावाच्या अंबरनाथ मधील एका तरुणाने पुष्पगुच्छ देण्याच्या निमित्ताने रामदास आठवले यांना धक्काबुक्की केली होती.
या ब जीवनसत्व वनस्पती उपस्थित नाही आहे, आणि तो न एक व्यक्ती मज्जासंस्था न आणि फार गंभीर रोग विकसित.
कृत्रिम रंग, कृत्रिम माती आणि कृत्रिम कला यामुळे गणेशमूर्ती साकारण्यामागची कला, कौशल्य आणि महत्वाचे म्हणजे श्रद्धा हे सर्व काही लोप पावून आता फक्त व्यवसाय उरला आहे.
येथे 40 पेक्षा कमी वय असलेल्या मतदारांची संख्या 89 लाखांहून अधिक असून निवडणुकीत त्यांची भूमिका निर्णायक ठरणार आहे.
वेस्टइंडिजच्या भारत दौ-याला ३१ ऑक्टोंबरपासून सराव सामन्याने सुरुवात होणार आहे.
अनेक चौकांचे परिसर भिकार्‍यांनी व्यापललेले आहेत.
पक्ष विविध असले तरी एकदिलाने काम करतील व एकच नेत्याचा शब्द प्रमाण असेल, त्याची ग्वाही कृतीतून द्यावी लागेल.
जे जुलूम करतात त्यांच्याविरोधात होती.
संसदेत सादर गृह मंत्रालयाच्या अहवालानुसार जम्मू-काश्मीरमध्ये यंदा 2 डिसेंबरपर्यत 587 दहशतवादी हल्ले . . . Full Article
'आला रे आला 'सिंबा' आला.
मायबोलीकरांकडून आलेल्या सुचनेनुसार ह्या वर्षी स्पर्धांच्या निकाल जाहिर होईपर्यंत स्पर्धकांचे नाव जाहिर केले जाणार नाहिये.
मीरा रोड ते भाईंदरदरम्यान पाचवा तर माटुंगा रोड ते माहिमदरम्यान सहावा बॉम्बस्फोट झाला.
त्यातच मोटार उत्पादकांची एप्रिलमधील सुमार कामगिरीचा परिणाम ऑटो कंपन्यांच्या शेअरवर होण्याची शक्यता आहे.
ही प्रक्रिया, लग्न खालील सर्वकाही बरेच जलद आणि सोपे आहे इव्हेंटमध्ये.
भाजपा, शिवसेनेच्या मंत्र्यांसोबत रिपब्लिकन पक्षाचे सरचिटणीस अविनाश महातेकर हेदेखील मंत्रिपदाची शपथ घेतील अशी माहिती रामदास आठवले यांनी दिली…
अ) सुंदर पिचाई             ब) सत्य नडेला
थेट वर्षापर्यंत त्यांचे सलोख्याचे संबध आहेत.
तरीही राष्ट्रवादीने औरंगाबादमध्ये तयारी सुरु केली आहे.
यामध्ये नुकसान झालेल्या शेतकऱ्यांना नुकसान भरपाई देण्याची मागणी केली जात आहे.
वाहन संपादन विद्यमान निर्बंध
मात्र अखेरीस बाजारात घसरण बंद झाली.
१५ डिसेंबरला त्याची शिक्षा संपल्यानंतर त्याला सोडण्यात आले.
मुंबईहून जलद कृती दलाचे पथक कोल्हापुरात
मुंबई : नववर्षाची सुरूवात कोरेगाव भीमा दंगल आणि त्याच्या पडसादांनी झाली.
त्यासाठी तुमच्याकडे (काँग्रेस) कोणतेही सामर्थ्य नाही किंवा त्यासाठी तुम्ही काही करत नाही, असे मोदी म्हणत असल्याचे व्हीडिओमध्ये पाहायला मिळत आहे.
मध लैंगिक शक्ती कार्यक्षम शेंगदाणे सुधारणा करण्यासाठी.
तर व्याजाने घेतलेले पैसे परत करूनही तारण ठेवलेली जमीन परत मागण्यासाठी गेले असता शिवीगाळ व दमदाटी केल्याप्रकरणी अन्य एकावर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
गेल्या काही दिवसांपासून चंकी पुढील चित्रपटाच्या चित्रीकरणात व्यस्त आहे.
यामुळे शेतक-यांना उत्पन्न घेता येईल, असे मत गोगटे यांनी व्यक्त केले आहे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचा आशावाद : परिषदेसाठी ब्राझीलमध्ये दाखल
यासाठी जनतेनेही भाडे नाकारणा-या रिक्षा-टॅक्सी विरोधात बहिष्काराचे हत्यार उपसावे.
नौदल प्रमुख ऍडमिरल लांबा यांनी गोवा शिपयार्ड कार्यक्षम असल्याचा विश्वास व्यक्त करून गोवा शिपयार्डच्या प्रगतीचे कौतुक केले.
भाजपचे खासदार अपयशी ठरल्यामुळे सोलापुरात गतवेळी शिंदेंचा पराभव केल्याचे शल्य बरेचजण बोलून दाखवत आहेत.
कॉर्क हलणे
दाक्षिणात्य भाषा न समजणाऱ्या अन्य भाषिक प्रेक्षकांनी या वर्षात हिंदीत डब करण्यात आलेले साऊथ इंडियन चित्रपट इंटरनेटवर सर्वाधिक पाहिले आहेत.
वयाच्या ७९ व्या वर्षी त्यांचा उत्साह पाहून कार्यकर्तेही भारावलेत.
रोहित शर्मानं 63 आणि राहुलनं 77 धावा केल्या.
मुघल साम्राज्यासमोर मान न झुकवता मूठभर मावळय़ांना घेऊन त्यांनी हिंदवी स्वराज्याची स्थापना केली.
त्या गुहेत जाऊन तू उपास केलास.
माळेगाव - राष्ट्रीय अन्नसुरक्षा कायद्यानुसार रास्त भाव दुकानदारांनी अन्नधान्याची निर्धारित केलेली किंमत त्याच्या प्रमाणाबाबत माहिती असलेला फलक दुकानाच्या दर्शनी भागात लावावा, अशा सूचना लोकलेखा समितीच्या अहवालात दिलेला असताना बारामती…
परंतु लायकी नसलेली माणसे मोठा उपद्रव निर्माण करण्याची शक्यता निर्माण होते तेव्हा अशांना त्यांची लायकी दाखवून देण्याची आवश्यकता असते.
" मुळे पोटॅशियम उच्च सामग्री, हृदय व रक्तवाहिन्या काम सुधारते जी, एग्प्लान्ट नेहमी उच्च विचारसरणी आयोजित आहे.
सौंदर्य वाढविण्यात केसांचा मोलाचा वाटा असतो.
पाटील यांनी भेट घेतली असून करमाळ्याच्या कुकडीच्या पाण्याच्या प्रश्‍नावर उद्धव ठाकरे यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडवणीस व जलसंपदा मंत्री गिरीश महाजन यांच्याशी प्रत्यक्ष चर्चा करून हा प्रश्‍न मार्गी लावण्याचे आश्‍वासन दिले.
या पराभवासह आशियाई स्पर्धेतील भारताच्या पदक जिंकण्याच्या आशा संपुष्टात आल्या आहेत.
मिखाईल  शोलोकहोव्ह: कार्य करते  सर्वात प्रसिद्ध  यादी
यात अधिकारी आणि कंत्राटदारासह ५०पेक्षा अधिक लोकांना आरोपी बनवण्यात आले आहे.
सौदी अरेबिया , ओमान , येमेन , संयुक्त अरब अमिराती या भागातुन हे आखात जाते.
नवीन केंद्र देताना शिक्षणाधिकारी यांच्या शिफारशीने देण्यासह इतर विषयांवर वादळी चर्चा झाली.
सरकारी परवाने व नियम ही या उद्योगाची सर्वात मोठी डोकेदुखी आहे.
एखादे झाड सुकलेले दिसले तरी हळहळ व्यक्त होते.
आणि दोन तपं मला साथ करणाऱ्या माझ्या ‘मितवा’ला मी हा ‘मितवा’ दाखवणार आहे.
मात्र, त्यानंतर स्थापत्य समितीमध्ये नगरसेवक सचिन पडवळ आणि श्रद्धा जाधव यांनी विरोध केल्यानंतर हे बिल कमी करत ती रक्कम तीन लाखांवर करण्यात आली होती.
पण स्वतःच्या जीवाची गावकर्‍यांकडून भीती असल्याने पर्याय नव्हता.
तसेच घरासाठी सिम्युलेटर्स खरेदी करण्याची संधी आहे.
तात्पुरते कार्यक्रम अक्षम करण्यासाठी, आपण प्रथम सर्व एक विशेष वर्ण थांबा शोधण्यासाठी लागेल.
बुधवारी सकाळी समता सैनिक दलाच्यावतीने मानवंदना देण्यात आली.
अनेकांनी तिच्याबद्दल निगेटीव्ह भुमिका मांडली.
"रेगे', "देऊळबंद', "मुळशी पॅटर्न' या माझ्या चित्रपटांनी मला खूप यश दिलं, पैसा आणि प्रसिद्धीसुद्धा दिली; पण "फकिरा'नं मला हे चित्रपट करण्याचं बळ दिलं.
मुंबईतील दुकानांवरील नामफलक मराठीत असावे, यासाठी राज ठाकरे यांनी गेल्या महिन्यात आंदोलन छेडले होते.
जर रोहिंग्या मुसलमानांना. . .
दौंड यांची उमेदवारी आणि. . . सोमवार, 13 जानेवारी 2020
विकासाला साथ द्या : आशुतोष काळे
बच्ची को प्राथमिक उपचार के लिए कूपर अस्पताल में दाखिल कराया गया है।
बरेचदा, गरोिर ते लवकर आणि गरोदरपणात उशीरा म्हणून त्याच्या पोटात ॅ आहे की तक्रार.
एक कत्तल, बहिरे किंवा  सह-संक्रमित स्थिती  उद्भवू शकते  .
शरीरातील तीन दोष वात, पित्त व कफ यांच्या कार्यात वैगुण्य येते.
थोडक्यात, मनाविषयी मज्जातंतू उत्तेजित होणे, योग्य द्रव शोषण अनावश्यकपणे घाईघाईने किंवा अन्न दरम्यान एअर आंत आहे कारण असू शकते तरी  अंगाचे तापमान अगदी कमी असणे,  आणि दारू दुरुपयोग, आणि भीती.
परवानग्या देण्याची प्रक्रिया वेगाने व्हावी यासाठी गेल्या गुरुकारी गणेशोत्सव मंडळांची महापौर प्रिं.
मुलीची हत्या केल्यानंतर त्याने तिचं रक्त जमा केलं आणि देवीला अर्पण करतोय असं सांगत तो तिथून पळून गेला.
दरम्यान सबवे एक बाजूने वाहतुकीसाठी बंद करण्यात आला होता.
१) गाडी पार्ककरतो
तो उपचार कालावधी वाढवण्यासाठी आवश्यक आहे का?
त्यामुळे नवे लष्कप्रमुख म्हणूनही त्यांच्याकडे पाहिलं जात होतं.
त्यातच दिवाळीच्या पार्श्‍वभूमीवर सोन्या चांदीचे दागिने, भेट वस्तू, आदी विविध प्रकारच्या वस्तू खरेदीसाठी ग्राहकांची लगबग सुरु असलेली दिसून येत आहे.
भेंडयाची भाजी म्हणजे मुळमुळीत असं समीकरण.
यानंतर हे ट्विट मोठ्याप्रमाणावर व्हायरल झालं.
विमानात आपल्याच शोमधील सह कलाकाराला मद्यधुंद अवस्थेत केलेल्या मारहाणीनं त्याच्या मागे संकटांचे शुक्लकाष्ट सुरु झालं आहे.
राजापूर, पूर्णगड मार्ग रस्ता व जमीन खचण्याने बंद पडला.
तुफान दगडफेकीमुळे. . . मे 08, 2019
मात्र सीसीटीव्हीच्या फुटेजवरुन या व्यक्तीचा शोध पोलिसांकडून लवकरच घेण्यात आल्यावर कारवाई केली जाणार आहे.
सकाळी उबदार सूर्य, आणि आपण अगदी एक टॅन प्राप्त करण्यास सक्षम असेल तर, आपण एक उबदार घोंगडी रात्री एक जाकीट वर ठेवले आणि बचावणे आहे.
ती पारंपरिक धर्मश्रद्धांना अनुकूल अशा परिभाषेत काव्यमय शैलीत मांडली म्हणून मेरू पर्वत व समुद्रमंथन पृथ्वीच्या पोटात पाहणे, हे त्याचे केवळ काल्पनिक धाडस होय.
अटल बिहारी वाजपेयी यांचे सांगलीशी जिव्हाळ्याचे नाते राहिलेलं आहे.
नाही हो. . . नाराज कुणावर व्हायचं?
मुंबई : आंतरराष्ट्रीय बाजारात झालेल्या कच्च्या तेलाच्या किंमतीतील घसरणीचा परिणाम घरगुती बाजारातील किंमतींवरही झालाय.
दिवाळी  पहाट ऐकण्यासाठी गेलेल्या श्रोत्यांना बंदाघाटावर दुर्गंधी सहन करावी लागली.
तसेच त्यांना आमदारपदी ठेवण्यात काहीही तथ्य नसल्याचे त्यांनी सांगितले.
सारख्या भूमिका बदलायच्या.
शेतक-यांची वाढली डोकेदुखी
त्यामध्ये ए पी जे अब्दुल कलाम यांचे नावे देखील समोर येते.
कदाचित एक बँड मध्ये गिटार वाजवणे एक इच्छा आहे.
यावेळी बोलताना रामराजे नाईक -निंबाळकर म्हणाले, सातारा जिह्यात बेरोजगार युवकांची संख्या वाढलेली आहे.
त्यामुळे राजकीय वादातून त्यांची. . . बुधवार, 11 ऑक्टोबर 2017
महिला = QE + Q [v, B]: चुंबकीय आणि विद्युत फील्ड संयुक्त कारवाई क्षेत्र सापडणे की विद्युतीय आरोप कण, तो एक शक्ती आहे, तर Lorentz शक्ती म्हणतात.
ही गरज अजून म्हणावी तशी वाढलेली नाही.
मात्र गुरुवारी नागपुरात दाखल झालेल्या केंद्रीय मंत्री नितीन गडकरी यांनी, ‘मी दिल्लीत खूश आहे आणि मुंबईत देवेंद्र फडणवीस यांचेच सरकार स्थापन होईल’, असे त्यांनी स्पष्ट केले.
फर्स्टशीप ठीक आहे, पण सेंकडशीप?
1940 मध्ये 1 रुपयांची नोट छापण्यात आली.
तसेच ठाकरे सरकार बाबत सकारात्मक आठवले यांनी भाष्य केलं आहे.
जर फारच स्टबर्न वेट असेल , व्यायाम आणी आहार ह्यांनी फार काही फरक पडत नसेल तर डॉक्टरचा सल्ला पण जरूर घ्या. एकदा हॉर्मोनल प्रोफाईल करून घेतलेला बरा. बरेचदा ह्या सैरावैरा पळणार्या हॉर्मोन्स मुळे वजन नाही उतरत. आणी ते जागेवर आले की खरंच फार झपाझप उतरतं वजन. व्यायाम आणी योग्य आहाराची जोड हवीच.
29 मे : शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांच्या स्मारकाचा प्रश्न आता उच्च न्यायालयात आला आहे.
४. विमानातील एअर हॉस्टेसप्रमाणे या ट्रेनमध्ये देशात पहिल्यांदाच रेल हॉस्टेस असणार आहेत.
नवी दिल्ली : 'कोणी सोबत येईल की नाही, याची चिंता करू नका' असा सल्ला भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह यांनी महाराष्ट्रातल्या खासदारांना दिला आहे.
तसेच खिशातून काडीपेटी काढून आता मी स्वत:ला पेटवून घेतो व तुम्हालाही पेटवून देतो असे म्हणून या तरूणाने काडी पेटविण्याचा प्रयत्न केला.
n  एकाग्रता वाढवण्यासाठी कोडी सोडवणं, खेळ खेळणं उपयुक्त ठरू शकतं.
रायगडहून मदत
लहान बांधकामावर कारवाई करताना अधिकारीही अवाक झाले होते , भर्तीरेषेपासून दोन तीन मिटरवर तळ मजलाच नव्हे तर त्याच्यावर एकमजला उभारण्यात आला आणि ही बांधकामे पूर्ण वाळूच्या टेम्बावर उभारलेली आहेत , ही बांधकामे सीआरझेड विभागाकडून कशी सुटतात अशी एक चर्चा किनारी चालू होती , त्यामुळे अधिकारीही आश्चर्यचकित झाले .
भूसंपादन होणारी गावे
गणना जास्तीत जास्त चालू लोड केले आहे तर एक अधिक अचूक परिणाम प्राप्त आहे.
मका (11,833 क्विंटल) भाव 900 ते 1,195 सरासरी 1,155 रूपये प्रती क्विंटल,
व्हॉटसअ‍ॅपवर प्रतिक्रियांचा महापूर वाहू लागला.
भारतात दरवषी सुमारे तीन कोटी व्यक्तींना कोणत्या तरी-सौम्य किंवा गंभीर स्वरूपाचं हृदयाचं दुखणं होत असतं.
जकार्ता – आशियाई क्रीडा स्पर्धेच्या दुसऱ्या दिवशी भारताची महिला कुस्तीपटू विनेश फोगटने  सुवर्णपदक पटकावले.
अनेक पर्यटकांसाठी एक चांगला परंपरा - या केंद्र खरेदी करणे.
शाहरुखला या शोमध्ये येण्याचा आनंद वाटत आहे.
कोरडवाहू विकास प्रति हेक्टरी २.५ टन शेणखत तसेच ५० किलो नत्र, २५ किलो स्फरद आणि २५ किलो पालाश पेरणीच्या वेळेस दोन चाड्याच्या पाभरीने पेरून द्यावे. बागायती पिकास प्रति हेक्टरी ६० किलो नत्र + ३० किलो स्फूरद + ३० किलो पालाश द्यावे. यापैकी ३० किलो नत्र व संपूर्ण स्फुरद आणि पालाश पेरणीच्या वेळी द्यावे व उरलेल्या ३० किलो नत्राची मात्रा पेरणीनंतर एक महिन्याच्या आत द्यावी. गंधकाची कमतरता असलेल्या जमिनीसाठी प्रति हेक्टरी २० किलो गंधक पेरणीच्या वेळी गांडूळ खतातून द्यावे.
सत्र न्यायालयात दोषारोपपत्र दाखल केले.
त्यांनी बुधवारी झालेल्या घटनेची माहिती त्यांना दिली.
'कृतांत' चित्रपटात संदिप कुलकणी, सुयोग गोऱ्हे, विद्या करंजीकर, सायली पाटील हे कलाकार मुख्य भूमिकेत आहेत.
आणि आज ते दोघे काश्मीरला गेलेत. विमानाने. डोंबिवली ते सांताक्रूझ ओला ने आले.
डॉ. तेली म्हणाले, या प्रकरणाचा खटला फास्ट ट्रॅक कोर्टात चालविण्याबाबत आम्ही शासनाला प्रस्ताव दिला आहे.
शुक्रवारी 109 लोकांचा मृत्यू झाला आणि 397 नवी प्रकाराने समोर आली.
नामांकित किंवा दर्शवलेल्या नृत्य घटकांना जलद आणि अचूकपणे पुनरुत्पादन करण्यात विद्यार्थी सक्षम असणे आवश्यक आहे आणि या अनुभवाचा वापर मशीनवर व्यायाम करण्याद्वारे केला जाऊ शकतो.
(आपण एक मांस धार लावणारा मध्ये करू शकता) त्यामुळे नाश झाला मशरूम आला नाही, तर धुवा आणि चिरून घ्यावी काळजीपूर्वक त्यांना बदल करतात.
’ ‘सगळे ठाकरे सारखे नसतात’, ‘क्रांतिकारकांचे सेनापती?
एक छान घोंगडी आणि टोपली विसरू नका.
जिल्ह्याला वरदान ठरलेले मुळा धरण भरल्याने शेतकर्‍यांमध्ये नवचैतन्य निर्माण झाले.
नगरसेवक संदीप पवार यांच्या हत्येच्या निषेधार्थ आणि सर्व मारेकर्‍यांना तातडीने अटक करून  हा खटला जलदगती न्यायालयात चालवण्यात यावा,  संदीप पवार यांच्या कुटुंबीयांना पोलिस संरक्षण देण्यात यावे या मागण्यांसाठी वडार समाजाच्यावतीने प्रचंड मोठा मूकमोर्चा काढण्यात आला.
‘83’ हा सिनेमा 1983 च्या क्रिकेट विश्व चषकामधील भारताच्या ऐतिहासिक विजयावर आधारित आहे.
या मोहिमेचा कृती आराखडा 15 जानेवारीपर्यंत तयार करण्याच्या सूचनाही विरोधी पक्षनेत्यांनी जलसंपदा विभागाच्या अधिकार्‍यांना दिल्या.
1513  -स्पॅनिश काॅकिस्तादोर हुआन पाॅन्से दे लेओन फ्लोरिडाला पोहचणारा प्रथम युरोपीय झाला.
संसदेच्या पावसाळी अधिवेशनात शेतकऱ्यांच्या समस्यांसंदर्भातील दोन खासगी विधेयकेही मांडली जाणार आहेत. संपूर्ण कर्जमाफी दिली जावी तसेच, स्वामिनाथन आयोगानुसार शेतीमालाला उत्पादन शुल्काच्या दीडपट मूल्य मिळावे अशा मागण्या विधेयकाद्वारे केल्या जाणार आहेत. या विधेयकाला २१ राजकीय पक्षांचे समर्थन असल्याचा दावा या नेत्यांनी केला. देशांतील शेतकऱ्यांनी विशेष अधिवेशनच्या मागणीसाठी १० मे रोजी जिल्हाधिकाऱ्यांना पत्रे दिली तसेच, हजारो ग्रामसभांतही ठराव संमत केला आहे.
पोस्टातील महिला कर्मचार्‍याला अटक
याबाबत प्रभाग समिती 5चे अधिकारी गिरीश घोष्टेकर यांच्याकडे तक्रारी करण्यात आल्या होत्या.
साहित्य त्याच्या स्थिती काळजी करू शकत नाही, म्हणून टिकाऊ आहे घासणे नाही.
वापरलेल्या कोशांची यादी
युजर्सच्या याच मानसिकतेला हेरून रशियातील. . .
“समानतेचा अर्थ इतकाच आहे की स्त्रीला राजकीय, वैधानिक, सामाजिक, आर्थिक आणि कौटुंबिक क्षेत्रात पुरुषाइतकाच अधिकार हवा.
आपल्या आधीच्या कारकीर्दीत सर्वोत्तम कामगिरी बजावणा-या नितीन गडकरी यांच्याकडे पूर्वीचेच रस्ते आणि महामार्ग मंत्रालय ठेवण्यात आले आहे.
त्यापूर्वी सकाळी भाजपचे शहराध्यक्ष योगेश गोगावले यांनी महापौर बंगल्यावर बैठक घेतली.
सा-या स्कीमा  बंद झाल्या की काय  ?
वेदना वाहता येत नाहीत !
त्याने या खेळीत ८ चौकार आणि ३ षटकार खेचले.
प्रत्येक देशाकडे काहींना काही गुंतवणूक असते.
मामले की जानकारी देते हुए ताड़देव डिवीज़न के एसीपी नागेश जाधव ने बाताया कि हमने इस मामले को लेकर सीनियर पीआई सूर्वे और पुलिस अरुण थोरात को मामले की गंभीरता से जांच करने के आदेश दिए, जिसके बाद जाँच में आरोपी के मोबाइल लोकेशन का पता चला।
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे आमदार जितेंद्र आव्हाड यांच्या नेतृत्वाखाली हे आंदोलन करण्यात आल.
की ज्यावर तो पोसला तो जातोय
पक्षाने अशी माहिती जमवल्याच्या वृत्ताला भाजपचे प्रदेश प्रवक्ते रजनिश आगरवाल यांनी दुजोरा दिला. त्या खेरीज भाजपने प्रत्येक बुथनुसार त्यात्या क्षेत्रातील सामाजिक संघटना, त्या भागातील प्रभावशाली व्यक्ती इत्यादी माहितीही संकलीत केली आहे. राज्यातील निवडणूकीच्या पुर्व तयारीची हा एक भाग असून आम्ही आमच्या संपर्क मोहीमेसाठी यादी संकलीत केली आहे असे भाजप प्रवक्‍त्याने सांगितले.
4) तहसीलदार कार्यालयासमोर आत्मदहनाचा प्रयत्न करण्यात आला.
आवरण, आच्छादन किंवा वाहिनीचे अस्तर पुढे आणि podium जिंकणे अधिक आणि अधिक फॅशनेबल महिला पर्याय अर्पण कदाचित लवकरच तो पुन्हा महिला आणि पुरुष दोन्ही एक सार्वत्रिक कपडे होईल.
व्हॉट्सअॅप अपडेट केल्यानंतर प्रायव्हेट फीचरच्या मदतीने ग्रुपमध्ये पाठवलेल्या मेसेजच्या रिप्लायवर त्या-त्या व्यक्तीच्या प्रायव्हेट प्रोफाईलवर रिप्लाय देता येणार आहे.
बापूरावांना शोधताना मी त्यांच्या काळात स्थलांतरित झाले.
हे माहीत पडल्यानंतर सोनूनं जेट एअरवेजच्या या निर्णयावर 'हिच तर खरी असहिष्णुता' असं म्हणत ताशेरे ओढलेत.
यात अजुन काही देवतांना आवाहन केले जाते.
मुंबई शहरासह उपनगरामध्ये शुक्रवारी सकाळपासून जोरदार पावसाला सुरुवात झाली आहे.
पठाराच्या  दक्षिणेला पाटण तालुक्यातील खोरी तसेच तारळी धरणाचे अप्रतिम सौंदर्य अनुभवास मिळते.
. . . . . . . . . . . . विषय:
मार्च-एप्रिल महिन्यात विहिरी खोदताना काढलेली माती-दगडगोटे पुन्हा खोदलेल्या विहिरींच्या खड्डय़ांत गेल्याने या विहिरींचे अस्तित्वच नष्ट झाले आहे.
सजवलेल्या बैलांची वाजत-गाजत काढली मिरवणूक
आपला जन्म म्हणजे,
त्यांच्या नाचगाण्यावर राष्ट्रवादीच्या अजित पवारांनी जोरदार हल्लाबोल करताना त्यांची जीभ घसरली.
नक्की सुभाष भट घेईल हिला त्याच्या नव्या सेक्सी चित्रपटात!
येथील नरडवे चौकात या आंदोलनाला सोमवारी सकाळी सुरुवात करण्यात आली.
नागपूर : नागपूर सिंचन घोटाळ्यात माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवारांना क्लीन चीट देऊन 24 तास उलटत नाहीत, तोच पुन्हा एकदा त्यांना आणखी एक दिलासा मिळाला आहे.
पण, फास्ट ट्रॅक न्यायालयात चालवू असं म्हणणं हा सुद्धा न्यायालयाचा अपमानच आहे,” अशी खंत मुख्यमंत्री ठाकरे यांनी व्यक्त केली.
त्यापैकी तळापासून ८ ते १० फुटापर्यंत बांधकाम पूर्ण झाले.
त्यामुळे महिलांबाबत बेताल बोलणाऱ्या इंदुरीकर यांचा कार्यक्रम या विद्यापीठात होऊ नये, अशी भूमिका या महिला संघटनांनी घेतली असून इंदुरीकर यांच्या कार्यक्रमाला विरोध केला आहे.
जिल्ह्यात यावर्षी पावसाने थैमान घातले आहे.
जिल्ह्यातील दुष्काळाच्या पार्श्‍वभूमीवर शेतीसाठी आणि पिण्यासाठी पाणी…
मूड बघून तुमच्या मागण्या मान्य करून घ्याव्या.
पेट्रोलचा पुरवठा वाढवण्यासाठी देशात निर्माण होणारे पंधरा टक्के इथेनॉल त्यात वापरण्याचा सरकारचा विचार आहे.
सदाभाऊ हे स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे प्रतिनिधी म्हणून मंत्रीपदावर आहेत. तेव्हा त्यांच्या मंत्रीपदाबाबत लवकरच निर्णय घेतला जाईल. तसेच सरकारमध्ये राहण्याच्या निर्णयाबाबत आठवडाभरात कार्यकारणीची बैठक घेऊन निर्णय घेऊ अशी
बाजार बंद होताना सोमवारी निफ्टी 45 अंकांनी म्हणजे 0.27 टक्‍क्‍यांनी वाढून 11669 अंकावर बंद झाला.
‘सामना’ ते भाग्य आजही मनसोक्त उपभोगत आहे.
तर, सर्व नखांची मिळून एकूण लांबी ९०९.६ सेंटीमीटर आहे.
त्यांच्या भक्तांसाठी तोच, खरं तर, चमत्कार असतो आणि मग नमस्कारांसाठी रांग लागते, काही वेळा भक्त रांगेतच नाही, तर रांगत देखील येऊन चरणामृत घेतात.
त्यामुळे, भारतानं ८ मे २०१७ रोजी आंतरराष्ट्रीय न्यायालयासमोर हे प्रकरण नेलं.
यापूर्वी, चौथ्या वनडेत नाटय़मय विजय संपादन केल्यानंतर यजमान विंडीज संघ येथेही यश संपादन करण्यासाठी प्रयत्नशील असेल.
शहरात गुन्ह्यांमध्ये अडकलेला सराईत गुंड गुड्ड्या हा रागीट-खुनशी स्वभावाचा होता.
आता नव्याने आलेल्या माहितीनुसार राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार स्वत: राज ठाकरेंची भेट घेऊन चर्चा करणार असल्याची माहिती आहे.
त्याची मुदत १६ जुलै रोजीपर्यंत देण्यात आली आहे.
अजूनही ३७७पेक्षा अधिक बेपत्ता असून त्यांना शोधून काढण्याचे कठीण आवाहन सरकारी यंत्रणेसमोर आहे.
पुन्हा शिक्षकांच्या संघटनांकडून दि.
निदान माझ्याकडे तरी तसा पुरावा नाही (परंतु याचा अर्थ माझे वाचन अत्यल्प आहे असा घ्यावा म्हणूनच मी चर्चाप्रस्तावात हा विषय टाळत होते.) परंतु महाभारत आणि ग्रीक यांच्या दरम्यान जे ग्रंथ, नाटके लिहीली गेली त्यात वारांची नावे येतात का हे माहित करून घ्यायला हवे.
कंपनीच्या मते ‘हॅलो एमजी’ म्हटल्यावर ही यंत्रणा कार्यरत होते.
– 2015 – नवी दिल्लीत ‘आप’चे दुसऱयांदा सरकार बनले.
इतक्या छोट्याशा आयुष्यात रामानुजन गणित विषयात महान अशी कामगिरी करून गेले.
संपूर्ण शरीराला व्यायाम देणारा व्यायाम प्रकार. . . पोटाचे स्नायू, पाठीचे आणि कमरेचे स्नायू यामध्ये वापरले जातात.
अण्णाभाऊ साठे यांच्या घराचे काम आठवले साहेबांच्या मार्गदर्शनाखाली हनुमंत साठे व अंकल सोनावणे यांच्या नेतृत्वात 1991 मध्ये वाटेगाव येथे झाले होते.
अलवर खान असं मृत व्यक्तीचं नाव बीबीसीच्या वृत्तात म्हटलं आहे.
- साहित्य स्रोत, जे उदाहरणे खाली दिली आहेत.
वासन तीन वर्षांपूर्वी ग्रामविकास विभागाचे सचिव असीम गुप्?
दीपिकावरुन रणवीरची नजर हटेना. . . हा व्हायरल फोटो पाहाच
प्रेम भाषा मुलींसाठी नावे
श्रीलंकेत झालेल्या भीषण दहशतवादी हल्ल्यानंतर श्रीलंका सरकारने चेहरा झाकणाऱया सर्व प्रकारच्या पेहरावांवर बंदी घातली.
पण त्यापलीकडे प्राणिपातळीकडून मनुष्यपातळीकडे जाण्याचा प्रवासही कलेच्या माध्यमातून झाला पाहिजे.
किमान सचोटी, किमान प्रामाणिकपणा आणि किमान जबाबदारीची जाणीव ही त्या समाजांची व्यवच्छेदक लक्षणे बनलेली आहेत.
गोदावरी प्रवाहित रहावी यासाठी नवे धरण बांधण्याची ही घोषणा आहे.
ती येते तेव्हा कोणतं व्हिलनसारखं बॅकग्राऊंड म्युझिक लावलेलं नाही.
जॅम म्हणून ठप्प म्हणून शिजवलेले, परंतु तुकडे न.
तत्पूर्वी, किंग्ज इलेव्हन पंजाब विरुद्ध चेन्नई सुपर किंग्जने प्रथम फलंदाजी करण्याचा निर्णय घेतला.
सध्या चेंबूर ते वडाळादरम्यान धावणाऱया मोनोरेलच्या प्रवासासाठी प्रवाशांना 5 रुपये, 7 रुपये, 9 रुपये, 11 रुपये मोजावे लागत आहेत.
दहशतवाद्यांसोबत लढताना महाराष्ट्राचे सुपुत्र जवान अर्जुन प्रभाकर वाळुंज यांना वीरमरण आलं आहे.
केवढी प्रखर निष्ठा, त्यांचे उमरठ हे गाव पोलादपूर तालुक्यातीलच.
सूचनांची अंमलबजावणी झाली की ईमेल डिलीट करावयाचा.
मग समाजाने काय करायला हवे?
पहिला परिणाम म्हणजे या आवाजाने आपल्या कानांच्या बाह्यपटलावर खळबळ माजते. दुसरा परिणाम म्हणजे मेंदूत असलेल्या Amygdala या केंद्रकावर अशा आवाजाने विपरीत परिणाम होतो. हे केंद्रक आपल्या भाव भावनांवर नियंत्रण ठेवण्याचं काम करत असतं. आपण जेव्हा या प्रकारातील आवाज ऐकतो तेव्हा Amygdala केंद्रक सक्रीय होऊन आपल्याला त्रास होतो.
अशा पाणी खाणे अनिष्ट अशी व्यक्ती आहे.
रेसिंग व्यतिरिक्त देशातील आघाडीचे स्टंटमन आपल्या मॉडीफाईड बाईक्‍स, गो कार्ट्‌स, कार्स आणि ट्रॅक्‍टरसह स्टंट दाखवतील.
शिवसेना प्रमुख बाळासाहेब ठाकरे आज असते तर त्यांनी कधीच कमळाबाईपासून फारकत घेतली असती, असे राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते छगन भुजबळ यांनी म्हटले आहे.
त्यामुळे बंगळुरू संघाकडे लिलावासाठी ५ कोटी रुपयांची अतिरिक्त रक्कम जमा असून एका विदेशी खेळाडूची खरेदी त्यांना उद्याच्या आयपीएल लिलावात करता येणार आहे.
पाणी शेतीसाठी अपायकारक
दररोज सकाळी 9 ते सायंकाळी 5 वाजेपर्यंत हे ठिय्या आंदोलन 7 दिवस चालणार आहे. तालुक्यातील सर्व जि.प.गटातील प्रत्येक गावातील नागरिक या ठिय्या आंदोलनात सहभागी होणार आहेत. त्याअनुषंगाने तालुक्यात गावोगावी आंदोलनाची जनजागृती सुरू झालेली आहे. गट, तट, राजकीय पक्ष विसरून समाजातील युवक आंदोलनाच्या तयारीला लागल्याचे दिसून येत आहे. सध्या तालुक्याच्या विविध गावांतून आंदोलन सुरूच असून अनेक गावांनी रास्ता रोको, ठिय्या आंदोलन, गाव बंद आंदोलन सुरू आहे. सुस्ते येथे 5 युवकांनी बेमुदत उपोषण सुरू केले होते मात्र लोकप्रतिनिधी, जिल्हाधिकार्‍यांच्या विनंतीला मान देऊन तिसर्‍या दिवशी हे आंदोलन मागे घेतले गेले.
आम्ही हुक च्या हुक भाग ब्लेड पासून बाजूने एक पळवाट करत आहेत वरील एक पळवाट करत असे.
प्रथम पूजेचा तुला असे मान
महापौर पदासाठी भाजपमध्ये रस्सीखेच, घोडेबाजाराच्या भीतीने भाजप नगरसेवक गोव्याला
आणि त्याला अनंतकाळचे कळकळ आवश्यक?
मुंबई : रुग्णवाहिका न आल्यानं हातगाडीवरून अंत्ययात्रा
युतीच्या मुलुंडमधील बालेकिल्ल्यात अंतर्गत युद्ध. . . भ्रष्टाचाराच्या मुद्द्यावरून उठसूट नेत्यांवर आरोपांची राळ उडविणाऱ्या सोमय्यांना आता आपल्याच वक्तव्यांची झळ सोसावी लागत आहे.
चष्मा एक चित्रपट (स्वस्त पर्याय), आणि मांडणी, स्टेन्ड ग्लास, स्फटिक, हिरा चेहरा म्हणून सुशोभित केले जाऊ शकते.
अर्थ अर्ज करण्यापूर्वी पाण्यात विसर्जित आहेत.
>> आता ऐसी वर आपली मते पण सांगायची नाहीत इतकी असहिष्णुता आली असेल असे वाटले नव्हते
या मेळाव्यात महाराष्ट्र कुंभार समाज महासंघाचे अध्यक्ष संजय गाते यांनी राजकीय पक्षांना इशारा दिलेला आहे.
काँग्रेसकडून आता 'नोट पे चर्चा'
हॅरी ब्रुक 15 धावांवर खेळत होता.
या विविध वर्णन खाली दिले आहे.
खासदार हेमंत पाटील यांच्या व्हाट्सप नंबर वरून नागरीकांना भूकंप काळात घ्यावयाची काळजी व सूचना भुकंपग्रस्त भागातील नागरीकांना पाठविण्यात आल्या.
कित्येक पटीने प्रदूषणाचे प्रमाण वाढले आहे.
कोणीही कोणत्याही पदावरून नाराज नाही.
सुधारणांद्वारे पीएसयू बॅंकांना मजबुती देण्यासाठीच्या दोन वर्षीय योजनेमुळे उद्योगाला चालना मिळेल व अधिक रोजगार संधी निर्माण होतील. तसेच, 2018- 19 च्या अर्थसंकल्पानुसार, मुद्रा योजनेमुळे व एमएसएमईना निधीमुळे ह्या क्षेत्राचा कायापालट होईल.
चँपियन्स लीग टी-२०च्या ‘बी ग्रूप’मधील गटवार साखळीत सोमवारी (२२ ऑक्टोबर) गतविजेता मुंबई इंडियन्स फॉर्मात असलेल्या सिडनी सिक्सर्सशी दोन हात करतील.
एकापेक्षा एक अपडेट कोण देतं अशी काहीशी ती स्पर्धा असते.
सोवळे पाळणे आणि त्याच्या अनुषंगाने असणारे विश्वास हा वैयक्तिक विषय आहे असा तर्क दिला जातो. तो पूर्णत: चुकीचा नाही. पण सोवळ्याबद्दल मुख्य प्रश्न उपस्थित होतो की आपल्या सोवळ्याच्या कल्पना इतरांनीही का मानाव्या? आपल्या धार्मिक कार्याच्या पूर्तीसाठी त्या आपण म्हणू तशाच पाळाव्या अशी सक्ती आपण इतरांवर करू शकत नाही, तशी अपेक्षाही करणे बरोबर नाही. आणि ते व्यवहारात शक्यही नाही कारण सोवळ्याचे नियम कुटुंबागणिक भिन्न असू शकतात नव्हे ते तसे असतात.
पिठ मध्ये पाणी मिसळा.
पूर्वी, तो खरोखर वाटते शकते काहीसे विचित्र आणि हास्यास्पद: दोन्ही जाहिरात नाते इतर कोणीतरी करू शकतो?
भरत गाढवे, उपाध्यक्ष संपत मगर, सहसचिव बाबा लिमण, खजिनदार डि. जी. गाढवे यांच्यासह विविध मान्यवरांनी आभिनंदन केले.
इथेही अमुक घरात विशिष्ट गाणी टाळली जात आहेत आणि अमुक घरात तीच गाणी उत्साहाने गायली जात आहेत; हेदेखील नेहमीचेच दृश्य.
या मारहाणीत गंभीर जखमी झालेल्या पांडे यांना उपचारासाठी स्थानिक रुग्णालयात दाखल करण्यात आले होते.
नवी दिल्ली : 73 व्या स्वातंत्र्यदिनानिमित्त लाल किल्ल्यावरून झालेल्या भाषणा दरम्यान पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी अनुच्छेद ३७०, तिहेरी तलाक, अर्थव्यवस्था, गरीबी निर्मुलन, 'एक देश, एक निवडणूक' अशा अनेक महत्त्वपूर्ण मुद्द्यांवर भाष्य केले.
कधीही शहर विकासामध्ये सदर नेतृत्वाने गांभीर्य दाखवले नाही, स्थानिक नेतृत्वाला विकासापेक्षा इतर प्रकारच्या राजकारणात अधिक असल्यामुळे ते आमचे कधीच होऊ शकले नाही.
प्रतिनिधी/ दापोली डॉ. बाळासाहेब सावंत कोकण कृषी विद्यापीठाने केलेले संशोधन अनेक शेतकरी व बागायतदारांनी आपलेसे केले आहे.
त्याने मागे वळून पाहिले
इंग्लंडने आपल्या 9 सामन्यांपैकी 6 विजय मिळवले, तर 3 सामन्यांमध्ये पराभव झाला.
अक्षय खन्ना माध्यम सल्लागार संजय बारु यांची व्यक्तिरेखा साकारणार आहे.
डॉ. जाधव यांच्याविरुद्ध गंभीर तक्रारी असल्यानेच त्यांची बदली करण्यात आल्याची चर्चा असून त्यांच्या कार्यकाळात झालेल्या कामांबद्दल चौकशी समितीच्या सदस्यांकडून आरोग्य खात्यातील कर्मचार्‍यांची  कसून चौकशी सुरू करण्यात आली
तळयाभोवती तीन ठिकाणी प्रचंड घाट.
अनुनासिक पोकळी;
मॉडेल त्यांच्या स्वत: च्या उपकरणे कामगिरी ठरवते जे इलेक्ट्रॉनिक जटिल प्रणाली, खरोखर सार्वत्रिक उपलब्धता करते.
दरवर्षी या प्रयोगशाळेत मुंबईला पाणीपुरवठा करणाऱ्या विविध विभागीय जलाशयांमधून आलेले सुमारे ७० हजार पाण्याचे नमुने तपासण्यात येतात़ त्याचबरोबर शाळांना पुरविण्यात येणाºया खिचडीच्या सुमारे सहा हजार नमुन्यांची चाचणी केली जाते.
युरोपात अनेक निरपराध्यांचे बळी घेणाऱया ‘ट्रक टेररिझम’च्या भस्मासुराने अमेरिकेतील रस्तेही मानवी रक्ताने लाल केले आहेत. मंगळवारी सायंकाळी अमेरिकेतील मॅनहॅटन भागात एका सायकल ट्रकवर भरधाव वेगात ट्रक चालवून आठ जणांना चिरडून ठार करण्यात आले. २२ जण या ‘ट्रकहल्ल्यात’ जखमी झाले आहेत. हा दहशतवादी हल्लाच असल्याचे न्यूयॉर्क पोलिसांनी जाहीर केले असून ‘इसिस’नेदेखील हल्ल्याची जबाबदारी स्वीकारली आहे. हल्लेखोर दहशतवाद्याला पोलिसांनी ताब्यात घेतले आहे. सैफुल्लो हबीबुल्लाएव्हिक सायपोव्ह असे त्याचे नाव असून तो मूळ उझबेकिस्तानचा आहे. सात वर्षांपूर्वी तो अमेरिकेत स्थायिक झाला होता. त्याची चौकशी केल्यावर या हल्ल्याची पाळेमुळे बाहेर येतीलच, पण ‘इसिस’च्या ‘ट्रक टेररिझम’ने अमेरिकेच्या भूमीवर प्रवेश केला आहे असे आता म्हणावे लागेल. ‘९/११’च्या भयंकर दहशतवादी हल्ल्यानंतर अमेरिकेची सुरक्षा यंत्रणा अत्यंत कडेकोट केली गेली. त्यामुळे ‘९/११’नंतरचा मोठा दहशतवादी हल्ला व्हायला २०१६चा जून महिना उजाडावा लागला होता. फ्लोरिडा राज्यातील ओरलॅण्डो येथे ‘इसिस’च्या दहशतवाद्याने एका नाइट क्लबमध्ये अंदाधुंद गोळीबार करून ५० जणांचे बळी घेतले होते. आता पुन्हा मॅनहॅटनच्या दहशतवादी हल्ल्याने अमेरिका हादरली आहे. त्यात यावेळचा
अशा मनुष्य आवश्यक आहे?
अर्थकारण आणि राजकारण ह्यात सलोखा असावा ,परस्पर शत्रू-भावना नसावी,सत्ताधारीना जे धोरण अपेक्षित असते ,ते लवचिकपणे अंमलात आणावे हि अपेक्षा असते.
देवेंद्र फडणवीस:आक्रमकपणे प्रश्न मांडणा-या नितेश राणेंना संयमी करू. . . कणकवली : राणेंच्या नेतृत्वाचा,कर्तुत्वाचा आणि अनुभवाचा फायदा पक्षाला निश्चितच होईल,सरकार चालवताना सुद्धा त्यांची मदत घेतली जाईल,त्यांना पक्षात.
त्यातील एक-दोघींनी तर त्यांना इतकी गळ घातली की ‘तुमच्यासाठी मी प्रयत्न करीन’ असं म्हणून त्यांनी आपली कशीबशी सुटका करून घेतली.
वळण लक्षणीय र्हास बांधकाम खर्च कमी करण्यासाठी प्रयत्न करत आहे.
महाराष्ट्रात पर्याय कोण देवू शकतो असा लोकांना प्रश्न आहे.
या शेतकर्‍यांपैकी अनेक शेतकर्‍यांचे पीक विमा भरताना खाते क्रमांक चुकले आहेत.
मायदेशात होणा-या पाकिस्तानविरुद्धच्या दौ-यापूर्वीच्या सराव शिबिरावर क्रिकेटपटूंनी बहिष्कार टाकण्याचे त्यांनी ठरवले आहे.
तरीही कचऱयाचे साम्राज्य दिसून येते.
असे असेल उत्सवातील कार्यक्रमांचे नियोजन :
मुख्यमंत्री फडणवीस यांनी एचसीएमटीआरसाठी पुढाकार घेतला असला तरी पालिका स्तरावर मात्र तितक्याच तत्परतने काम सुरू झालेले नाही.
इंग्लंड रहिवासी कोणालाही शिक्षा ठरवले तर, ते एकत्र सामील झाले दोन बोटे वर उठवील व या उद्देश अर्थ होईल.
मूळ नाटक जे सांगू पाहते ते खूप महत्त्वाचे वाटते.
अशा संयुगे अल्कली धातू आहेत, ग्लायकोकॉलेट म्हणून, नाही फक्त अक्षरशः दावा संयुगे, पण तुमचे शरीर जीवमात्राच्या मध्ये देखील, त्यांच्या सामान्य चेतना राखण्यासाठी आहेत.
जेव्हा तो त्याची शक्ती आणि युक्ती खऱ्या स्पर्धेत आजमावण्यासाठी सज्ज झालेला असतो तेव्हाच तो लक्ष्मीच्या प्रेमात पडतो.
गतवषी जून महिन्यात दक्षिण कोरियाच्या या कंपनीने नोएडात 4,915 कोटी गुंतवणार असल्याचे जाहीर केले होते.
बिहारिंविरुद्ध बोलताना राज गुज्रराथींना आपले म्हणतात, तेलंगणासाठी आपापसात मारामरि करणारे धरणाच्या राजकारणासाठी महाराष्ट्राविरुद्ध लगेच एकत्र येतात.
भटक्या जमातींचा बंदोबस्त करण्यासाठी खास हा कायदा तयार करण्यात आला.
महाराष्ट्रासह देशातील अनेक बॅंकामध्ये तब्बल 7 हजार कोटींचा घोटाळा छाप्यात कागदपत्रासह अनेक महत्वाचे दस्तावेज जप्तनवी दिल्ली : देशभरात रोज कोणत्या ना कोणत्या बॅंकांचे घोटाळे समोर येत आहेत.
ल सार्वजनिक वाचनालय, सामोडे यांच्या संयुक्त विद्यमाने दंमडकेश्‍वर लॉन्समध्ये संगीतमय योगा कार्यक्रमाचे आयोजन करण्यात आले होते.
एप्रिल महिन्याअखेर कर्जमाफीचा लाभ टप्प्याटप्प्याने शेतकर्‍यांना मिळणार आहे.
नव्याने चलनात आलेल्या २०० आणि २००० हजार रुपयांच्या नोटा तुमच्याकडे आहेत?
पण भाजपने 15,000 लोकांना एका दिवसात वाचवल्याचं श्रेय लाटायचा प्रयत्न केला.
स्वागतार्ह गोष्ट आहे.
शिवसेना नेत्यांना भाजपसोबत चर्चेला वेळ नाही पण काँग्रेस-राष्ट्रवादीसोबत चर्चेला वेळ आहे, आसो टोलाही त्यांनी लगावला. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
त्यानंतर तो एक विश्लेषण आयोजित होईल.
उदयनराजे भोसले यांनी आपल्या नेहमीच्या स्टाईलमध्ये भाषण केलं.
1951 सालापासून त्यांची चित्रकारकीर्द बहरत गेली.
आणि अचूक असू, तेथे केले चित्रे, रशियन गूढवाद नेटवर्क एक चाहता मध्ये बाहेर घातली त्या एकसारखे आहेत.
त्यामुळेच हा निर्णय घेण्यात आला आहे.
फुले रवाळ आणि द्रव खत चमचा.
हर्षू अरमानला एकच गोष्ट सांगून सांगून थकली होती पण त्याला ते पटतच नव्हतं. “हर्षू, जर माझा गैरसमज झालाय तर तो नक्की कसा झालाय ते सांगशील? मी तुझ्यावर कसलाही दोषारोप करत नाही. पण मला त्या मुलानं फोन केला होता... त्याचा नक्की अर्थ काय आहे?”
नंदाचा नंदन क्रीडतसे।
- स्तनाचा - 88-94 सेंमी.
मध्य रेल्वेवर सकाळी आणि संध्याकाळी गर्दीच्या वेळी अशा लोकलने प्रवास करताना प्रवाशांना तारेवरची कसरत करावी लागते.
त्यासाठी एक लाख कोटींचा निधी यंदाच्या अर्थसंकल्पात देण्यात आला आहे.
स्टेशनच्या बाजूला लागुन असलेली अवैध झोपडपट्टी उठवून त्याठिकाणी सुंदर बगीचा तयार करण्यात सिन्हा आणि त्यांच्या टीमला यश आलंय.
संजय राऊत यांची फक्त दहा मिनिटं  सुरक्षा हटवा, मग पाहा काय होतं असं नितेश राणे म्हणालेत.
तर काँग्रेस, राष्ट्रवादी आणि मनसे हे तीन पक्ष जरी सर्व जागांवर उमेदवार देऊ शकले नाहीत तरी त्यांची भूमिका निर्णायक ठरणार आहे.
त्यामुळे राज ठाकरे यांना सुनावणीला हजर व्हावे लागणार आहे.
सत्तेत असलेल्या शिवसेनेकडूनही या विषयावर सरकारवर आसूड ओढले जात असल्यामुळे हा विषय सरकारच्या आणि देवेंद्र फडणवीस यांच्या विरोधात जाणारा आहे.
पण गुणधर्म या सर्व शिंगे, एक समज गुणविशेष.
एक शेवटचा मोठा चढ आणि लिपू येईलच असे वाटले.
राज्यातील परीक्षेचा निकाल 88.41 टक्के इतका लागला आहे.
या यूजरने स्वतःहून रेडइट इंडियाकडे स्पष्ट केले आहेत, की JNU मधले म्हणून फिरत असलेले हे फोटो त्याचे स्वतःचे आहेत.
अक्षरे आणि त्यांच्या वर्गीकरण. भर. उच्चारण नोंदणी शब्द.
दोन्ही संघात आतापर्यंत 90 सामने झाले आहेत.
त्यामुळे ब्रिंग्स आर्या व हिताची पेमेंट सर्व्हिसेस या कंपन्यांच्या कर्मचाऱ्यांनी जानेवारीमध्ये तीन-चार वेळेस या एटीएमची दुरुस्ती केली होती.
त्याची दया येऊन सीता त्याला ‘मनुष्य मृत झाल्यावर त्याच्या दहाव्याच्या पिंडाला तू स्पर्श केल्याशिवाय त्या व्यक्तीचा आत्मा मुक्त होणार नाही, शिवाय ही दर्भाची काडी सुद्धा त्यावेळेस उपयोगी पडेल’ असे सांगते.
याशिवाय प्रामुख्याने मका, वाटाणा, मसूर, हरभरा, गहू व अन्य कडधान्य धोक्‍यात आली आहे.
तसेच येथील विद्यार्थ्यांना परीक्षेसंदर्भातील कोणत्याही अडचणी उदा.
वो जान जाएंगे, पहचान जाएंगे
त्यापैकी दोघांवर शासकीय हॉस्पिटलमध्ये उपचार सुरू असून त्यांची प्रकृती आता स्थिर असल्याचे पोलिसांनी सांगितले.
त्यामुळे त्यांची धुळवड वाकड पोलीस ठाण्यात असणार आहे अशी माहिती वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक सतीश माने यांनी दिली आहे.
त्या दरम्यान पाळत ठेवलेल्या चोरटय़ांनी आपला कार्यभाग साधला.
‘‘बरसन लागे बदरिया रुम झुमके’’ ही ठुमरी बहारदारपणे वाजवली.
नेहाने आतापर्यंत अनेकदा बिकिनी फोटोशूट देखील केलं आहे.
अनिल परब, विभागप्रमुख-आमदार सुनील प्रभू, मुंबई मनपा शिक्षण समिती अध्यक्ष शुभदा गुडेकर हे मान्यवर उपस्थित होते.
हॉस्पिटॅलिटी आणि स्थानिक लोकसंख्या आणि कर्मचारी मित्रत्व, आश्चर्यकारक नैसर्गिक आणि हवामान, एक बहुरंगी सुट्टी साठी अनेक संधी, तसेच अन्न आणि निवास व्यवस्था कमी दर या तरुण बल्गेरियन रिसॉर्ट वाढती लोकप्रियता घालणारा.
आपल्या ल्यूमिनिअमचीच नव्हे तर आमच्या प्रणालीतील कोणत्याही ग्रह किंवा कोणत्याही दूरच्या ताराच्या रडारणामुळे कोणत्याही राशिचक्राच्या कप्प्यातून बाहेर पडते आणि ते त्याचे गुणधर्म देतात.
प्रकाशन एक नवजात बाळाला, आपण मग ओलिस वापरू शकता अशा बाबतीत एकत्र नियोजित केले आहे, तर.
जवळजवळ सह गुडघा बाकी स्पर्श मजला किंवा दिशेला.
नंतरचे अजूनही काही अधिक लाभ आणि स्वतंत्र देश परिणाम आहे.
राष्ट्रीय द्रुतगती मार्गावर पेठ हद्दीत विनापरवाना, बेकायदा कासव तस्करी करणाऱया तिघांना सांगली गुन्हे अन्वेषण शाखेने ताब्यात घेतले.
अनेक नंतरच्या काळात चीनमधे प्रसिद्धीला आलेले लेखक, कवी, चित्रकार, कलाकार, ऑपेरा गायक या हुटॉन्ग्जमधे जन्मले, मोठे झाले.
भिवंडी महानगरपालिका आयुक्त मनोहर हिरे यांनी या निमित्ताने महापौर जावेद गुलाम मो.
पंतप्रधानांसह फक्त मोजक्या तीन मंत्र्यांना या कारवाईची माहिती होती.
17 जानेवारी, मुंबई : मुंबई महापालिकेनं जाहीर केलेल्या यादीनुसार चक्क मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांच्या दारात फेरीवाले बसणार असल्याचं उघडकीस आल्यानंतर आता, मुंबईतल्या सेलीब्रिटी आणि मोठ्या व्यक्तीच्या घरासमोर फेरीवाले बसणार आहेत का याची महिती घेणं औत्सुक्याचं ठरेल.
मालवणबद्दल एक वेगळेच आकर्षण होते.
ही सर्व गुंतवणूक कोणत्या उत्पन्नातून झाली याची तपासणी लाचलुचपत विभागामार्फत सुरू होती.
पण कर्जाकिन दडपणाखाली आल्यावर कोसळला.
प्रभादेवी - आशियाई चित्रपटांसाठी हक्काचं व्यासपीठ ठरलेल्या थर्ड आय फिल्म फेस्टिव्हलचं यंदाचं 15 वं वर्ष.
चित्रपटात राणी पद्मावती यांची प्रतिमा डागाळण्यात आल्याचा आरोप गुप्ता यांनी केला आहे.
गाळे उपलब्ध नसल्याने व्यापारीवर्ग अडचणीत आला असल्याने समस्येचे निवारण तातडीने करण्याची मागणी निवेदनाद्वारे करण्यात आली.
मनरोव मूसा: चरित्र आणि एक मनोरंजक छंद
प्रकल्प निर्मिती;
समस्या तेजस्वी प्रकाश येऊ शकते, दृष्टी स्पष्टता संपुष्टात गमावले आहे  विद्यार्थ्यांच्या आकुंचन  आणि लक्ष केंद्रित बुबुळ खोली जात.
बदाम किंवा खोबरेल तेलात मिसळून लावल्याने स्ट्रेच मार्क्स जाण्यास मदत होते.
जर तुम्ही पर्याय १ स्वीकारला असेल आणि तुम्हाला त्या रकमेची गरज नसेल तर पर्याय २ मधे जाता येईल.
इंद्राने वृत्राचे शंभर किल्ले फोडण्याचे काम केले, तो "पुरंधर" म्हणविला जाउ लागला इतकिच आपली माहिती होती.
अशा वेळी शिंक येते.
काळा धूर सह.
हे कृमी अत्यंत लांब (५ सें. मी. ) असतात.
सुमारे 80 हजार Pygmies आहेत, ज्याच्या अर्धा इटुरी नदीच्या काठावर राहतात.
कोणत्याही पदार्थाला उद्देशून उच्चारला जाणारा शब्द, ज्याला उद्देशून तो शब्द उच्चारला जातो तो त्या शब्दाचा अर्थ आणि त्या शब्दावरून त्या अर्थाचा जो बोध होतो तो प्रत्यय, ह्या तिन्ही गोष्टी परस्परांहून देशत:, कालत: व वस्तुत: अत्यंत भिन्न असूनही त्यांचा एकमेकांवर अध्यास होतो व त्यामुळे तिन्हींचा संकर झालेला असतो. ह्या संकराचे शब्द, अर्थ व प्रत्यय हे जे प्रविभाग त्यांवर संयम केला असता सर्व भूतांचे रुत म्हणजे बोलणे त्याचे ज्ञान होते.
त्यात नरेशने 'बघा माझे बरोबर होते की नाही' हे पटवले.
विदेशस्थ व्यक्तींकडून मौलिक भेटवस्तू प्राप्त होतील.
सत्ताधार्‍यांना गांभीर्य नाही ः जाधव
सर्वसाधारणपणे, या आपण खूप वेळा वापरू आहे की सर्वात मूलभूत कौशल्य आहे.
पंढरपूरच्या विठ्ठल-रूक्मिणी समोर अनेक भाविक फोटो काढतात हे कारण देत प्रशासनाने मोबाईलवर बंदी घातली.
दक्षिणायनारंभाच्या आसपासचे तीन दिवस सर्व बाबतीत जपावे.
या परिस्थितीला नगराध्यक्षा सौ. माधवी कदम, ज्यांची वकिली चालत नाही ते आणि नगराध्यक्षांना सल्ला देणारे दोन टेंडरबाज नगरसेवक जबाबदार आहेत.
टोरॉन्टो – कॅनडाची राजधानी टोरांटोमध्ये ग्रीकटाऊन येथे अंदाधुंद गोळीबार करण्यात आला आहे.
परंतु या गोष्टीची अंमलबजावणी करतानाच सर्व प्रकारच्या खबरदारीची आवश्यकता भासते.
भंडारालगतच्या खमारी, बेलगाव, मांडवी, सुरेवाडा आणि अशाच कितीतरी गावातील रेतीघाट कोटयावधीत विकले जातात.
देशातील सर्वात मोठी बॅंक असलेल्या एसबीआयने अर्थमंत्री अरूण जेटली यांच्याकडे इन्कम टॅक्समधून सूट मिळण्याची मर्यादा वाढवून ३ लाख रूपये करावी, अशी मागणी केली आहे.
कन्या : देवदर्शन घडेल.
आपल्या आईपासून दुर्दैवाने वेगळे झालेल्या पिल्लांना कसे सांभाळायचे ह्याचा अभ्यास आनंद ह्यांनी केला.
घटनेनंतर आरोपी गणेश खरात फरार झाला आहे.
राज्यात 27 ऑक्टोबरपर्यत पाऊस राहणार असून बंगाल आणि अरबी समुद्रात कमी दाबाचा पट्टा निर्माण झाल्याने पाऊस स्थिती निर्माण झाल्याचे पुणे वेधशाळेचे अधिकारी अनुपम कश्यप यांनी सांगितले आहे.
यावेळी त्या दोघिंनी नितीन आणि त्याच्या आईला शिवीगाळ केली.
तिच्या चाचणी 1945 मध्ये आयोजित करण्यात आली होती.
यातील २.५ लाख ते ५ लाखापर्यतचे करपात्र उत्पन्नावर ५%, त्यावरील १० लाख रुपयापर्यंतचे करपात्र उत्पन्नावर ₹ १२५००+२०% आणि त्यावरील करपात्र उत्पन्नावर ₹ ११२५००+३०% या दराने आयकर लागतो.
पण घाईगडबडीत भन्साली यांची बॅग टॅक्सीतच राहिली.
होय बुद्धिमंत शार्ङ्गपाणी ।
त्यात शिवाजी जागीच गतप्राण झाले.
ठाण्यातील सामाजिक संस्थांच्या माध्यमातून अनेक पुस्तके या कारागृहातील ग्रंथालयासाठी देण्यात आली आहेत.
आपण स्पर्धा व्यवस्था आणि मित्र किंवा कुटुंबातील सदस्यांना सह धावा स्पर्धा करू शकता.
आहारशास्त्र सांगतं की, योग्य प्रमाणात मिठाचं (सोडियमचं) सेवन केल्यानं रक्तदाब, हृदयाचं कार्य व्यवस्थित चालतं.
लखनौ  राष्ट्रीय लोकदलाचे नेते जयंत चौधरी यांनी उत्तरप्रदेशातील सप-बसप आघाडीत सामील होण्याची घोषणा मंगळवारी केली आहे.
कोणत्याही नैसर्गिक आपत्तीत वास्तविक नुकसान किती झाले हे सांगणे कठीण आहे.
विसर्ग वाढविण्यात येणार असल्याने नदीकाठी सतर्क राहण्याचे आदेश प्रशासनाकडून देण्यात आले  आहेत.
त्यामुळे बुधवारी पुकारण्यात आलेल्या बंदमध्ये अनेक व्यापारी सहभागी झाले नाहीत.
सैन्यात 20 वर्षे त्याला मन: शांती आणि प्रतीक्षा करण्याची क्षमता आणले.
आम्ही फॅशन, खूप सारे प्रशंसक कृपया लक्ष ठेवत आहे - सामी वेगळी.
हरिओम शैक्षणिक व सांस्कृतिक मागासवर्गीय सेवाभावी बहुउदेशीय संस्था / मतीमंद निवासी शाळा
किल्ल्यांवर सनिकांसाठी तात्पुरत्या स्वरूपाची घरे, सरदार, मंत्र्यांसाठी वाडे, तर राजपरिवारासाठी राजवाडे बांधले जात.
राज्यातील काँग्रेसमधील सध्याच्या घडामोडी भाजपासाठी फायद्याच्या ठरतील अशाच आहेत.
आणि आता आधुनिक beauties, आपल्या हेअरस्टाईल बदलू वाढत्या निसर्ग आणि विश्वाचा काही चक्र त्यानुसार ते तयार करण्यासाठी तयार आहेत.
दिग्दर्शक ओमप्रकाश मेहरा यांच्या ‘मर्ज़ियाँ’ या हिंदी चित्रपटातून सयामी खैरने सिनेसृष्टीत पदार्पण केले होते.
खरं तर, फायबर केबल डोळयासंबधीचा एक coaxial विद्युत भावंडे एक समान रचना आहे, परंतु त्याऐवजी मध्यभागी तांब्याची तार एक पातळ काचेच्या फायबर आहे.
पाटणा – पुन्हा एकदा आपल्या वादग्रस्त विधानाने बिहारच्या माजी मुख्यमंत्री राबडीदेवी चर्चेत आल्या असून त्यांनी यावेळी पंतप्रधान मोदी आणि बिहार भाजपचे नेते सुशील मोदी यांच्यावर अपमानजनक टिप्पणी केली आहे.
त्यामुळे काँग्रेसला मोठा झटका बसला आहे.
गजानन रुद्रावर व डॉ. राजेश रुद्रावर तसेच परिचारिकांनी तब्बल तीन तास मेहनत घेऊनही मीरा आणि तिच्या मुलाला वाचविण्यात यश आले नाही.
फर्स्ट रेड शरीरावर ठेवले, पक्षाची चोच दुसरा वापर, फिकट तपकिरी पोट आणि स्पॉट्स डोळे सुमारे - पेंट किरमिजी रंग.
एमएससी पार्ट २ सेम ३ या परीक्षेत १४१ विद्यार्थ्यांनी नोंदणी केली होती तर ९८ विद्यार्थी परीक्षेस बसले होते.
त्यांनी 'पेपर बायो सेल' आणि 'बनाना बायो सेल' यांचा शोध लावल्यानंतर 4 वर्षांसाठी भारत सरकारसोबत करार केला आहे.
काल (20 ऑगस्टच्या) रात्री प्रवीणने आत्महत्या केली.
४.लिंबाचा रस काढून त्यात साखर मिसळा.
कला-क्रीडा क्षेत्रातील तणाव कमी होऊ शकेल.
तर गणेश विसर्जनाच्या दिवशीच कावळ पिंपरी गावावर शोककळा पसरली आहे.
मसूद अझहरला जागतिक दहशतवादी घोषित करावे : अमेरिका
स्टोअर व्यवस्थापक सर्वाधिक वर्ग, त्याची गुणवत्ता आणि एक वर्षाहून अधिक काळ देखावा ग्राहकांना खूप आनंद होईल जे उत्पादने ऑफर याची खात्री करण्यासाठी प्रयत्न करीत आहेत.
इराकमधल्या अमेरिकी दूतावासावर इराणच्या समर्थकांकडून झालेला हल्ला आणि अमेरिकी नागरिकाचा इराण पुरस्कृत क्षेपणास्त्र हल्यात झालेला मृत्यू हे वरकरणी पाहता सुलेमानी यांच्यावरच्या लष्करी कारवाईचं प्रमुख कारणं होतं.
आंचल जो संभाले तो संभाले कैसे
किंबहुना अमेरिका भारताचा चीनविरोधात वापर करेल, असाच संशय चिनी राज्यकर्त्यांच्या मनात आहे.
पाकिस्तानला भारताविरुद्धच्या पराभवाने गुणतक्त्यात सातव्या स्थानी समाधान मानावं लागलं आहे.
त्यावेळी त्यांनी चेंजिंग रुममध्ये भाड्याने लॉकर घेऊन त्यात किमती वस्तू ठेवल्या होत्या.
आपण दरवर्षी जी गुढी उभारतो ती गौतमीपुत्राच्या नहपानावरील विजयाची आठवण म्हणून.
नेहाने शाळा प्रवेश परीक्षेत पैकीच्या पैकी गुण मिळविलेत.
सुशील आंबेरकर
परभणी जिल्ह्यात अनेक तरुणांवर खोटे गुन्हे दाखल करण्यात आले आहेत.
पुणे : ज्ञानेश्‍वर भोंडे
आता या पुलावर या संस्थेतर्फे ८० सीसीटीव्ही कॅमेरे बसवण्यात येतील.
पण अशा वेळी आवाज कोता आणि कमताकद वाटतो आणि संगीताशय खात्रीपूर्वक पोहोचत नाही.
एकदम अटीतटीचा सामना यावेळी पाहायला मिळाला.
एका संतर्‍याचा रस काढुन या गरात घाला.
दरम्यान, बेरोजगार तरुणांनी चिखला-पावसात राबून मजुरी कमवण्याऐवजी शहरातील हॉटेल, ढाबे, कारखान्यांत काम करणे पसंत केल्याने मजुरांची टंचाई भासू लागली आहे.
- परातीत/ टोपल्यात पेरलेल्या धान्यावर दिवसातून दोनदा फुलाने थोडेसे पाणी शिंपडावे.
त्यामुळे यावर्षी मुंबई महानगर विभागामध्ये मोठ्या प्रमाणात जागा निर्माण होणार आहेत.
‘महाराष्ट्र केसरी’ हि स्पर्धा ‘ओरिजनल’ केसरी स्पर्धा आहे.
संघटना स्वतः आणि त्याच्या सहाय्यक प्रत्येक ज्यांच्या सदस्य सामान्य मूल्ये, दृष्टिकोन, नियम आणि आचार मानके सामायिक करा गट आहेत.
बीड जिल्हयातील टंचाई परिस्थितीचा मुख्यमंत्र्यांनी नियोजन भवन येथे आढावा घेतला.
वेबसाईटवर बंदी घातल्यास ऑनलाईन जुगारवर पायबंद शक्य
वृत्तानुसार, द स्काय इज पिंकची कथा आयशा चौधरीच्या आयुष्यावर आधारित आहे. १३ वर्षांची असल्यापासून तिला फुफ्फुसासंबंधित आजार असून देखील प्रेरणादायी वक्ता झाली.
प्रत्येक क्लिअर पॉकेटवर टॅब्ज लावता येतात आणि फाईलच्या बाहेरही आत कसले पेपर्स आहेत ह्याची चिठ्ठी लावलेली आहे.
हा प्रस्ताव सादर केल्यानंतर अजित पवार म्हणाले की, पुण्यात सातत्याने अशा घटना घडायला लागल्या आहेत.
आंध्रप्रदेश : हिंदूंच्या जगप्रसिद्ध श्री तिरुपती बालाजी मंदिरात ४२ ख्रिस्ती कर्मचारी काम करत असून त्यांच्याकडून ख्रिस्ती धर्माचा प्रचार-प्रसार केला जात असल्याचे उघड झाले आहे.
सावरकरनगरमधील ग्रीनफिल्डवर झालेल्या कारवाईमुळे मनपा आयुक्‍त अडचणीत आले आणि त्यांना न्यायालयाची माफी मागावी लागली. याशिवाय ग्रीनफिल्डचे बांधकाम पुन्हा बांधून देण्याची नामुष्कीदेखील मनपावर ओढावल्याने या प्रकरणात आपल्यावरही कारवाई होऊ शकते, अशी भीती पाटील यांना वाटत होती. यामुळे ते गेल्या दोन दिवसांपासून चिंताग्रस्त होते. तसेच ग्रीनफिल्ड प्रकरणी प्रशासनाने पाटील यांच्यासह आणखी एका अभियंत्यावर कारवाई करण्यासाठी फाइल मागवून घेतली होती, असे समजते. या कारवाईच्या भीतीपोटीच ते बेपत्ता झाले असावे, अशीदेखील चर्चा मनपातील अधिकारी व कर्मचार्‍यांमध्ये आहे.
ते म्हणाले की, शिवसंपर्क अभियानाबद्दल काही जणाचे गैरसमज आहेत.
जरी हा प्रवास सहा दशकांपूर्वीच सुरू झाला असला तरी, आम्हाला अजूनही या वास्तवाची स्पष्ट जाणीव आहे की, विमा हा आमच्यासाठी एक व्यवसाय असतानाच, गेल्या ६० वर्षांपासून लक्षावधी आयुष्ये दररोज सलग्न असल्यामूळे ती एक विश्वासाची प्रक्रियाच झालेली आहे.
प्‍लास्टिक बंदी कायद्याचे उल्‍लंघन केल्याप्रकरणी  संबंधितांचे विक्री परवाने रद्द करण्याची तरतूद आहे.
दरम्यान  या मेळाव्याला तालुक्यातून हजारोंच्या संख्येने काँग्रेस कार्यकर्ते हजर होते.
लायकांचे कॉन्सन्ट्रेशन होऊन कृषी क्षेत्र प्रगत होइल.
पण, डोलवहाळ बंधाऱ्यात धरणाचं पाणी सोडल्यामुळे नदीच्या पाण्याचा प्रवाह अचानक वाढला.
'ललित २०५'च्या हरवलेल्या पुस्तकाचा शोध सुरु असतानाच आता मालिकेत एका नव्या पात्राची एण्ट्री होणार आहे.
) आणि विविध मसाले (500 ग्रॅम. ). - उकळत्या पाण्यात, बीट decoction, टोमॅटो आणि carrots सह scalded साफ आणि ताजे वापरले जाऊ वेळच आहेत गोड मिरपूड ओव्हन मध्ये भाजलेले करणे आवश्यक आहे, कोबी: बनविण्याची पद्धत ज्या भाज्या निवडले जातात अवलंबून बदलू शकतात.
भांडुपची शौचालय दुर्घटना घडल्यानंतर त्याचे पडसाद नेहमीप्रमाणे पालिका सभागफहात व स्थायी समितीच्या बैठकीतही उमटले.
या वनस्पतीचे दात झाडासारखे आहे आणि एक पांढरा चमक आहे.
तसंच लालकृष्ण आडवाणी यांच्याबरोबरही चर्चा करू.
हे छिद्र पाडणे साइट एक पुरेशी मोठ्या अंतरावर वितरित केले जाऊ शकते जे असोशी प्रतिक्रिया, एक प्रकारचा आहे.
मुलुंडमध्ये एका साडेतीन वर्षीय चिमुरडीवर ओळखीच्याच व्यक्‍तीने लैंगिक अत्याचार केल्याची खळबळजनक घटना सोमवारी उघडकीस आली. नवघर पोलिसांनी साहेब खान (26) याला अटक केली आहे. या संपूर्ण प्रकरणाचा तपास नवघर पोलीस करीत असून उशिरा रात्रीपर्यंत गुन्हा नोंदवण्याची प्रक्रिया सुरु होती.
मग प्रत्येक जण आपले विचार मांडू लागला. . . तर सर्वानुमते ठरलं की यंदा जत्रेला नाटक बसवायचं!
पर्यावरणाला निर्माण झालेला धोका लक्षात घेऊन त्यांनी इको फ्रेंडली गणेशोत्सव साजरा करण्याचा निर्णय घेतला.
ते शेतांमधल्या मोकळ्या सपाट जागा वापरुन अक्षरश: कुठेही लँडिंग करायचे.
मुंबईत काही भागात कडकडीत बंद होता.
अभ्यासाच्या तणावामुळं काही विद्यार्थी तर खानं-पिणंही सोडून दिवस-रात्र अभ्यास करतात.
गेले सहा दिवस पावसाची पुन्हा संततधार सुरू आहे.
ही प्रक्रिया तीन ते चार दिवस काळापासून.
ग्रीन पार्क स्टेडियमवर झालेल्या पहिल्या कसोटी सामन्यात पाचव्या दिवशी अश्विनने पहिल्या डावाप्रमाणे दुस-या डावातही आपल्या प्रभावी गोलंदाजीने प्रतिस्पर्धाचे कंबरडे मोडले.
त्याला अन्य वेगळा रंग देऊ नये ही विनंती.
"सुनेहा गोव्याला कधी गेली?
१३ ऑगस्ट २०१४ रोजी ललित यांनी सर्वोच्च न्यायालयाचे न्यायमूर्ती म्हणून कार्यभार सांभाळला होता.
भारतीय कम्युनिष्ट पक्षाने (सीपीएम)  आघाडीस नकार दिलाय.
त्वचा अति कोरडे
नंतर हळूहळू त्याच्या प्रयोगांना मान्यता मिळाली आणि देवीच्या आजारावरील लस निर्माण झाली.
परंतु टीम इंडियाच्या शिलेदारांनी दमदार परफॉर्मन्ससह हा वर्ल्ड कप गाजवला.
शहाणा ओरिएंटल स्त्री नेहमी त्यांच्या पती करण्यासाठी व्याज आहे जसे, कौटुंबिक जीवन मध्ये मागे नाही हे आहे.
या 'स्काय वाॅक'वरही प्रवाशांची नेहमीच वर्दळ असते.
त्यांना तात्काळ धानोऱ्याच्या ग्रामीण रुग्णालयात दाखल करण्यात आलं.
आज रामलीला मैदानावर त्यांनी ‘राफेल’ प्रकरणासह जनधन, जीएसटी, स्वच्छ भारत, वीज, घरकुल आदी योजनांचा पाढा वाचला.
120 किमी / ताशी सायकल एक गती हे शिफारस केलेली नाही.
हे नाव आहे कबीर बेदी यांची नात आणि पूजा बेदीची मुलगी आलिया फर्नीचरवाला.
विधानसभा निवडणुक- 2014
स्थिर बर्फ कव्हर साजरा केला जातो.
एक युवा घटक दूर - पहिले कारण विशिष्ट उपचार, नंतर दुसरा आवश्यकता असल्यास.
जिल्ह्यात सन 2016-17 या वर्षात 72 हजार 358 हेक्टर उसाचे क्षेत्र होते. सन 20 17-18 साठी देखील ते 80 हजार हेक्टर राहिले. मात्र सन 2018-19 च्या हंगामासाठी मात्र 76 हजार 670 हेक्टर अपेक्षित असताना 85 हजार 513 हेक्टरपर्यंत उसाची नोंद झाली आहे. अर्थात नोंद नसलेला ऊस वेगळाच आहे.
त्यांच्या या लोकप्रियतेचा लाभ उठविण्यासाठी महिला सबलीकरणाचा नारा देत भाजपने त्यांना माजी मुख्यमंत्री भजनलाल यांचा मतदारसंघ असलेल्या हरयाणातील आदमपूर येथून भजनलालांचे चिरंजीव कुलदीप बिष्णोई यांच्या विरोधात मैदानात उतरवले आहे.
आणि पुन्हा नाही एकमत आहे!
ही असली काँग्रेसी परंपरा चालूच आहे.
नागमणी आमिषाने लुटणार्‍या तिघांना शिक्षा
पैसे म्हणत पुनरावलोकने वाया जाते.
संजय राठोड – वने
राजीनामा दिल्यानंतर शिवसेनेच्या संपर्कात असून तिकिटासाठी प्रयत्नशील असल्याचे सूत्रांनी सांगितले.
“तुम्ही दोघे मिळून किमान एका फ्रेममध्ये ठेवू शकाल.
तांत्रिक माहितीच्या आधारे पोलिस फसवणूक करणाऱ्याचा शोध घेत आहेत.
साहित्य संमेलनाच्या माध्यमातून मराठी भाषेचे संवर्धन
. . इस्त्रोच्या मार्स मिशन अर्थात मंगळयान मोहिमेत महिला शास्त्रज्ञांचा सहभाग होता.
एक व्यक्ती काम करू इच्छित नाही, तर त्याला कमकुवत-निग्रही वृत्तीचा असलेले आळशी एकत्र स्वत: खेचणे करू शकत नाही याचा विचार करा.
या लोकल मुंब्रा, कळवा स्थानकात थांबणार नाहीत.
16 – आर्थिक संकटाला तोंड देणार्‍या पाकिस्तानची स्थिती सातत्याने बिघडत चालली आहे.
नाशिक निवडणूक निकाल : छगन भुजबळ आघाडीवर
हे गॉर्की नामकरण करण्यात आले.
जोस बटलर बाद झाल्यानंतर जसप्रीत बुमराह व कृणाल पांडय़ा या जोडीने राजस्थान रॉयल्सच्या फलंदाजांवर वर्चस्व गाजवले.
वर्सोवा पोलिसांत दाखल तक्रारीवरून संबंधित पाच जणांविरुद्ध वर्सोवा पोलिसांनी विविध कलमांतर्गत गुन्हा नोंदवला आहे.
या हल्ल्यानंतर पत्रकारांना माहिती देताना डायरेक्टर ऑफ मिलिटरी ऑपरेशन विभागाचे लेफ्टनंट जनरल रणबीर सिंग यांनी पाकिस्तानच्या डायरेक्टर ऑफ मिलिटरी ऑपरेशन्स विभागाच्या प्रमुखाला या हल्ल्याचा जाब विचारला.
मृतदेह आणि आरोपींबाबत कोणतिही माहिती नसताना.
. . सिनेटच्या निवडणुकीतून २० जणांची माघार
पसा कमावणे ही क्रिया झाली, पण नफा म्हणजे रोकडा बनविणे हे एक कसब आहे. हे कसब मारवडय़ांच्या रक्तातच असते असे बोलले जाते. त्यांचे कर्म अर्थात ते जीवितासाठी करीत असणारा धंदा-व्यवसाय हीच आपल्याकडे पूर्वापार त्यांच्या जात-पंथांची ओळख बनली आहे. व्यापार, सावकारी करणारी जमात म्हणजे मारवाडीच अशी आपली लगेच धारणा बनते. वास्तविक मारवाडी, बनिया ही जातिवाचक नामे आहेत, पण आज आपल्या नकळत रुळलेली ती त्यांची कर्म विशेषणे बनली आहेत. भारताचे हे पूर्वापार वास्तव आजच्या जागतिकीकरणाच्या युगातही ते कमी-अधिक प्रमाणात टिकून आहे, असा ”रोकडा – हाऊ बनियाज् डू बिझनेस” हे निखिल इनामदारलिखित पुस्तक भासवू पाहते. शोभा बोंद्रे यांच्या ”धंदा – हाऊ गुजरातीज् डू बिझनेस” या रँडम हाऊस इंडियाने दीडेक वर्षांपूर्वी प्रकाशित केलेल्या मालिकेतील हे दुसरे पुस्तक आहे. पण त्या पुस्तकाप्रमाणे प्रस्तुत ‘रोकडा’तून मारवाडय़ांचे जन्मजात उद्यमी कसब, पिढीजात वारशाचे योगदान, व्यवसायविस्तार ते वित्त अशा आव्हानांप्रसंगी नवउद्योजकाला मारवाडी-माहेश्वरी समाजाचे एक मजबूत नेटवर्क कसे कामी येते वगरे पुस्तकाच्या शीर्षकानुरूप वाचकांच्या तयार होणाऱ्या अपेक्षा पूर्ण होताना दिसत नाहीत.
सलामीवीर रोहित शर्मा आणि शिखर धवन लवकर बाद झाल्यावर पुन्हा एकदा भारताचा डाव सावरण्याची जबाबदारी. . . डिसेंबर 13, 2017
या नैसर्गिक उपाय एक विजेला प्रभाव आहे, तथापि, स्पष्ट आहे.
मधील गट (4-5 वर्षे);
सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार, दिल्लीत सगळ्या पोलीस उपायुक्तांना एक अलर्ट जारी करण्यात आलाय.
हे यांत्रिक नुकसान टाळण्यासाठी फार काळजीपूर्वक केले पाहिजे.
तो शिव शंकराचा भक्त आहे.
तो मुलगा एक नवीन प्रियकर तिला बैठकीत बाईकडे आग की बाहेर करते.
आताही चीन त्यांच्या वस्तू भारतीय बाजारपेठेत आणून भारताच्या लघु उद्योगांना कमकुवत करत आहे, तसेच ब्रह्मपुत्रा नदीवर धरणे बांधून पाणी अडवत आहे.
परिणामी, तेव्हाही देशांतर्गत साखरेचे दर क्िंवटलला 2200 रुपयांपर्यंत.
आपले जवान डोळ्यात तेल घालून सीमारेषेचे संरक्षण करत आहेत, म्हणूनच आपण शांततेचा प्रसार करू शकत आहोत, ही भावना त्यांच्यापर्यंत पोचावी आणि तमाम भारतीयांच्या वतीने त्यांना मनापासून धन्यवाद देण्यासाठी ही मोहीम काढण्यात आली होती.
नाशिक महापालिकेने 72 जणांवर कारवाई केली असून या कारवाईत 3 लाख 60 हजारांचा दंड वसुल केला आहे. या कारवाईत सुमारे साडेतीनशे कीलो प्लास्टीकही जप्त करण्यात आले. तर, पिंपरी चिंचवडमध्ये पहिल्याच दिवशी 52 जणांविरोधात कारवाई करीत त्यांच्याकडून 2 लाख 60 हजार रुपयांचा दंड वसुवल करण्यात आला. सांगली — मिरज — कुपवाड महापालिकेने पहिल्याच दिवशी कारवाई करीत सुमारे एक टन प्लास्टीक जप्त करीत दंडाची कारवाई केली.
मोठे स्टार्च, दाट परिणामी स्पष्ट व स्वच्छ मांडणी.
भारतीय कम्युनिस्ट पक्ष 16 आणि भारतीय कम्युनिस्ट पार्टी-मार्क्सवादी आठ जागांवर निवडणूक लढवित आहेत.
तशी भूमिका ठेवली की अपयशाचीही जबाबदारी घ्यावी लागते.
सरकारची कामगिरी अतिउत्तम आहे की नाही ह्या मुद्द्याबद्दल् . . . . गडकरीं कडून प्रतिसाद अपेक्षित होता.
मात्र तसे कोणतेही वलय किंवा कोणाच्या शुभेच्छा मिळवण्याची किंवा कोणाचा ‘गार्ड ऑॅफ ऑनर’ मिळवण्याची धोनीला गरज वाटली नाही.
रोजच्या घडामोडी किंवा शाळेतील माहिती यांवर चर्चा करून त्यांच्याशी संवाद साधा.
त्या कारवाईत वर्तकनगर पोलिसांनी सुमारे २० वर्षांहून अधिक काळ फरार असलेल्या आरोपींना अटक करण्यात यश आले आहे.
भीमा कोरेगाव प्रकरण आणि महाराष्ट्र बंद नंतर जिग्नेश मेवाणी आणि उमर खालिद काय बोलणार, याकडे अवघ्या महाराष्ट्राचे लक्ष लागले आहे.
त्यावेळी टेलरने कपडे होत आहेत की नाही हे चेक करून पाहण्यासाठी ट्रायल रुम वापरण्यास सांगितली.
पलंगावर लोळत वाचत पड.
काशीनाथ यांनीच टोंगी यांना राहण्यासाठी घर मिळवून दिलं.
#अर्थसंकल्प2019-20 : घरे, आवास योजना याविषयीच्या अर्थसंकल्पातील घोषणा
मंगल कार्यालयात चोरी करणाऱया तरुणाला अटक
जवळपास 26 हजारांचं मताधिक्य मिळवत लवेकरांनी विजय मिळवला होता.
बहुचर्चित असलेल्या मुंबई-दिल्ली एक्स्प्रेस- वे संदर्भात महत्त्वाची घोषणा केली आहे.
नागपूर : उपराजधानीची गणना देशातील ‘ग्रीन’ शहरात होत असली तरी मागील काही काळापासून शहरात प्रदूषणाची समस्या वाढायला लागली आहे.
या फोटोमध्ये निकिताचा बोल्ड आणि हॉट अवतारात दिसत आहे.
गंभीर फॉर्म घसा, फांदी नाण्यासारखा आणि उदासीनता गुदमरल्यासारखे एक अर्थ ढेकूळ प्रगट.
8 ऑक्टोबर, 1932 मध्ये हिंदुस्थानात हवाईदलाची स्थापना झाली.
बिनधास्त सगळा सिनेमा पाहून मगच प्रस्थान केले.
पहाटे 4 ते 5 या दरम्यान जोरदार पाऊस झाला.
तुला स्वप्न snowdrops मध्ये दिला, तर वैयक्तिक जीवन अतिशय नजीकच्या भविष्यात आनंददायी कृतींमध्ये अपेक्षित आहे.
श्रीकृष्णाला पापपुण्य नाही, त्यांना म्हातारपण नाही, शोक नाही ते विशोको
त्याचे मुख्य वैशिष्ट्य आपल्या विविध बुद्धिमत्ता-कार्ड दृश्यमान करण्याची क्षमता आहे - ते, एक झाड म्हणून प्रतिनिधित्व केले जाऊ शकते ढग, आणि इतर अनेक प्रकारात.
पुणे – मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या महाजनादेश यात्रेच्या मार्गावर बेकायदा होर्डिंग लावण्याचा सपाटा सत्ताधारी भारतीय जनता पक्षाचे नगरसेवक, पदाधिकाऱ्यांनी सुरू केला आहे.
वरून पालापाचोळा घालून जाळ निर्माण करून आतील भाज्या भाजून नंतर त्यांचा आस्वाद घेतला जाई.
याबाबत रात्री उशिरापर्यंत ग्रामीण पोलिसात फिर्याद नोंद करण्याचे काम सुरू होते.
यावर्षी १५४ गुन्हे दाखल झाले.
दिवंगत शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांनी नेहमीच आपल्या खास शैलीत राज्याचं नव्हे तर संपूर्ण देशाचं राजकारण ढवळून काढलं आहे.
त्याच्या लहान आकार असूनही, हे घटक एक जबाबदार भूमिका करते.
भारतात सीरिज 400 ट्विन ऑटर विमाने दाखल करण्यासाठी व्हायकिंग इच्छुक आहे.
गुरू व हर्षल यांचे मोठे योगदान धनू राशीला लाभणार आहे.
तुमची स्मरणशक्ती वाढवण्यासाठी वैराग्य ही संकल्पनाही अतिशय महत्त्वाची आहे.
नागराजच्या या सिनेमाचा ट्रेलर आणि पहिलं पोस्टर नुकतंच रिलीज झालं आहे.
जर तुम्ही उष्ण हवामानाच्या ठिकाणी रहात असाल, तर एका दिवसामध्ये पाच ते सहा बदामाचे सेवन करावे.
त्यामुळे उगाच हुरळून जावून मला टार्गेट करण्यापेक्षा पक्षाचा विचार करावा, अशी टीकाही आढळराव यांनी केली आहे.
मलेशियात आजपासून सुरू झालेल्या या स्पर्धेत रूपिंदरच्या धडाकेबाज कामगिरीमुळे भारतीयांनी सुरवातीपासून गोलधडाका सुरू केला. पहिल्या दोन सत्रात सात गोल करीत लढतीचा निकाल स्पष्ट केला होता. त्या वेळी माफक संधीचे गोलात रूपांतर करण्याची भारतीयांची हातोटी सुखद धक्का देणारी होती. जपानचा खेळ पंचिंग बॅग होण्याइतका खराब नक्कीच नव्हता, पण भारतीयांची अचूकता जास्त होती. रूपिंदरच्या धडाक्‍याप्रमाणेच रमणदीपने दोन, तर तलविंदर आणि नवोदित युसुफ अफ्फान यांनी प्रत्येकी एक गोल केला.
यातील सलग दोन दिवस डॉक्टरांकडून तपासून न घेता, त्यांचा सल्ला न घेता ती प्रतिजैवके घेत होती.
यामुळे ठाणे येथे आधुनिक उपचार केंद्र निर्माण होणार असून त्याचा फायदा राज्यातील रुग्णांना होईल, असे आरोग्यमंत्र्यांनी सांगितले.
शहरात मोठ्या प्रमाणावर आंदोलक चौकाचौकात जमले असून क्रांती चौकात २ ते ४ हजार लोकांचा जमाव आहे.
मात्र आता पुन्हा एकदा अजित पवार यांच्याकडे उपमुख्यमंत्री पदाची शपत दिली जाणार का ?
या वेळी आंदोलकांनी काँग्रेसविरोधात जोरदार घोषणाबाजी केली.
त्यामागोमाग पुण्यातही दोन वर्षाच्या अंतराने प्रक्रिया सुरू करण्यात आली.
आता पक्षबदलाची हा लाट संपण्याची चिन्हे नसल्याचे दिसत आहे.
अबकारी घोटाळ्यासंबंधी केपे येथील कथित मद्यार्क निर्मिती कंपनीची चौकशी व्हावी, अशी मागणीही यावेळी पाशेको यांनी केली. विविध प्रकरणांवरून सरकारची सुरू असलेली बदनामी सरकारच्या लोकप्रियतेला बाधा आणणारीच ठरल्याने सभापती प्रतापसिंग राणे यांनी मुख्यमंत्री दिगंबर कामत यांच्याशी चर्चा करून त्यांना योग्य ती समज द्यावी, असा सल्लाही द्यायला ते विसरले नाहीत. सिदाद प्रकरणी सरकारने वटहुकूम जारी करून तेथील कामगारांना ज्याप्रकारे संरक्षण दिले त्याच पद्धतीने खारीवाडा येथील रहिवाशांनाही सरकारने दिलासा द्यावा, अशी मागणीही त्यांनी यावेळी केली.
आपल्या मुलाला मदत करण्यासाठी shells पासून कलाकुसर  मोटर कौशल्य विकास  बोटांनी आणि  सर्जनशीलता.
ही मशीन मुख्य फोटो दिसत आहे, हे सर्व फेरारी मॉडेल सर्वाधिक लोकप्रिय एक आहे.
या महोत्सवामधे 1 फ्sढब्रुवारीपासून 3 फ्sढब्रवारीपर्यत भक्तीपर लोककला यांच्यावर राष्ट्रीय चर्चासत्रांचे आयोजन करण्यात आले आहे.
यावर राज्याच्या महसूल मंत्र्यांना पाया पडून आपण विनंती करतो की, त्यांनी वाळू माफियांचा बंदोबस्त करावा, असे आवाहन, सहकार राज्यमंत्री गुलाबराव पाटील यांनी यावेळी केले.
समान व्यास  असलेल्या गोल मण्यांना  घट्टपणे चिकटून बसवण्यासाठी किती गोल मण्या लागतील हे अचूकपणे शोधण्यासाठी अशा प्रकारच्या संख्यांचा उपयोग केला जातो.
एकोप्याने कामे केल्यास संकल्प तडीस जाते
अर्ज स्वीकराण्याची अंतिम तारीख १७ फेब्रुवारी २०१४ असून सकाळी १० ते सायंकाळी ६ वाजेपर्यंत वेळ आहे.
थोडक्यात, फ्रेंच पुन्हा एकदा त्यांच्या उत्कृष्ट प्रयत्न केला आणि त्याच्या शैली बदलू शकत नाही.
कन्या : संमिश्र ग्रहमान लाभत आहे, त्यामुळे सकारात्मक दृष्टीने पावले उचलाल.
असे असताना शिवसृष्टीही तेथे झाली पाहिजे, असा आग्रह काही नगरसेवकांनी धरला होता.
तो आणि शोधण्यात सक्षम नवीन असेल का?
या दोघांनी दोन आठवडे झाल्‍यानंतरही दोघांनी शपथ घेतली नव्‍हती.
संयुक्त स्टॉक कंपन्यांच्या कायदेशीर कंपन्या आणि कंपन्या बंद असतात.
Alania, सर्वात बजेट रिसॉर्ट, स्थित दोन तास विमानतळ ड्राइव्ह.
मात्र, प्रवाशांनी या सुविधेचे स्वागत न करता, उलट ज्या सुविधा देत आहेत.
एकतर ते अन-डू करता येत नाहीत.
वेळेत मूर्तींची निर्मिती झाली नाही तर उत्सवावर निराशेचे सावट पसरणार आहे.
भाभा अणुसंशोधन केंद्राचे संचालक. सध्या अणुउर्जा आयोगाचे अध्यक्ष. भारताच्या पहिल्या व दुसऱ्या अण्वस्त्र चाचणीत महत्वाची कामगिरी. भारत अमेरिका अणु करार चर्चेत महत्वाचा सहभाग.
संयुक्त पुरोगामी आघाडीच्या काळात महागाई वाढीचा दर जास्त होता.
यामुळे मुंबई पुणे एक्स्प्रेस महामार्गावरही मोठ्या प्रमाणावर वाहतूक कोंडी झाली.
सरत्या वर्षांला निरोप देताना आणि नवीन वर्षांचे स्वागतासाठी एकीकडे मुंबईकरांनी जय्यत तयारी केली असताना शहरात कुठेही अनुचित प्रकार घडू नये म्हणून मुंबई पोलीस सज्ज.
गोव्यात पर्यटनासाठी आलेल्या (मोठी उंबरी-अकोला, महाराष्ट्र) येथील 14 जणांच्या गटातील प्रितेश लंकेश्‍वर गवळी (वय 32) या पोलिस कॉन्स्टेबलसह त्याचा भाऊ चेतन (27) तसेच उज्ज्वल प्रकाश वाकोडे (25), किरण ओमप्रकाश म्हस्के व शुभम गजानन वैद्य हे पाचजण सोमवारी सकाळी 6.45 वाजण्याच्या सुमारास कळंगुट समुद्रात स्नानासाठी उतरले असता बुडाले. बुडालेल्यांपैकी किरण व शुभम हे दोघे बेपत्ता असून त्यांचा शोध सुरू आहे.
पूरग्रस्तांसाठी अद्याप केंद्राने निधी दिलेला नाही.
तसेच आलिया रणबीर कपूरसोबत लग्न करण्याची इच्छाही व्यक्त केली.
ई. भाजपा समर्थक), एक प्रतिगामी (म्हणजे कोणाचा समर्थक ते समजलं असेलच).
भ्रष्टाचाराबद्दल भारतात जेवढा आरडाओरडा होतो तेवढा इतर देशांमध्ये होत नाही.
दक्षिण मुंबईतील दादासाहेब भडकमकर मार्गावरील इम्पिरियल हे चित्रपटगृह आहे.
यासाठी महामंडळाचे वरिष्ठ अधिकारी व शेतकरी यांच्यात बैठका आणि चर्चाही झाल्या आहेत.
निरोगी व्हा.
त्यामागेही काही संकेत आहेत.
पुढील चार दिवस अशीच चाचणी घेण्यात येणार आहे.
हे फक्त pontiff आहे उघडपणे त्यांच्या अनौरस संतती मुले, आठ होता, जो मान्य करतो.
कर्जमुक्तीची घोषणा राज्य सरकारने केली असून त्याची अंमलबजावणी पारदर्शक पद्धतीने व्हावी, कर्जमुक्तीची प्रक्रिया सदोष होऊ नये यासाठी शिवसेनेचा लढा आहे, असा मुद्दा शिवसेनेच्या आमदार डॉ. नीलम गोऱ्हे यांनी मांडला.
यावेळी जिल्हा परिषद सदस्य सुनिल म्हापणकर, शिवसेना उपजिल्हाप्रमुख सचिन देसाई, परूळे उपसरपंच विजय घोलेकर, उमेष नेवाळकर, उदय दाभोलकर, सत्यवान नेवाळकर, रोहीत म्हापणकर आदींसह पदाधिकारी व कार्यकर्ते उपस्थित होते.
पण त्यांना 2 कोटींचाच निधी देण्यात आला.
त्याच्या क्रिया उर्वरीत कटुता आणि एक अवघड पण आनंदी जीवन जगले की शंका आणि खात्री न करता बोलतो.
मुंबई : अभिनेत्री मंदाना करीमीने #MeToo चळवळीमध्ये मोठा खुलासा केला आहे.
म्हापसा : ग्रीनपार्कजवळ रस्त्यावर उलटेला ट्रक.
विमानाचं उडणं आणि त्याचे वेगळाले स्पीड याविषयी मी अन्यत्र लिहीलं होतं.
राष्ट्रीय पेन्शन प्रणाली नावाची हि योजना खास मोदी सरकारने आणली असून या योजनेत आता खासगी नोकरदार देखील पैसे गुंतवू शकतो.
मोतिचुर चक्नाचुर पाहिला,
गेल्या काही दशकातली आकडेवारी कोळसा खाण कामगारांच्या सुरक्षिततेच्या दृष्टीने धक्कादायक आहे.
“फितना” हा मूळ अरबी शब्द.
मुंबई : बॉलिवूड आणि टेलिव्हिजन विश्वात नावारुपास आलेल्या अभिनेता kushal panjabi कुशल पंजाबी याने आत्महत्या केल्यानंतर साऱ्या कलाविश्वाने हळहळ व्यक्त केली.
नाशिकमध्ये ग्रेप्सनेटच्या माध्यमातून द्राक्षांची निर्यात होते.
एकरी तीन किलो बी साधारणपणे लागते.
गोवंडीच्या बैंगनवाडीत असलेल्या कमला रामण नगरात राहात असलेला मोहम्मद हुसेन शेख (25) हा तरुण नेहमीप्रमाणे शनिवारी दुपारी घराजवळ उभा होता. चारच्या सुमारास कुमैलरजा सय्यद उर्फ शाहरुख (23) हा तेथे पोहोचला. शाहरुखने डोक्यावरचे केस कलप केले असल्याने उत्सुकतेपोटी हुसेनने विचारणा करत त्याच्या केसांना हात लावण्याचा प्रयत्न केला. केसाला हात लाऊ नको असे बजावत शाहरुखने हुसेनसोबत वाद घातला. वाद विकोपाला जाताच शाहरुखने रागाच्या भरात हुसेनवर चाकूने हल्ला चढवला. हुसेनच्या गळ्यावर, छातीवर, पोटावर आणि पाठीवर सपासप वार करुन शाहरुखने तेथून पळ काढला.
तेथील सर्वोच्च न्यायालयाच्या न्यायाधीशांनी आता यापुढे पाकिस्तानी संसदेने लष्करप्रमुखांची मुदत वाढविण्याबद्दल कायदा करावा आणि त्यानुसार अधिसूचना काढावी असे सुचविले आहे.
न्यायालयाला दुसरे काही काम नाही का ?
हे डंपर उभे केलेले असताना २४ तासात दर तीन तासांनी फुटपट्टीचे वाचन नोंद केले जात होते.
बागलाण तालुक्याने या उन्हाळ्यात दुष्काळाच्या प्रचंड दाहक झळा सोसल्या. . . भारताने रशियासोबत केले क्षेपणास्त्र करार
राज्य विधानसभांच्या निवडणुकांच्या वेळी प्रचाराला वेळ मिळावा म्हणून काँगेसच्या काळातही अधिवेशनाच्या वेळा बदलण्यात आल्या आहेत, ही बाब जेटली यांनी निदर्शनास आणून दिली.
अकरा लाख विद्यार्थ्यांची बँक खातीच नाहीत
तर परिवहन सेवेतील एका कर्मचा-याला २ दिवसांपूर्वी हृदयविकाराचा झटका आलेला असताना रुग्णवाहिका उपलब्ध नसल्याने त्याला दुचाकीवरून रुग्णालयात नेल्याचा धक्कादायक प्रकारही त्यांनी सांगितला.
- पहिली ते नववीसाठी 24 हजार शिक्षकांच्या जागा रिक्त आहेत
13 ते 17 मे या कालावधीमध्ये पार पडणार आहे.
त्यानंतर झालेल्या पत्रकार परिषदेत त्यांनी रायगडाच्या विकासासाठी 20 कोटी रूपयांचा निधी मंजूर करण्याचा पहिला निर्णय घेतला.
तो कोणताही राजकीय प्रश्‍न नाही.
त्यामुळे त्यावर माझा हक्क नाही.
माघारीचं निशाण फडकवत मराठवाडा सोडला.
गेल्या 40 वर्षांपासून त्यांचा संतपरंपरेचा अभ्यास आहे.
मात्र त्यात वंचितांचा वाटा कमी आहे.
ब्लॉक कालावधीत सीएसएमटीच्या दिशेने ये-जा करणाऱ्या लोकल स.
अगदी महाराष्ट्रातसुध्दा चंद्रपूर-गडचिरोलीसारख्या आदिवासी भागात कितीही महागडा मोबाईल असला, तरी नेटवर्क मिळण्याचे प्रश्न निर्माण होतात.
या पार्श्वभूमीवर भारताने दूतावासातील व्यावसायिक कार्यक्रम थांबवण्याचे आदेश दिले आहे.
यात तो रविंद्र जडेजा आणि केदार जाधव यांच्यासोबत बोलताना दिसत आहे.
घरठाणा व वीसा टकियाचे सेत
ज्यामुळे एकच खळबळ उडाली होती.
१० दिवसांनंतर १६ डिसेंबर २०१६ ला मी ऐकलं की मिसेस ट्‍विंकल खन्‍ना यांनी घोषणा केली की त्‍यांचं प्रोडक्‍शन हाऊस अरुणाचलम मुरुगनाथमच्‍या आयुष्‍यावर अक्षय चित्रपट बनवणार आहेत.
पुणे जिल्ह्यातील धरणांच्या पाणलोट क्षेत्रात जोरदार पावसाने हजेरी लावली.
तिशी ओलांडली, तरी आजकालच्या मुली लग्न न करण्याला पसंती देत आहेत. त्यांच्या या मानसिकतेमागे काय कारणं आहेत, हे एका सर्वेक्षणातून समोर आलंय. बदलत्या काळानुसार मुली आधुनिक विचारांच्या झाल्या आहेत. View More
‘मला हे काम नक्की जमेल व मी ते यशस्वीपणे पार पाडीन’ असा विश्वास स्वत:च्या मनात निर्माण करा.
साखळीमध्ये ओमानवर ११ आणि जपानवर ९ गोल भारताने चढवले.
त्याच्या गावात, शहरात काही व्यावसायिक रॅप शाळा किंवा तत्सम संस्था संगीतकार नव्हते.
कायद्याने अधिकार क्षेत्रात प्रती ट्रिगर वाद प्रतिबंधित आहे.
या मालिकेतील नाट्य आणखी रोमांचक करण्यासाठी आता जसलीनची एंट्री होणार आहे.
गोव्याच्या आंचिमला देखील एक कथानक आहे.
तसेच काहीजणांची गंभीर प्रकृती आहे.
वॉर्नर नक्कीच मैदानच्या भाषेत सांगायचं तर दही खाऊन आला होता.
. . … तर मी खासदारकीचा राजीनामा देईल – सुजय विखे
आम्ही बंडखोर नव्हे.
हे सर्व विषय स्वरूपत:च वादग्रस्त म्हणता येतील अशा प्रकारचे आहेत.
नीरा देवघर धरणाच्या डाव्या कालव्यातून बारामतीला जाणारे पाणी बंद केल्यानंतर आता राष्ट्रवादीमध्ये अंतर्गत वाद सुरु झाला आहे.
लोकपाल डी. के. जैन यांनी सांगितलं की, जर राहुल आणि पांड्या ठरवलेल्या काळात ही रक्कम देऊ शकले नाही तर त्यांच्या मॅच फीसमधून ही रक्कम कापली जाईल.
पावसाची आळवणी करणारी गाणी तशी हिंदी-मराठीत काय, पण भारतातल्या प्रादेशिक भाषेतही तशी कमीच झाली.
यासाठी वयाची अट २१ ते ६० वर्ष यादरम्यान असायला हवी आणि कमीत कमी शैक्षणिक पात्रता ही १० वी पर्यंत ठेवण्यात आली आहे.
परंतु ते आज सत्यात उतरले आहे त्यामुळे तालुक्यात हरीत क्रांती झाल्याशिवाय राहणार नाही असे मत शिवसेनेचे युवा नेते नागेश वनकळसे ( सर ) यांनी व्यक्त केले. Loading. . . याबाबत सविस्तर बोलताना वनकळसे म्हणाले या प्रलंबीत गोष्टीचा पाठपुरावा अवघ्या ४ दिवसात अदित्य साहेबांनी केला, इतका संवेदनशील, तत्पर युवा नेता महाराष्ट्रात दुसरा कोणी नसल्याचे मत नागेश वनकळसे यांनी केले.
चीनच्या औद्योगिक विकासाने निर्माण केलेले पर्यावरणाचे प्रश्न सर्वश्रुत आहेत.
त्यामुळे नागरिकांनी सहकार्य करावे, असे नगराध्यक्ष राजेश लाड यांनी आवाहन केले.
काही राम रहिम, मुलगी हनीप्रीत, चरणप्रीत, मुलगा जसमीत, पत्नी, डेरा सच्चा सौदा ट्रस्ट आणि संबंधित कार्यालयांच्या नावाने संयुक्त खाती आहेत.
तर सायंकाळी कॅबिनेट बैठक झाल्यानंतर गुर्जर आणि सवर्ण आरक्षणाचा मेळ घालण्याबाबत प्रदीर्घ चर्चा करुन निर्णय घेण्यात आला.
अन्यथा दोन्ही काँग्रेसमधील वाचाळवीर एकमेकांवर टीका करण्यात कायमच मशहूर
जोशी म्हणाले, ‘अखिल भारतीय मराठी साहित्य संमेलनाच्या उत्सवी वातावरणात गंभीरपणे साहित्यचर्चा होत नाही अशी अनेक सारस्वतांची खंत होती त्यामुळे समीक्षा संमेलन घेण्यास साहित्य परिषदेने सुरुवात केली.
नरेंद्र मोदी म्हणाले की, 'विरोधक म्हणतात मोदींना हटवा.
विद्यार्थ्यांना आपापसांत ज्या वय तीस गाठत आहे त्या वर्चस्व होते.
गाईपासून विस्तारीत झालेल्या कुटुंबांचा वटवृक्ष म्हणजेच गोकुळ.
. . ’ अशी घोषणा देत शालेय विद्यार्थीच आज रस्त्यावर उतरले.
वनस्पती या प्रकारची 30 पेक्षा जास्त प्रजाती आहेत.
कधीकधी खेळाडूंचा डाव तर काहीवेळा त्यांचे क्षेत्ररक्षण चर्चेचा विषय बनत आहे.
तर आई-वडीलही आवरा-आवर करून जाण्याची तयारी करीत होते.
जीवरसायनशास्त्र;
– ‘सॅल्युट मॅन’ शेल्डन कॉट्रेल 8 कोटी 50 लाखांच्या बोलीसह पंजाबच्या ताफ्यात दाखल
साधारणपणे बोलत, धनादेश ऑफ साइट, ऑफ-साइट आहेत आणि आधीच्या दोन प्रजाती.
भीष्माने देहाचे सर्व द्वार बंद करून प्राण थांबवला आणि यामुळे प्राण मस्तक (ब्रह्म रंध्र) फोडून आकाशात निघून गेला.
पाठ करून उभा असलेल्या पोलिसाच्या पाठीवर कुणी तरी लाथ मारल्यानंतर बुटाचा ठसा उमटला असं हे दृश्य आहे.
मुंडेंच्या मतदारसंघात पंकजांचा पराभव झाला याचा दु:ख : एकनाथ खडसे
इतका सुंदर अनुवाद खूप क्वचित वाचायला मिळतो.
समुद्रकिनार्यावर आपण घर भाड्याने देऊ शकता किंवा अनेक पर्यटन केंद्रे भाड्याने देऊ शकता, म्हणून आपण संपूर्ण कुटुंबासह येथे आराम करु शकता.
असाध्य रोग ग्रस्त आपल्या मुलाला खाली पहा.
भारत विरुद्ध बांगलादेश यांच्यातील डे- नाइट कसोटीचा दुसरा दिवस कर्णधार विराट कोहलीने गाजवला.
नरेंद्र भोंडेकर यांनी बुधवारी सभागृहात हा विषय मांडून, तत्कालीन अतिरिक्त जिल्हाधिकारी डॉ. यशवंत गेडाम यांच्या निलंबनाची मागणी केली होती.
त्या दिवशी काही धार्मिक विधी करून आपल्या पितरांना आवाहन करावयाचे.
- पालघर राजेंद्र गावित   (शिवसेना) 81432, बळीराम जाधव (बविआ) 76442, नोटा 5554
शनिवारी दुपारनंतर येथे 3 तास संचारबंदी शिथिल करण्यात आली होती.
बाबांनी उंबर्यावर उभं राहून आपल्या हातातल्या कमडंलुमधले पाणी तुळशीपत्राने घराच्या आत उडवलं.
परंतु, या ब्रिमस्टोवॅडबरोबरच बिगर ब्रिमस्टोवॅड प्रकल्पांतर्गत इतरही कामे हाती घेतली.
राजीव साबळे यांनी राष्ट्रवादीसमोर आव्हान उभे केले होते.
मुलाने उत्साहाने घरीच आकाशकंदील बनवायचा घाट घातलाय.
त्यामुळे राज्य घटनेला अभिप्रेत असलेली न्याय व समता कुठे आहे ?
एक्झिट पोलनंतर सेन्सेक्सची मुसंडी, 10 वर्षांचा विक्रम मोडला
2007 मध्ये, जाहिरात आणि कार ह्युंदाई ब्रँड कार कंपनी राखण्यासाठी, "ह्युंदाई मोटर सीआयएस" तयार केले.
त्यामुळे उद्यानात भरपूर उन्हं पडणारे भाग राहतील याची काळजी घ्यावी.
आराध्याने ऐश्वर्याच्या गाउनला मॅचिंग होणारा पिवळ्या कलरचा ड्रेस घातला आहे.
चीन-पाकिस्तान इकॉनॉमिक कॉरिडोरतंर्गत (उझएउ) या तीनही रस्ते प्रकल्पांसाठी चीनकडून फंडिग करण्यात येत होते.
सेस लावण्यावरून यापूर्वी सरकारला टीकेला सामोरे जावे लागले आहे.
औषध, ऑर्थोपेडिक होणारी आणि इतर हस्तक्षेप मध्ये शिरासंबंधीचा रक्त गोठणे आणि रक्तवाहिनीत ढकलली गेलेली व रक्त प्रवाहास अडथळा प्रतिबंध संकेत आहे.
शरद पवार यांनी चौकशी आयोगासमोर आपलं प्रतिज्ञापत्र सादर केले आहे.
ज्याला माझ्या कडे काहीही उत्तर नव्हते.
वेळी अण्णा बारमध्ये "वर" त्याच्या छाप शेअर केला आहे.
एका मुलाखतीत तनुश्रीने नाना पाटेकर आणि मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांच्यवर आरोप केले होते.
यावरून भाजपचा सांप्रदायिक चेहरा उघड होतो.
त्यातच पालिका प्रशासनाने मोठ्या सोसायट्यांना दिलेल्या पहिल्या. . .
जसं पूर्वीच्या चित्रपटात सर्रास चहा पितांना दाखवायचे.
तसेच प्रत्येक सभा, मिरावणुका, वाहन परवाण्यासाठी स्वंतत्र अर्ज करने आवश्यक असून ते नियोजन कालावधीच्या किमान दोन दिवसापूर्वी करने आवश्यक आहे.
शिंदे , श्रीकांत तांबे , राजेश सावंत ,प्रकाश सावंतदेसाई , संदीप झगडे यांचा समावेश आहे , या मध्ये काही प्राध्यापक , लिपिक ,  सहाय्यक प्राध्यापक, यांचा समावेश असल्याचे त्यांनी सांगितले.
मात्र राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या अध्यक्ष शरद पवार यांच्या एकाच पावसातील सभेने निवडुकांचे चित्रच पालटून टाकले.
दिग्गजांचे शब्द वाचत असताना, अनुभूती घेत असताना आतून काही स्फुरत जातं.
दुखापतीतून सावरलेल्या शिखर धवन आणि जसप्रीत बुमराह यांना वनडे आणि टी-२० संघात स्थान देण्यात आले आहे.
एसयूव्ही रेनिगेड कार जीपची भारतीय बाजारातील सर्वात असणार आहे.
मला काहीतरी वेगळं करायचंय.
मये मतदारसंघात गोवा फॉरवर्डची ताकद वाढविण्यात येणार आहे. त्यासाठी आम्ही जोमाने कार्य करणार आहोत. गोवा फॉरवर्डचे अध्यक्ष मंत्री विजय सरदेसाई यांचे कार्य माझ्यासाठी प्रेरणादायी अाहे. त्यामुळे पिळगावचा विकास करण्यासाठी गोवा फॉरवर्डमध्ये प्रवेश केला आहे, असे प्रदीप नाईक यावेळी म्हणाले.
त्या पुढे म्हणाल्या, ""राहुल यांनी सांगितले, की भारतात असेच चालते. घराणेशाहीच इथे सारे काही आहे. वस्तुतः हा देशाचा अपमान आहे. आज पंतप्रधान, राष्ट्रपती व उपराष्ट्रपती हे सारेच गरीब, वंचित व शेतकऱ्यांच्या घरातून आले आहेत. त्यांना घराणेशाहीची काहीही पार्श्‍वभूमी नसून कर्तृत्वाच्या बळावर ते येथे पोचले आहेत. लोकशाही घराणेशाहीवर नव्हे तर गुणवत्तेवर चालते, हेच ते सिद्ध करतात. अमेठी हाच राहुल यांच्या अपयशाचा मापदंड आहे.'' "जीएसटी' व नोटाबंदीबाबत त्या म्हणाल्या, ""जीएसटी' कॉंग्रेस मंजूर करू शकली नाही, याचे कारण म्हणजे कॉंग्रेसने कोणत्याही राज्यावर व राजकीय पक्षावर विश्‍वास ठेवला नाही वा त्यांना विश्‍वासातही घेतले नाही. मोदी यांच्या सरकारने दोन्ही गोष्टी यशस्वीरीत्या करून दाखविल्या.''
नवरा-बायको मजुरी करीत असून आम्ही आमच्या मुलांचा सांभाळ करू शकत नाहीत म्हणून हे कृत्य केल्याचं तिनं मान्य केले.
राज्यभरात शेतक-यांचा वाढता असंतोष, विरोधी पक्षांच्या संयुक्त संघर्ष यात्रेला मिळणारा प्रचंड प्रतिसाद या पार्श्वभूमीवर पायाखालची वाळू सरकल्यानेच विसंवादी राज्य सरकारने जनतेसमोर मगरीचे अश्रू ढाळण्याकरिता संवाद यात्रा काढण्याची घोषणा केली आहे.
तरीही मागील विधानसभा निवडणुकीत मनीषा कायंदे यांना विजय मिळवता आला नव्हता.
योग्य आपली स्थिती अभिव्यक्त करा, तो नक्की काय चुकीचे आहे हे स्पष्ट करा.
तसे झाले तर आम्ही नक्कीच वर्ल्डकप जिंकू शकतो.
राजस्थान रॉयल्सने 11.5 कोटींना त्याला विकत घेतले.
शराब नहीं परोस सकते
ग्रामसेवक-अधिकारी चर्चेच्या फेर्‍या निष्फळ
राज्यातील ट्रॉमा केअर सेंटरची रचना बदलण्याची आवश्यकता असून त्यामध्ये न्युरोलॉजिस्ट, फिजिशियन, न्युरो सर्जन, रेडिओलॉजिस्ट यांची नेमणूक करुन ते परिपूर्ण करण्यासाठी मंत्रिमंडळाकडे प्रस्ताव सादर करण्यात येईल. डॉक्टरांचे वेतन वाढविण्यासाठी प्रयत्न केले जातील, असेही सावंत यांनी सांगितले.
खरंतर दऱ्याखोऱ्यांत, किंवा जंगलांमध्ये trekking करताना आपल्या सुरक्षेसाठी पुरेसे कपडे असणं आवश्यक असतं.
भाजपला साथ देणाऱ्या संग्राम जगतापांना अजित पवारांचे समर्थन ?
उपमुख्यमंत्री पवार नाशिकमध्ये दाखल
पण त्यामुळे बघता बघता
वेगळ्या वाडगा मध्ये मध्यम आकाराचे साखर, अंडी, दूध आणि या वनस्पतीसाठी केलेला अर्क एकत्र झटकून टाकणे.
संपूर्ण मोहिमेचा प्लॅन येथेच निश्‍चित झाला.
मंत्रालयाची सर्कस करण्याऐवजी लोकांचे प्रश्न सोडवा!
आयुक्तालय परिसरातील अतिरिक्त आयुक्तांच्या दालनासमोरच्या मोकळ्या जागेत खासगी वाहन पार्किंग करण्यास प्रतिबंध करण्यात आला आहे.
दिवसेंदिवस सीमेवरील संघर्षात होणारी वाढ त्या आवश्‍यकतेकडे लक्ष वेधते.
या विधानसभा मतदारसंघात माढा तालुक्यातील एकोणऐंशी गावे, पंढरपूर तालुक्यातील बेचाळीस गावे, तर माळशिरस तालुक्यातील चौदा गावांचा समावेश आहे.
हा हक्क कोणापासूनही हिरावून घेतला जाऊ शकत नाही.
भाजपचे माजी राष्ट्रीय अध्यक्ष नितीन गडकरी यांनी मनसेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांची भेट घेतलीय.
या चित्रपटात तो अभिनेत्री विद्या बालनच्या नवऱ्याची व्यक्‍तिरेखा साकारत आहे.
उद्यानातील खेळणी तुटली आहेत.
८ (पीसीबी) – बॉलिवूडमध्ये देशातील मोठ्या घडामोडींवर आधारित चित्रपटांची निर्मिती होताना दिसतेय.
गुन्हे शाखेकडून प्रकरणाचा तपास सुरु आहे.
यापूर्वी त्र्यंबकेश्वरच्या शैवपंथीयांनी त्यांच्या कुंभमेळ्यातील उपस्थितीस तीव्र आक्षेप घेऊन त्यांना नाशिकमधून हद्दपार करण्याची मागणी केली होती.
परिसरात अस्वच्छता असल्याने हा सर्प आला असल्याचे बोलले जात आहे.
ट्रेलर रिलीज झाल्यापासून विविध विवादांत अडकलेला पानिपत चित्रपट अखेर 6 डिसेंबरला प्रदर्शित झाला.
देशातील 77 टक्के जनतेला हवेतील प्रदूषणाचा फटका बसत असल्याचा निष्कर्ष या संस्थेने काढला आहे.
त्यामुळे अनेकांनी सुक्या मासळीवरच रविवार घालवला.
. नाव भ्रष्टाचार निवारणाचे काम मात्र हप्तेवसुली आणि विनयभंग
त्या वेळी भीक मागणं हा गुन्हा म्हणून पोलिसांनी मोर्चातील सर्वाना तुरुंगात डांबलं.
त्यानंतर नायर रोड क्लासिक टॉवर येथील एटीएम सेंटरचा वापर करणा-या इतर बँकेच्या खातेदारांच्या खात्यातूनही रक्कम काढण्यात आल्याच्याही तक्रारी हळूहळू बिहारगा यांच्याकडे आल्या होत्या.
सारख्याच वजनाचे, आकार, प्रकार इत्यादी सर्वच बाबतीत एकदम सारखे असे बारा चेंडू आहेत. त्यांपैकी फक्त एक वजनात थोडा हलका किंवा जड आहे. तो शोधून काढायचा आहे. मात्र याकरता एक साधा तराजू उपलब्ध आहे जो फक्त तीनदाच वापरायचा आहे. आणि या चेंडू व तराजूव्यतिरिक्त इतर कुठल्याही वस्तूंचा आधार घ्यायचा नाही आहे. तर हे कसे करता येईल?
या सगळ्यात तिने पुढाकार घेतला.
विशेष म्हणजे त्या दोघांनी एक महिना आधीच या हॉटेलची ऑनलाईन बुकिंग केली होती.
नवा धागा बनवताना काहीतरी चुक केल्याने अनुप यांचे प्रतिसाद (व त्यावरील उपप्रतिसाद) खाली आले आहेत.
ही आग विझवेपर्यंत संध्याकाळच्या सुमारास वरळीमधील साधना हाऊस इमारतीला आग लागली.
नवी देहली : केंद्रीय संस्थांनी जम्मू आणि काश्मीरमध्ये निदर्शनांसाठी लोकांना भडकावणाऱ्या ४०० स्थानिक नेत्यांची ओळख पटविली असून खोऱ्यातील हिंसाचार सत्र थांबविण्यासाठी पोलिस लवकरच त्यांची धरपकड करणार आहेत.
ठेकेदाराची बेपर्वा वृत्ती कारणीभूत
तथापि, परिस्थिती तो लोकांना विकत घेऊ शकत नाही काय करतो किंवा अन्यथा व्यवसाय ट्रिप, वर्षी पुनर्निर्माण झाले, किंवा मोडतोड प्रसंगी एक विशिष्ट वेळ नसेल तेव्हा आहेत.
त्यासंबधीचा प्रस्तावही प्रशासनाकडे सादर करण्यात येणार असल्याचे केडीएमसी स्थायी समितीचे सभापती मल्लेश शेट्टी यांनी सांगितले.
पण ती घातक आहे.
३)लठ्ठ पणा , मद्यपान , तंबाखूसेवन, किरणोत्सार आणि प्रदूषण या घटकांमुळे स्तनांच्या कर्करोगात वाढ होते असे आढळून आले आहे
मात्र चार जागा रिक्त असल्याने राज्यसभेत सध्या 241 एवढं संख्याबळ आहे.
गणपती विसर्जनानंतर किनारे कचऱयाने अस्वच्छ दिसायला लागले.
एकंदरीतच कितीही पैसेवाले रहिवासी असूनही, या बिल्डिंग अनाकलनीय, नकारात्मक वलयात आहेत असं वाटतं.
‘डॉक्टर जरा समजून घ्या’ नाटकात श्रोते मंत्रमुग्ध
ती मुलांच्या चित्रपटात तारांकित "चेहरा एक चांगला देखावा घ्या.
दाम्पत्यामधील किरकोळ वादाचे रूपांतर संसार मोडण्यापर्यंत जाते. अनेकदा त्याला तात्कालिक कारणे असतात. रागाच्या भरात वाद होतात; परंतु पोलिस ठाण्यातपर्यंत प्रकरण येते आणि एकमेकांविरोधात तक्रारी दाखल केल्या जातात. त्यामुळे संसार मोडकळीस येतो. पोलिस ठाण्यात अशा जोडप्यांना मार्गदर्शन आणि समुपदेशन करणे शक्य होत नाही; त्यामुळे पुणे पोलिस दलात महिला सहाय्य कक्ष सुरू करण्यात आला आहे. या ठिकाणी कौटुंबिक वाद मिटवून त्यांचा संसार पुन्हा गुण्यागोविंदाने चालावा, यासाठी प्रयत्न केले जातात.
1724 ते 1948 पर्यंत यावर निजामाचा एकछत्री अंमल होता.
उशीर झाला तर काय?
प्रश्न प्रतिसाद जोरदार कठीण आहे.
१९९८ मध्ये सोनिया यांची काँग्रेस अध्यक्षपदी निवड करण्यात आली.
यावेळी ते परदेशी माध्यमांच्या. . . शरद पवारांशी जवळचे संबंध त्यांच्यासाठी कायम आदरच, पण… – उदयनराजे
ते आता कोणत्याही रंगमंच सजावट पकडू शकता, आणि त्यांच्या निर्विवाद फायदा - नेहमी अपार्टमेंट मध्ये सुव्यवस्था राखण्यासाठी क्षमता.
अडीच वर्षांची बिबट्या मादी पिंजर्‍यासह आधी देवरुख येथे आणण्यात आली व नंतर सुरक्षित अधिवासात सोडण्यात आली.
१. श्री. शंकर गणेश त्यांची दुचाकी रस्त्यावर उभी करून त्यांच्या मित्राच्या दुकानाकडे जात असतांना त्यांच्या मागावर असलेल्या टोळीने त्यांच्यावर आक्रमण केले आणि नंतर तेथून पळ काढला.
गुलाबी चेंडूवर सर्वोच्च कामगिरी करणारा भारताचा तो पहिला गोलंदाज ठरला आहे.
रस्त्यालगत असलेल्या नाल्याजवळ अवघ्या 10 बाय 10 च्या झोपडीत हे भिकारी दाम्पत्य राहतं होतं.
काही औद्योगिक संघटनांकडूनही त्या क्षेत्रातील कंपन्यांना मार्गदर्शन केले जाते हेही एक प्रकारचे लॉबिंगच ठरते, असे मत जाणकारांकडून व्यक्त करण्यात येते.
तसेच मोदी आज जे जीवन जगत आहे, त्यांनीही कुटुंबांकडूनच प्रेरणा घेतली आहे.
तसेच युवराजही पुनरागमन करेल असे वाटले होते.
दंत दवाखाने "दात 33" एक नेटवर्क: सेंट पीटर्सबर्ग मध्ये दंत उपचार उत्तम ठिकाण!
सावज पकडण्यासाठी त्याने घेतलेली झेप व पंखांचा पिसारा पाहून मात्र डोळ्याचे पारणे फिटले!
पुणे – राज्य शासनाच्या पवित्र पोर्टलमार्फत राबविण्यात येत असलेल्या शिक्षक भरतीच्या उमेदवारांची निवड यादी जाहीर करण्यासाठी शिक्षण विभागाला 9 ऑगस्ट रोजीचा मुहूर्त मिळाला आहे.
ते इतर वेळी लोकांना खूप आरामदायक आहेत की असूनही पिले बंद घाबरणे आणि घरटे सोडून शकतो.
नुकतीच सर्व पुस्तके वाचून झाली.
सुर्यकुमारची तुफानी फटकेबाजी
बॉलिवूड अभिनेत्रा सारा आली खान नेहमी जिमबाहेर पत्रकार व चाहत्यांना भेटत असते.
जणू बुद्धचरणांना वंदन करण्यासाठी लोटांगन घालणाऱ्या भिक्षु-संघासारखे हे दृश्य दिसते आहे.
घटस्फोट झाला म्हणजे चूक स्त्रीचीच, ही आपली सामाजिक समजूत.
मी त्याला प्रश्न विचारला, ‘मेन्टेनन्सचं काय?
मी लाभार्थींच्या खोट्या जाहिराती करून सरकारने जनतेला बधीर केले आहे, अशी झोंबरी टीका उद्धव यांनी केली व या सरकारचे देवेंद्र फडणवीस व चंद्रकांत पाटील हे दोनच लाभार्थी असल्याचे सांगितले.
हा लाभ जसा महत्त्वाचा आहे, तसाच अर्थव्यवस्थेत खासगी गुंतवणूक किंवा थेट परकीय गुंतवणूक अपेक्षेनुसार होत नसेल तर खुद्द सरकारने घ्यावयाच्या पुढाकाराचा मुद्दाही मोलाचा आहे.
अनुभव दाखवते बहुतांश लोक जोखीम घेणे कल नाही.
अत्यंत अवघड परिस्थितीमध्ये रात्रीच्या वेळी हल्ला करून तानाजींनी किल्ला सर केला मात्र घनघोर लढाईत त्यांना वीरमरण आले.
मात्र या ड्रामा क्विनच्या लग्नावर कोणाचाही विश्वास नव्हता.
या अपघातामुळे या महामार्गावर मोठी वाहतूक कोंडी झाली आहे.
ठाणे रेल्वे स्थानकावर जलद मार्गावरील सीएसटी-बदलापूर गाडी काँग्रेसच्या कार्यकर्त्यांनी अडवली.
दरम्यान जैतापूर अणुऊर्जा प्रकल्पाविरोधान जेलभरो आंदोलन छेडण्यात आल्याने पुन्हा एकदा प्रकल्प विरोधी वातावरण तापणार आहे.
ज्यांना धुरापासून मुक्ती मिळाली आहे.
त्यात लिहिले होते, "अनेक ठिकाणी आधीपासूनच संघाने अशा वार्ता पसरवल्या होत्या की चांगली बातमी येणार आहे, त्यासाठी शुक्रवारी रेडीओ सुरू ठेवा.
शिवाय दोन्ही बाजूंनी पाण्याची टंचाई झाली.
फणसाच्या झाडाला जसे फणस लगडलेले असतात, तसे याच्या घराला एसी लगडलेत.
अमित शाह आणि स्मृती इराणी यांना प्रत्येकी ४६ मते मिळाली, तर अहमद पटेल यांनी भाजपाच्या सर्व राजकीय रणनीतीला मात देत ४४  मते मिळवून राज्यसभेसाठीचा रस्ता मोकळा केला.
तसेच मोदी सरकारचा कार्यकाल देखील आता संपत आला आहे.
कोरड्या आणि सर्व माशा आणि शेपूट कापून.
त्यानंतरच भारत आणि इटलीमधले संबंध काहीसे बिघडले.
गोपी वर्मा असं मृताचं नाव असून तो ऑडिओ असिस्टंट होता.
रविंद्र वायकरांची सीएमओत नियुक्ती
तर अमेरिका व कॅनडामध्ये सोया, कनोला (तेलबिया), मका, ही उत्पादने जीएम बियाण्यांपासून घेतात.
ध्येय गाठावे.
अलिबागमधील २०२ अनधिकृत बंगल्यावर कारवाई होणार असून हे सर्व बंगले जमीनदोस्त करण्यात येणार आहेत.
त्यांनी शेवटचे पुस्तक जे लिहिले, ते ‘वर्गकलह की, सांसदीय समाजवाद’ हे.
जिल्हा दुष्काळ समितीने पाहणी केल्यावर काय अहवाल सादर केला?
अशा शब्दात शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी शरद पवार यांच्यावर निशाणा साधला.
‘इंदू सरकार’ सिनेमाला नोटीस पाठवणाऱ्या प्रिया सिंग पॉल नक्की कोण आहेत, असा प्रश्न उपस्थित केला जात आहे.
बलार्ड इस्टेट येथील ऑफिस सांभाळणे सध्या कठीण होत असल्याने आता तिथून सर्वच कामकाज थांबविण्यात आले आहे.
कधी कधी हे पुरेसे आहे.
तर रामदास आठवले यांना पुन्हा राज्यमंत्रीपद देण्यात आले आहे.
निर्मल टाऊनशिप, सुर्यनगरी सोसायटी, सनसिटी, स्वामीनारायण सोसायटी, अक्षय ग्लोरी, अवधूत सोसायटी अशा वेगवेगळ्या सोसायटीमधल्या पार्किंग लॉटमध्ये असलेल्या किमान 80 ते 90 गाड्या पहाटे सुमारे 3:57 ते 4:26 या वेळेत पेटवण्यात आल्या.
कारण आपल्या न्यायप्रणालीचे तत्त्वच असे आहे की, प्रत्येक व्यक्ती निर्दोष समजली पाहिजे जोपर्यंत त्याचा गुन्हा शाबूत होत नाही.
टीम महाराष्ट्र देशा : शेती आणि शेतकऱ्यांना न्याय मिळवून देण्यासाठी हातकणंगले लोकसभा मतदारसंघातून निवडणूक लढवत असल्याची घोषणा शेतकरी संघटनेचे नेते रघुनाथदादा. . . आंदोलन थांबले नाहीतर, इट का जवाब पथर से देंगे
मृत विकीचे वडील रिक्षा चालवुन कुटुंबाचा उदरनिर्वाह करीत होते.
८) आभासी नाती : अशी नाती म्हणजे व्हॉट्सअ‍ॅप, ट्विटर, फेसबुक फ्रेंड्स यामध्ये मोडतात.
ते एका ब्राह्मणाच्या घरी जन्म घेतात.
चव्हाण यांच्या हस्ते दर्पणकार बाळशास्त्री जांभेकर यांच्या प्रतिमेस पुष्पहार अर्पण करण्यात आला. आ. आनंदराव पाटील यांनीही पत्रकार दिनाच्या पत्रकारांना शुभेच्छा दिल्या.
मुख्य आर्थिक सल्लागार, मंत्रिमंडळ, किमान एखादा मंत्रिगट, यापैकी कोणाला विश्वासात घेतले होते का?
चीफ ऑफ डिफेन्स स्टाफ या पदाची निर्मिती झाल्यास सैन्यदलांच्या दुरुस्ती, व्यवस्थापन, वाहतूक या खर्चामध्ये पुष्कळ कपात करता येईल.
स्थायी समितीचे सभापती राजू वैद्य यांनी ‘भारतरत्न’ अटलजींना सभागृहात श्रद्धांजली अर्पण करण्याचा प्रस्ताव मांडताच एमआयएमचा नगरसेवक सय्यद मतीन याने उठून आपला श्रद्धांजली वाहण्यास विरोध असल्याचे सांगत आरडाओरड सुरू केली. त्याने आपला विरोध नोंदवून घेण्याचा आग्रह धरताच शिवसेना-भाजपचे नगरसेवक चांगलेच संतप्त झाले. त्यांनी सरळ मतीन याला घेरून त्याला लाथाबुक्क्यांनी तुडवणे सुरू केले. एकदम मारहाण सुरू होताच मतीन उंदरासारखा घाबरुन इकडे तिकडे पळू लागला. परंतु, नगरसेवकांनी त्याला चौफेर घेरलेले होते.
विचार केला असतां वस्त्र म्हणजे तंतूंचा समुदाय-तंतूच; तसेंच, विचार केला असतां हा संसारही आत्मसत्ताच आहे. ॥५॥
मंगळवारी संध्याकाळी एका प्रवाशासोबत रिक्षाचालकाचा २ रूपयांवरून वाद झाला.
त्यावर विधानसभेचे अध्यक्ष कागोडू थीम्माप्पा यांनी शासनास धारेवर धरले.
हे योग्य नसल्याचं खासदार खरगे यांनी सांगितलं, त्यांनी आरोप लावला की, सरकार संसदेची परंपरा संपवायला निघालं आहे.
या संस्थेला ती भेटले  ब्रिटिश सिंहासन वारस.
समस्या गर्भ;
याप्रकरणी नागपूर पोलीस अधिक चौकशी करीत आहेत.
यंदाच्या पावसामुळे आणि उद्भवलेल्या पूरपरिस्थितीमुळे राज्यात एकूण 377 लोकांचा मृत्यू झाला आहे.
उलट तो एक जगण्याकडे पाहण्याचा पॉसिटीव्ह दृष्टीकोन पण असू शकतो. . . नव्हे आहेच.
तहसीलदार कार्यालयात जात-उत्पन्नाच्या प्रमाणपत्राबरोबर रहिवासी प्रमाणपत्र, अधिवास प्रमाणपत्र, वारसा प्रमाणपत्र, पेन्शन, विधवा प्रमाणपत्रासह इतर कागदपत्रे दिली जातात.
मात्र तरीही संबंधित ग्रामसेवक, सरपंच, आणि संबंधित अधिकाऱ्यावर कोणतीही कारवाई झाली नाही असा आरोप करत असोला येथील ग्रा. पं. च्या माजी सदस्याने थेट बीड जिल्हा परिषदेच्या मुख्य इमारतीवर चढून तिथे स्वत:च्या अंगावर पेट्रोल ओतून घेत आत्मदहनाचा प्रयत्न केला.
त्यावर राष्ट्रपतींची सही व्हावी लागते.
या व्हिडीओत नफीसा यांचे नातवंड त्यांचे केस कापत आहेत.
यानंतर या सर्व लोकल ठाणे ते कल्याणदरम्यान धिम्या मार्गावरून चालवल्या जातील.
गेली 57 वर्षांपासून तांत्रिक शिक्षणाचा प्रचार व प्रसार करणाऱ्या कोहिनूर टेक्निकल इन्स्टिट्यूट (केटीआय) मध्ये ‘वर्ल्ड यूथ स्किल डे’ निमित्त स्किल कार्निव्हलचे आयोजन करण्यात आले आहे.
सावरकर विद्यालय, शरदचंद्र विद्या मंदिर, शारदा विद्यामंदिर, गिता कन्या विद्यालय, संस्कार विद्यालय, चंपावती विद्यालय, जिजामाता प्रा.
द्वेषपूर्ण मानसिकतेतून हे सर्व घडवण्यात आले.
राज्यांच्या राजधान्यांचा विचार केला तर, मुंबईत पेट्रोलचा दर सर्वाधिक आहे.
दरम्यान यावर शिवसेना खासदार संजय राऊत यांनी प्रतिक्रिया देताना नागरिकत्त्व सुधारणा कायदा लागू करण्याबाबत मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे येत्या कॅबिनेट बैठकीत निर्णय घेतील असं म्हटलं आहे.
सगळ्या नगराने, गावाने एकत्र येऊन साजरा करण्याचा उत्सव असल्यामुळे आबालवृध्द स्त्री पुरूषांबरोबर सामाजिक संस्थाचा सहभाग लक्षणीय ठरला.
बॉक्समध्ये बॉक्स ऑफिसवर 250 दशलक्ष डॉलर्सची कमाई करणारा हा चित्रपट रॉबर्ट क्लेटन डीन या वकीलची भूमिका निभावणार आहे, जो अनपेक्षितपणे राजकीय खेळांमध्ये गुंतलेला होता.
त्याला आपण ही खूप मोठी चूक करून बसलो असे वाटले.
प्रत्येकजण आनंददायी आसपासच्या येथे आराम आणि नितांत dishes सह आपल्या पोटात फाजील लाड करू शकता.
नंतरचे म्हणून एक लहान खाजगी सुविधा आणि प्रादेशिक महत्त्व मोठ्या प्रमाणात उद्योग असू शकते.
लक्षात ठेवा, जंताची अंडी मातीत वर्षानुवर्षे रहातात... मांजर, कुत्रे यांची घाण त्वरीत काढून टाकणे आणि तिथे एखादे जंतुनाशक टाकणे, आवश्यक आहे. ( पण जंताची अंडी बहुतांश जंतुनाशक औषधानी मरत नाहीत, हेही खरेच आहे! )
लेबरपेन सहन करणाऱ्या गर्लफ्रेंडला गुस्तावोने आधी पोज द्यायला सांगितले. पण प्रिस्किलाच्या रिअॅक्शननंतर त्याच्या लक्षात आले की, हवे तसे फोटो मिळणार नाही. त्यामुळे त्याने नॅचरल पोटो क्लिक करण्याचा निर्णय घेतला. गुस्तावोने नंतर गर्लफ्रेंडच्या सहमतीने हे इंटेंस मोमेंट्स सोशल साइट्सवरही शेयर केले. लोकांनी सोशल मीडियावर या फोटोंचे कौतुकही केले होते.
तर या चित्रपटासाठी पहिली पसंती होता बॉलीवूडचा ‘बाजीराव’ अर्थात रणवीर सिंग.
याप्रकरणी पोलिसांनी तपास सुरु केला आहे.
पूर्ण स्वप्ने खरे येऊ द्या,
बर्च झाडापासून तयार केलेले प्लायवुड दहा वेळा मजबूत आणि अधिक टिकाऊ आहे हे इतर घटकांवरही लागू होते.
यामुळेच शाळेतल्या शिक्षकांविषयी पालकांच्या मनात अतिशय आदर असायचा.
इराकमध्ये ढिगाऱयाखाली आढळले हजारो मृतदेह
त्यामुळे मजबूर होऊन त्यांना आयएमएफकडे वळावे लागले.
पण श्रीलंकेची पूर्वीपासूनच मुख्य मदार ऑफस्पिनवर राहिली आहे.
विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर महाराष्ट्रातील काँग्रेसला मोठे खिंडार पाडण्यासाठी भाजपाने हालचाली सुरू केल्या आहेत.
मन लावून ऎकावी.
२३ मेला निकाल जाहीर होण्याची सारेच जण वाट पाहत आहेत.
अवैध वाळू वाहतूक रोखण्याकरीता मंडल अधिकारी व तलाठी यांचे पुसेगाव, बुध, खटाव मंडलामध्ये शुक्रवारी रात्रीपासून पेट्रोलिंग सुरु होते.
हे खरं अपरिहार्यपणे / विक्री किंवा निवासी रिअल इस्टेट पुन्हा नोंदणी खरेदी करताना माहित असणे आवश्यक आहे.
सुल्तानपूर : देशभरात तिहेरी तलाकचा मुद्दा चांगलाच गाजत आहे. त्यानंतर आता उत्तर प्रदेशातील सुल्तानपूर येथील एका मुस्लिम महिलेला एसएमएसच्या माध्यमातून घटस्फोट देण्यात आल्याचा धक्कादायक प्रकार समोर आला. विशेष म्हणजे संबंधित विवाहित महिलेच्या पतीने सौदी अरेबियातून तिला एसएमएस करून घटस्फोट दिला आहे.
वार्ताहर /कुन्नूर :
एसआयटीच्या विशेष पथकाने त्या पिस्तूलचे शोधकार्य चालविले आहे.
पण गांधींनी तिकडे दुर्लक्ष केले.
दुपारी सावंतवाडी तालुका काँग्रेसचे अध्यक्ष संजू परब, सभापती रवींद्र मडगावकर, माजी सभापती प्रमोद सावंत, नगरसेवक सुधीर आडिवरेकर, राजू बेग, गुरु सावंत यांनी उपोषणस्थळी भेट दिली.
या पार्श्वभूमिवर विटय़ातील यंत्रमाग संघाच्या कार्यालयात यंत्रमागधारकांची बैठक झाली. यामध्ये पुढील आठ दिवस यंत्रमाग बंद ठेवण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे. दहाजुलै रोजी पुन्हा बैठक घेऊन याबाबतचा पुढचा निर्णय घेण्यात येणार आहे, असे किरण तारळेकर यांनी सांगितले. यंत्रमागधारकांचा बंद जीएसटी विरोधात नाही. या कराच्या अंमलबजावणीसाठी कापूस ते तयार कापड या साखळीतील सर्व घटकांना या कराची भीती दूर व्हावी. दरम्यानच्या काळात कापडाचा साठा वाढून नुकसान होऊ नये, यासाठीची उपाय योजना असल्याचे तारळेकर यांनी म्हंटले आहे.
प्रथम येणाऱ्यास प्रथम प्राधान्य देण्यात येईल.
त्या 'आयएनएस अरिहंत'पेक्षा आकाराने मोठ्या आणि अधिक आधुनिक असणार आहेत.
‘क्विक राइड’चे 20 लाख वापरकर्ते
अचानक एक लांब वेळ बबल बर्न जाऊ नाही तर, काय करावे केवळ एक डॉक्टर अशा परिस्थितीत प्रवृत्त करू शकते.
प्राईस कंट्रोलमुळे फार्मा मार्केट "प्राईस टेकर"च आहे.
रशियन फेडरेशन कौटुंबिक कोड समर्थन देयके खालील प्रकारचे: ऐच्छिक आणि न्यायालयाने आदेश दिले.
एकदा सर्व अठरा भाग फक्त DVD वर पाहू शकतो.
असाच एक धक्कादायक प्रकार अहमदनगरमध्ये समोर आला आहे.
नियोक्ता दृष्टिकोनातून विचार तेव्हा ग्रेगरी, नाव काय आहे?
आता ती प्रथा राष्ट्रीय अर्थव्यवस्था, तर संपूर्ण संपूर्ण जागतिक आर्थिक प्रणाली नाही फक्त काम म्हणून चांगले काम मदत करण्यासाठी अनेक महत्त्वाचे कार्ये करते.
त्यातही अनेक महिला हक्‍कांपासून, प्रगतीपासून खूप मागे आहेत.
हा घटक श्वास सुलभ सूज काढून, खाज सुटणे,.
मंदिर पाडण्याचे सर्व काम पालिका कर्मचार्‍यांनी केले.
बेळगावमध्ये सुवर्णविधानसौध, विमानतळ, लष्करी प्रशिक्षण केंद्र, हवाई दल प्रशिक्षण केंद्र असल्यामुळे पोलिसांनी हाय अलर्ट जाहीर केला आहे.
आणि त्यामुळे या इन्स्टिटय़ूटच्या- म्हणजेच चीनच्या हातात घासाघीस करण्याचे साधन उपलब्ध असेल.
मात्र, यासाठी येथे दळणवळणासाठी सुसज्ज मार्ग नाहीत, हीच मोठी समस्या असल्याचे त्यांनी या वेळी सांगितले.
, आग्रह धरणे गुंडाळले, अर्धा तास, काळजीपूर्वक फिल्टर.
फायदा ही पद्धत त्याचे ऑपरेशन अगदी सुरवातीलाच ऑब्जेक्ट मूल्य जास्तीत जास्त मूल्य स्पष्ट केले जाऊ शकते आहे.
आम्ही इंधन पुरवठा करणारा एक विशिष्ट बिघाडामुळे संभाव्य कारणे समजून घ्या आणि घरगुती कार उत्पादन carburetor वाझ-2109 आणि वाझ-2114 इंजेक्शन उदाहरण स्वत: ची मदत पद्धती चर्चा करण्यासाठी प्रयत्न करा.
व्हिडिओच्या सुरूवातील श्रीवास्तव एका टीचर म्हणून बेनी दयाल आणि जसीम यांना डान्सिंग मूव्हज शिकवताना दिसत आहे.
तसेच यावेळी प्रियांका गांधी यांच्यासोबत वाहनांचा नेहमीचा ताफा नव्हता.
हे चित्र या वर्क शॉप साठी फोटो रेफरंस वरुन केलेय.
कुठल्याही संघाला पुढे जायला किमान सहा सामने जिंकायला हवेत.
वन विभागाकडे नऊ मृत्यूंची नोंद
पालिका मंडपाला परवानगी कशी देत नाही?
यासोबतच येथे तीव्र दर्जाचे प्रकाश दिवे बसवण्यात आलेले आहेत ज्यामुळे विमान उतरताना काही त्रास होऊ नये आणि सर्वात महत्वाचे इथे अत्याधुनिक स्वरूपाचे पार्किंग उपलब्ध करून देण्यात आलेले आहे.
त्यांना आर्थिक तडजोडीतून वीजपुरवठा केला जातो.
१५ जवान व तीन अधिकाऱ्यांची एक बटालियन असलेले हे पथक स्थापन करण्यासाठी साधारण वर्षभरापूर्वी रेल्वे पोलिसातील १५ सक्षम जवानांची पहिली बॅच दीड महिन्याच्या खडतर प्रशिक्षणासाठी पुण्यातील वडाची वाडी येथे पाठवण्यात आली होती, मात्र हे पथक अद्याप अस्तित्वातच न आल्याने आश्चर्य व्यक्त करण्यात येत आहे.
या योजनेबाबतची घोषणा मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी केली असून कृषीमंत्री पांडूरंग फुंडकर यांनी याबाबतचं ट्वीट केलं आहे.
या प्रकरणी शहरातील ऍड.
पण आपण असे म्हणू शकता, लहान छिद्रेने जाळी बंद करा आणि रसायनांसह कडा वापरा अन्नासाठी झुरळांची उपलब्धता मर्यादित करणे देखील आवश्यक आहे: टेबलवर अन्नपदार्थ टाळत नाही आणि इतर ठिकाणांमधील कीटक सहजपणे पडणे शक्य नसल्यास, सीलबंद कंटेनरमधील साठा संचयित करा.
मनुस्विनी, झब्बू नावाचा पत्यांचा खेळ आहे.
एक सुंदर आख्यायिका आहे, की राजा मैफिली एक आग होता अशी आहे की.
शेतकरी वर्गाला दोन पैसे मिळणार असेल तर यांच्या पोटात काय दुखते ?
पंतप्रधानांसह मंत्रिपदाची शपथ घेणाऱ्या नवनिर्वाचित खासदारांना तसेच मित्रपक्षांच्या नेत्यांना भाजप अध्यक्ष अमित शहा यांच्याकडून फोनाफोनी करण्यात आली असल्याचं वृत्त असून अमित शहांचा ‘फोन’ आलेल्या नेत्यांना सायंकाळी ५ वाजता पंतप्रधानांच्या निवासस्थानी बोलविण्यात आलेलं आहे.
यंदाही नववर्षाच्या रात्री मद्यपान करून वाहन चालविणाऱ्यांवर वाहतूक पोलिसांनी कारवाई केली आहे.
आता बरी आहे तिची तब्बेत.
जसे की, बोरासारखे बी असलेले लहान फळ सफाईदारपणा किमान एक दिवस करीता राखीव ठेवली पाहिजे.
त्यानंतर उशीने तोंड दाबून खून केला.
सधन शेतकरी अशी ओळख असलेल्या खासेराव विधाते या तरुणाने तोट्यात सुरू असलेल्या फळपिकांचा अभ्यास करून त्यातून काय मार्ग काढावा, याचा अंदाज घेत मध्यम प्रतीच्या शेतामध्ये 35 रुपये प्रती रोप याप्रमाणे 16 बाय 16 अंतरावर 400 रोपांची मागणी करून दोन एकरात अ‍ॅपल बोराची जात लागवड केली. चालू आर्थिक वर्षात एकरी 3,50,000 लाख रुपयांचे निव्वळ उत्पादन मिळवण्यात यश आले आहे.
ती सुकल्याचे निमित्त करत ही झाडे कापून टाकण्यात येत आहेत.
दरम्यान, अर्ज भरण्याचा बुधवार शेवटचा दिवस आहे.
असंख्य गीतांमधून स्त्री सौंदर्याची विलोभनीय वर्णने आपण अनुभवलेली आहेत.
खरं तर, अनेक तज्ञ, असे काही फिल्टर चूक बंद आहे तेथे असतील असे, आणि अशा सुरक्षा देखावा कमी म्हणून शक्य परिणाम स्पष्टपणे अतिशयोक्तीपूर्ण आहे.
– डेअरी फार्मिंग आणि जनावरांच्या वाढीसाठी कामधेनू निधी, 3 हजार कोटींची तरतूद करणार
तुळस, पार्सली, शतावरी.
संशयास्पद हल्लेखोरांने कारसहीत सुरक्षाकडे तोडत पोलिस कार्यालयात शिरण्याचा प्रयत्न केला.
तेव्हा ताहेरभाई पुनावाला व त्यांच्या पत्नी हे डॉ लागू व दीपाताईंना केरळला फिरायला येण्याविषयी आग्रह करत होते.
शिवाय मुंबई मराठी ग्रंथालयातही गेल्यावर दिसून येतं, तिथे तरुण ते वयोवृद्ध सगळ्यांचीच हजेरी असते.
यासाठी वनविभागाची परवानगी न घेता जवळपास एक हजार झाडं तोडण्यात आल्याचा धक्कादायक प्रकार घडला आहे.
या सगळ्यांचा दोष काय?
एक लेन्स निवडून तेव्हा काळजीपूर्वक विषय दोष साठी तपासणी करण्यासाठी शिफारस केली आहे.
तो आत कृत्रिम किंवा नैसर्गिक फर असू शकते.
युरोपातील हे एकमेव शहर आहे जे टॉप दहाच्या यादीमध्ये आलं आहे.
नुकताच राज्यातील भाजप सरकार बदलले.
या कारखाली चिरडले गेल्याने 7 जणांचा मृत्यू झाला आहे. . . . पगारासाठी जेटचे पायलट 1 एप्रिलपासून संपावर
सगळ्यात धाकटी कालिका तर तसं बोलूनही दाखवायची!
मुंबई : राज्य निवडणूक आयुक्त या पदावरील नियुक्तीसाठी निवृत्त मुख्य सचिव ज. स. सहारिया यांची शिफारस करण्याचा निर्णय बुधवारी मंत्रिमंडळ बैठकीत घेण्यात आला.
हनुमंताप्रमाणे एकनिष्ठ-निष्ठावंत जगा
रोजगार सेवा
जीएसटी कार्यालय येरवडा येथील कॅन्टिनमध्ये ही कारवाई करण्यात आली.
महिलांच्या विरोधातील गुन्हे कमी होतील.
राष्ट्रवादीच्या बहुतांश नगरसेवकांना मुंढे हवेत, मात्र पक्षाचे बडे नेते गणेश नाईकांना मुंढे नकोयत.
या रोबोटचा निर्माता इंजिनिअर महेशने दिलेल्या माहितीनुसार, त्याने अनेकदा टीव्ही चॅनलवर लहान मुले बोअरवेलमध्ये पडल्याच्या घटना पाहिल्या होत्या.
1858 मध्ये शास्त्रज्ञ पॅरिस रासायनिक सोसायटी बैठकीत केले.
त्यामुळे, प्रवाह हिसका कसे सक्षम करू शकेन?
रोग लावतात, तो रोग मुख्य कारण लोप समांतर लक्षणे उपचार अमलात आणणे आवश्यक आहे.
या आगीत. . . सिलिंडरमधील गॅसवर डिलिव्हरी बॉयचा डल्ला.
तो दंड मात्र महापालिकेने न्यायालयात भरला.
उषा आर. के. यांच्यातर्फे आयोजित करण्यात आलेल्या आणि भारतीय विद्या भवन व इन्फोसिस .
काही वेळाने नंतर Dell चीनी सैन्य तीन बॉय घेतला.
ही कारवाई पोलीस उप अधीक्षक सुनिल कुराडे, पोलीस निरीक्षक पोलीस निरीक्षक प्रकाश झोडगे, मनजितसिंग चव्हाण आणि त्यांच्या पथकातील पोहेकॉ जयंत साळवे, संतोष हिरे, संदीप सरग, कृष्णकांत वाडीले, कैलास जोहरे, शरद काटके, संदीप कदम, प्रकाश सोनार, भूषण सलाणेकर व सुधीर मोरे यांनी केली आहे.
'समृद्धी महामार्गात भ्रष्टाचार', पृथ्वीराज चव्हाणांचे आरोप एकनाथ शिंदेंनी फेटाळले
संयुक्त. . . आंतरराष्ट्रीय
आयडिया, हिच्या घरी स्थळ बघायला जाण्यासाठी तुम्ही आणि तुमची बायको माझे आई-वडील व्हाल?
मात्र, त्यांना अद्यापही भारताचे नागरिकत्व मिळालेले नाही.
त्यानंतर आणखी एक लोण चढवत अखेरच्या ८ मिनिटापर्यंत यू मुंबाने २७-१७  अशी आघाडी घेतली होती.
सूर्य म्हणून सुंदर!
-196 मिमी एकूण लांबी, स्टेम - 112 मिमी.
मात्र त्यानंतर रिलायन्स जिओने त्यांच्या युजर्ससाठी पॉकेड फ्रेंडली रिजार्च नव्याने लॉन्च केले आहेत.
बहिणीची परिस्थिती बेताची असल्याने त्यांनी अनेकदा तिला मदत देण्याचा प्रयत्न केला परंतू तिने आत्मसन्मानामुळे आपल्या भावांकडून कोणतीही मदत घेतली नाही.
ती म्हणाली की, “आयुष्य खूप लहान आहे.
तसेच भारत आणि पाकिस्तान या दोन देशांच्या भूमिका काय आहेत हे दाखवणारे व्हिडिओज दाखवले जावेत. Loading. . . दरम्यान कलम 370 हटवण्याच्या निर्णयावरून पाकिस्तानने आंतरराष्ट्रीय संघटनांकडे धाव घेतली आहे.
सोसाटय़ाचा वारा, बोचरा पाऊस, कुडकुडणारी थंडी अनुभवत सुळक्याचा पावसाळी माथा गाठायची आम्हा गिरीविराजकरांची इच्छा त्यामुळे पूर्ण झाली नव्हती.
पुढे गेल्यावर तसेच एका आवारातील झाडाच्या फांदीला देखील टांगलेले दिसले.
त्यानंतर व्हॉटसअॅपमध्ये बाय फेसबुक असं लिहून आलेलं पाहायला मिळालं होतं.
स्वयंपाक स्पंज केक साठी क्लासिक चॉकलेट मलई तयार केले जाऊ शकते.
त्यामुळं त्याच्या ऐवजी अय्यरला संधी मिळू शकते.
कन्नड रक्षण वेदिकेचे कार्यकर्ते येळ्ळूनमध्ये घुसण्याचा प्रयत्न करत असल्याचे समजल्यानंतर येळ्ळूरमध्येही तणाव निर्माण झाला होता.
शेतक-यांच्या कर्ज माफीसह शेतमालास हमी भाव, स्वामिनाथन आयोगाच्या शिफारशींची अंमलबजावणी या मागण्यांसाठी गेल्या अनेक दिवसांपासून राज्यभर आंदोलने सुरू होती.
कोल्हापूरमधील शिवसेनेचे खासदार संजय मंडलिक यांनी निवडणुकीमध्ये कोणा कोणाला मदत केली याचा विचार मूळच्या शिवसेनेच्या पदाधिकाऱ्यांनी करावा असं म्हणत त्यांनी मंडलिक यांच्यावर शरसंधान साधलं आहे.
या पाच दिवसांमध्ये पंतप्रधान नरेंद्र मोदी अनेक रॅली, सभांमध्ये सहभागी झाले.
परिसराची रचना उत्कृष्ट श्रवणक्षमता आणि त्याच्या सर्व भाग दृश्यमानता प्रदान करतो.
हे तिच्या वाईट स्वभाव असे सूचित करते की.
उच्च न्यायालयांनी या प्रकरणी याचिकाकर्त्यांनाही नोटीस पाठवली आहे.
आणेवारीची चुकीच्या आकडेवारी पुढे करुन विमा कंपनीने प्रत्यक शेतकर्‍याला 429 रुपये कमी दिले होते.
पश्चिम रेल्वेच्या सांताक्रूझ आणि माहिम  स्थानकांदरम्यान रविवारी जम्बो ब्लॉक असणार आहे.
फटग्यान रडक्या अवाजांत म्हटलां.
गेल्या वर्षी यामध्ये ०.५ टक्के वाढ झाली होती.
दरवर्षीप्रमाणे यंदाही विविध चौपाट्या, विसर्जन स्थळे आदी ठिकाणी आवश्यक त्या सुविधा आणि चोख व्यवस्था ठेवण्यात आली असल्याची माहिती पालिका व अन्य प्रशासनांमार्फत बुधवारी देण्यात आली.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, आरोपी शीतल आणि योगेशचे गेल्या दोन वर्षापासून प्रेमप्रकरण सुरू होते.
- ईसीबीनं २००३मध्ये सगळ्यात आधी टी-20 क्रिकेटची सुरुवात केली होती.
उग्र स्वत:चीच खिल्ली उडवणारं आणि काहीसं आत्मटीकापर लेखन करत असले, तरी त्यांच्या लेखनाची समीक्षा करताना संकोच वाटून भल्याभल्यांची बोलती बंद होत असे.
या सर्वाबद्दल शिक्षाही होऊ शकते.
गेल्या काही वर्षांत उत्तर प्रदेश, आंध्र प्रदेश, गुजरात, पश्‍चिम महाराष्ट्र यांनी जळगावच्या केळीशी स्पर्धा करायला सुरवात केली होती.
मुंबई मेट्रोपॉलिटिन शहर असल्याने हा अ‍ॅप १४ भाषांमध्ये बनवण्यात येणार आहे.
सोमय्यांचे मानसिक संतुलन ढासळले आहे
राज्यात काँग्रेस व राष्ट्रवादीची आघाडी आहे.
इतकी निश्‍चित केल्याने साखर विक्रीच्या दरातून एफआरपीची रक्कम […]
किमान शूटिंग अंतर फक्त 0.2 मीटर आहे.
अफगाणिस्तान- अफगाणिस्तानमधील हेल्मंड प्रांतात एका कारमध्ये आत्मघातकी हल्ला करण्यात आला असून या हल्ल्यात २० जणांचा मृत्यू झाल्याचे समजते.
पण डेमोक्रॅटिक पक्षाच्या समर्थकांचे कोण्या एका उमेदवाराविषयी मतक्य होऊ शकत नाही, हे आयोवा आणि न्यू हॅम्पशायरमध्ये जे काही घडले त्यातून पुरेसे स्पष्ट झालेले आहे.
स्वामी- तुला नाही. आपल्याला साजेलशा वाटेनेच आपण जायचं..आणि ती पडद्यामागची ज्योत- ती शोधायचीं. निघू मी बेटा ? आज तुझ्याशी खूप बोलावंसं वाटलं..
धरणे जर खाजगी क्षेत्राच्या मालकीची झाल्यास या पद्धतीच्या सिंचन दराचा सर्रास वापर होऊ शकतो.
डॉक्टरांनी लिहून औषधे, वेदना आणि रोग इतर काही लक्षणे दूर नाही.
भारत सरकारने लता मंगेशकर आणि आशा भोसले यांच्यासमवेत पुष्पा हंस यांच्यावर डाक्यूमेंटरी तयार केली होती.
पण सत्ता नसतांना शिरपूर तालुक्याचा विकास अपेक्षेप्रमाणे झाला नाही.
पिंपरीचे संमेलन वैभवशाली होते.
हार्दिकने शनिवारी सोशल मीडियावर फोटो शेअर त्याच्या लोअर बॅकवरील शास्त्रक्रियेबद्दल सांगितले.
या प्रमोशन दरम्यान सलमानने एक इच्छा व्यक्त केली आहे.
एखाद्याच्या निधनानंतर् आनंद व्यक्त् केल्याने कोणी प्रतिगामी कसा काय् ठरतो ? तुम्हाला लादेनच्या निधनानंतर् आनंद् झाला की तुम्ही त्याला श्रद्धांजली वाहिली याबद्दल् विशेष् कुतूहल् आहे.
वसई-विरारमध्ये दुधाची आवक ३० टक्के कमी झाली आहे.
पहिलीच नोकरी असल्यामुळे या तरुणांच्या मनात उत्साहाचे झरे आणि स्वप्ने पूर्ण करण्याची तीव्र आकांक्षा दिसून येते.
कारखान्यापासून दोन कि. मी. अंतरावरुनच आपल्याला अत्यंत घाणेरडा वास येऊ लागतो.
दुमडणे कसे
मिलींद किशोर खैरनार हे २००२ मध्ये हवाई दलात कमांडो म्हणून रूजू झाले होते.
कोल्हापूर : यंदाच्या हंगामात ऊस गाळप होणाऱ्या उसास पहिली उचल विनाकपात 3400 रुपये द्यावी; अन्यथा यंदाचा हंगाम सुरू करू न देण्याचा इशारा स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे खासदार राजू शेट्टी यांनी शनिवारी जयसिंगपूर येथे दिला. स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेच्या 16 व्या ऊस परिषदेत ते बोलत होते. अध्यक्षस्थानी अजित बाबा शिंदे होते
किम शर्माला सोसवेना क्षणाचाही दुरावा. . . !
ब्लॅक चहा तयार करताना त्यात गवती चहा मिसळावा त्यामुळे अंगातले लहान मोठे ताप आणि मरगळ कमी होते.
याच्यात एकुण 1 कोटी ई-वे बिलाचा समावेश आहे.
या घटनेत कसलीही जिवीतहानी झाली नाही.
ही महिला उजणीला गेली, मात्र सोनोग्राफी करणारा आलाच नसल्याने तिला परत यावे लागले.
त्याखाली महाडिक सापडले गेले.
'नाव मोठं अन लक्षण खोटं' ही म्हण मराठीत चांगलीच प्रचलित आहे.
नगरसेवक हा काही फक्त ‘वॉर्ड’सेवक नसतो. आपण निवडून आलो त्या वॉर्डच्या पलीकडे जाऊन त्याने संपूर्ण शहराचा विचार करणं अपेक्षित असतं. आता संपूर्ण शहराची धोरणं ठरवण्यासाठी सगळ्या नगरसेवकांची मिळून महापालिकेची सर्वसाधारण सभा बनते. या सभेत अनेक महत्त्वपूर्ण गोष्टींवर चर्चा होते, निर्णय होतात. या सगळ्यात नगरसेवक सहभागी असायला हवा. म्हणून इथे त्याची उपस्थिती किती आहे याची नोंद घ्यायला हवी. नुसती उपस्थिती असून उपयोग नाही. कारण इथे घेतलेल्या निर्णयांची अंमलबजावणी करतं ते प्रशासन, म्हणजे सोप्या भाषेत- नोकरशाही. आता या अंमलबजावणीबाबत सर्वसाधारणसभेत प्रश्न विचारून प्रशासनाला जाब विचारायचा अधिकार नगरसेवकांना आहे. हा जाब कोणी विचारला हे बघणंही उपस्थिती इतकंच महत्त्वाचं.
जादूचा उत्सव आणि धार्मिक विधी मदत शोधत प्रेम मुली आणि अगं दोन्ही हृदय जिंकण्यासाठी असाध्य.
-  कायद्याचे राज्य.
ते टाळू कोबी अधिक सुसह्य करा.
स्कारलेटने याकडे पहिल्यांदा दुर्लक्ष केलं होतं मात्र हद्द पार केल्यावर स्कारलेटने उत्तर दिलं.
जिल्हाधिका-यांची एक सदस्यीय समिती चौकशी करीत असून त्याचा अहवाल आल्यानंतर त्यांच्यावरही कारवाईचा बडगा उगारला जाऊ शकतो, असे संकेत दिले.
हे देखील बदल अंमलबजावणी गती म्हटले जाऊ शकते टेम्पलेट निर्मिती या दृष्टिकोन सकारात्मक पैलू आहे.
गतवर्षी सोहळ्यास सव्वातीन वाजले होते.
३) रात्रीच्या सुमारास पोलिसांनी धाड टाकून स्फोटके जप्त केली.
पुढे तिचा प्रवास इराण व पाकिस्तान मार्गे भारताच्या दिशेने सुरू आहे.
पण हाच बिबट्या आता पुणे जिल्ह्याच्या जुन्नर,आंबेगाव शिरूर, खेड या तालुक्यात नित्याचीच बाब झाली आहे.
चणे फुटाणे चिक्की सुकामेवा
मुंबई पोलीसांनी त्याबाबत ट्विटरवर एक व्हिडिओही शेअर केला आहे.
देशाच्या पूर्वोत्तर भागात हिंदूंचे बळजोरीने धर्मांतर होत असतांना त्याविषयीही सत्यर्थी बोलतील का ?
उद्या दाखवतो.
काही सवंगडी जेवताना मिटक्मया मारीत स्वर्गातील देवांना वाकुल्या दाखवीत होते.
त्यातून बारीक दोरी ओवून ती दोन्ही शिंगांमध्ये डोक्यावर बांधतात.
त्यामागे येथे भूतांचा निवास आहे अशी समजूत कारणीभूत आहे.
राष्ट्रीय आणि आंतरराष्ट्रीय सुरक्षा आंतरराष्ट्रीय कायद्याचे लक्ष्यित विषय नासधूस करून धोक्यात आहे याची खात्री आहे.
पण आता मात्र मागे वळून पाहताना आपण यात कसे अडकत गेलो हेच त्याला जाणवत होते.
दरम्यान, या बैठकीच्या निमित्ताने राजू शेट्टी आणि कृषीराज्यमंत्री सदाभाऊ खोत हे दोन शेतकरी नेते प्रथमच आमनेसामने आल्याचं बघायला मिळालं पण त्यांच्यात कोणताच संवाद झाला नाही.
गोवर्धन गाव, गंगापूररोड) असे असून, ऑडीकारचा मालक एका महिला आमदाराचा जावई असल्याचे समजते.
सर्वोत्कृष्ट अभिनयाने हिंदी चित्रपटसृष्टीत वेगळे स्थान आणि ओळख निर्माण करणारे ज्येष्ठ अभिनेते प्राण यांचे शुक्रवारी निधन झाले.
उत्पादन मिक्स करावे, ते पूर्वी ताज्या कोशिंबिरीसाठी वापरण्यात येणारा एक पाला व त्याचे झाड पाने सह decorated की एक प्लेट वर पसरतो आहेत.
अश्या प्रकराची नाणी घराच्या प्रवेशद्वारावर टांगल्याने घरामध्ये सुखसमृद्धी येऊन भरपूर धनप्राप्ती होत असल्याचे म्हटले जाते.
भूमिका (वर्तणुकीशी, संवाद, सर्जनशील) संस्था कर्मचारी दरम्यान विभागणी निश्चित करते;
तसेच या प्रकरणाची सखोल चौकशी करण्यात यावी व संबंधितांवर कारवाई करण्यात यावी अशी मागणी केली आहे.
३९५ कलमे आणि ९ परिशिष्टे असलेली भारताची राज्यघटना ही जगातली सर्वात मोठी लिखित अशी घटना आहे.
पाकची भूमिका पुन्हा संशयाच्या भोवऱयात : उच्च न्यायालयात सुनावणी वृत्तसंस्था/  लाहोर मुंबईवरील दहशतवादी हल्ल्यांचा सूत्रधार हाफिज सईदच्या विरोधात पुरावे उपलब्ध न केल्यास त्याची नजरकैद रद्द केली जाईल असा इशारा .
सावली बेघर केंद्राकडून गेली चार-पाच दिवस चांगल्या पद्धतीने पालन पोषण केल्याचे ते म्हणाले.
ओळख (जुन्या मायबोलीवरून)
भारताच्या मंगळ मिशनची योजना तब्बल ४५० कोटींची असून, या यानाचे प्रक्षेपण यशस्वी करून भारत प्रमुख चार देशांच्या पंक्तीत जाऊन बसला आहे.
अजित पवारांचे गुटखाबंदीची कडक अंमलबजावणी करण्याचे आदेश
. . (हेक्टर)
पॉपीचे बोटॅनिकल कुळ आहे papaveraceae. बोटॅनिकल नाव-papaverआणि ह्या लॅटिन बोटॅनिकल नावाचा अर्थ आहे- Sleep bringing poppy. विकीपिडियावर सांगितले आहे की ऑपियम पॉपी म्हणजेच आपली खसखस.
येणाऱ्या दिवसात अजुन बरीच पुस्तके व माहिती आम्ही त्यावर टाकणार आहोत.
नागपुरातल्या एका प्राध्यापकाला धमकावणारा भाजयुमोचा निलंबित पदाधिकारी सुमित ठाकूरला आपण ओळखत नाही.
शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी 9 मे रोजी जालना येथे पिक विमा कंपन्यानी शेतकऱ्यांना पिकविमा नुकसान भरपाई द्यावी नसता त्यांना सरळ करु, असा इशारा दिला होता.
मात्र, इतर लोक संतती खूप सहजगत्या एक आनंदी व दयाळू सिंह सह, कारण त्याच्या साक्षात्व च्या संप्रेषण, आणि तो स्वत: एक मोठा करडू आहे.
काही झोपडपट्ट्यात खासगी टँकर माफिया, तसेच झोपदीदादा अनधिकृत नलजोडणी करून पाणी चोरी करीत असल्याची बाब समोर आली आहे.
काही उपयोग व्हायचा नाही.
यातून त्याने फेसबुक अॅक्‍सेस टोकन चोरले आणि यूजर अकाऊंट काही काळ कंट्रोल केला होता.
पोलीस व्हॅनमध्ये एकूण 8 आरोपी आणि दोन पोलीस होते.
परंतु या गाड्या घेण्यासाठी गाड्यांचे मालक न आल्यास त्या वडाळा येथील पालिकेच्या ग्राऊंडवर आणून टाकल्या जातात.
मला चौकशीसाठी ऑफीसमध्ये न्यायच्या ऐवजी क्वार्टरवर नेले होते.
वडील फार बोलत नसत,
कसे लग्नानंतर पासपोर्ट बदलण्यासाठी?
आम्ही आमचे कर्तव्य बजावत असताना अशा काही गोष्टी घडतात, त्यावेळी बाकी कसलाही विचार न करता आम्हाला काम करावे लागते.
मुस्तफिझुर १३, टेंबा बवुमा झे.
खानदेशात यावर्षी उन्हाचे चटके आणखी वाढले
करवीर निवासिनी श्री अंबाबाईच्या मंदिरातील देवीच्या दर्शनासाठी गर्भकुटीत सोवळे नेसून जाणे ही धार्मिक परंपरा आहे. तरीही सोवळे न नेसता जाणे म्हणजे धार्मिक रुढी, परंपरा बिघडविण्याचा प्रकार आहे.कोणीही प्रसिद्धी व स्टंटबाजीसाठी श्री अंबाबाईच्या पवित्र धार्मिक स्थळाचा वापर करू नये, असे आवाहन पश्‍चिम महाराष्ट्र देवस्थान समितीचे अध्यक्ष महेश जाधव यांनी प्रसिद्धीस दिलेल्या पत्रकाद्वारे केले आहे.
योनीसह कुठल्याही संयोगातून अनैसर्गिक रक्तस्राव
उद्या मी भेटायला गेल्यावरही असेच सांगतील.
जेणेकरून त्यांच्या लोकेशनची माहिती मिळेल.
डाव 8 बाद 584 डाव घोषित, द.
आयुष्यात यश जेवढे मोठे असेल तेवढीच हिंमत बाळगावी लागणार हे तत्त्व कायम लक्षात ठेवावे.
विद्या राजूपत यांच्या हत्येने जामनेरच नव्हे तर जळगावातील कायदे वर्तुळही हादरले.
या प्रस्तावाची छाननी व तांत्रिक त्रुटी दूर करण्याचे काम युद्धपातळीवर सुरू असून हे काम ‘बांधा, वापरा आणि हस्तांतरीत करा’ (बीओटी) या तत्त्वावर खाजगी कंपनीला देण्याचा पर्याय पुढे येत आहे.
ते बेकार बनले आहेत.
उच्च रक्तदाब नंतरच्या टप्प्यात एक डोकेदुखी आहे मध्ये आणखी एक कारण आहे.
कल्याणच्या एपीएमसीमध्ये 61 गाळ्य़ांची शेड तोडली, गाळेधारकांचा कारवाईला विरोध
↑ "पोल: इन अ चेंजिंग नेशन, सँटा एंड्यूअर्स (जनमत: देशातल्या बदलत्या वातावरणातही सांताक्लॉज टिकून आहे)" (इंग्लिश मजकूर). असोसिएटेड प्रेस. २२ डिसेंबर, इ.स. २००६. ४ नोव्हेंबर, इ.स. २०११ रोजी पाहिले. .
बाहुबलीला रजनीकांतचा सलाम!
शोले च्या शूटिंगवेळी जया बच्चन पहिल्यांदा गर्भवती होत्या.
माजी नगरसेवक असलेले अॅड.
शिवाय, अनेक तज्ञ बिअर रक्तात वृषणात तयार होणारे लैंगिक वैशिष्ट्यांचे वाढ करणारे संप्रेरक पातळी प्रभावित आहे.
विकास आघाडीकडे नगराध्यक्षांसह शिक्षण हे एकमेव सभापतीपद आहे.
नरोडा पाटिया दंगलप्रकरणी भाजपच्या माजी मंत्री माया कोदनानी यांची गुजरात उच्च न्यायालयाने पुराव्याअभावी निर्दोष मुक्तता केली तर बजरंग दलाचा नेता बाबू बजरंगी याची जन्मठेप कायम ठेवली.
प्रोग्रामिंग कागद कार्ड वापरून केले जाते.
दिव्यांगाच्या कायम विना अनुदानित शाळांचा "कायम" शब्द काढण्यासाठी गेले अनेक वर्षांपासून लढणाऱ्या शिक्षक संस्थाचालक आणि शिक्षकांनी आज मंत्रालयात सामाजिक न्यायमंत्री सुरेश  खाडे यांच्या विरोधात जोरदार घोषणा दिल्या, तर एक संस्थाचालक हेमंत पाटील(चाळीसगाव) आणि अरुण नेटोरे यांनी मंत्रालयात लावण्यात आलेल्या जाळीवर उडी मारून आंदोलन केले.
लगेच योग्य संतुलित आहार जा.
मात्र, मोठ्या प्रमाणात वित्तहानी झाली आहे.
पण तो थोडक्यात, त्यांच्या जन्मभुमी मध्ये वास्तव्य डेन्मार्क स्थलांतर राजकीय कारणांसाठी त्याचे कुटुंब म्हणून, आणि नंतर तो मुलगा मोठा झालो कुठे युनायटेड स्टेट्स मध्ये.
मात्र वडिलांवर गुन्हा दाखल असल्याने त्यांना पक्षात न घेण्याचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा यांनी सांगितले असा निरोप त्याला देण्यात आला.
शपथविधीचं निमंत्रण देण्यासाठी युवासेनेचे प्रमुख आदित्य ठाकरे आणि शिवसेना सचिव मिलिंद नार्वेकर आज संध्याकाळी तातडीने दिल्लीला रवाना झाले होते.
तसे केले नाही तर कित्येक जलसाठे काळाच्या ओघात गायब झालेले आढळतील.
दुसऱ्या बाजूने स्मृती मंधानाने आक्रमक खेळ करत न्यूझीलंडच्या गोलंदाजांच्या चिंतेत भर घातली.
सातत्याने गंभीर आणि औषध प्रतिरोधक दमा असलेल्या रुग्णांसाठी ब्रॉन्कियल थर्मोप्लास्टी प्रभावी असल्याचे पुरेसे पुरावे आहेत, असे भारतातील बोस्टन सायंटिफिकचे उपाध्यक्ष आणि व्यवस्थापकीय संचालक प्रबल चक्रवर्ती यांनी सांगितले.
तीन किलोमीटर - सेंट इसहाक कॅथेड्रल, चार - यूफा, Neva नदी, या बंधारा पॅलेस स्क्वेअर आणि एडमिरलटी आणि आश्रम.
सुरुवातीला शेताच्या बांधावर चालत हळूहळू वाट मोकळं वनातून रानात शिरली.
भजनी मंडळ सुरू केलं.
पन्नास वर्षं जुन्या बालगंधर्व रंगमंदिराला बदलून टाकायची भूमिका पुण्यातल्या मनपाच्या राजकारण्यांची आहे. आताच्या नाट्यगृहाच्या जागी अत्याधुनिक वास्तू उभी करणे, सोबत आणखी एक छोटं नाट्यगृह आणि काही कलादालनं उभी करणे अशी स्थायी समिती अध्यक्षांची संकल्पना आहे. कलाकारांना मात्र हा प्रकार रुचत नाहीए.
जुलै महिन्याच्या सुरुवातीपासूनच पावसाची धुवाँधार बॅटिंग महाबळेश्‍वरमध्ये सुरूच होती.
. . त्यामुळे कोणाला निवडावं हेच त्याला कळत नव्हतं.
जिल्हा परिषद महिला व बालविकास विभागासाठी 86 लाख 84 हजार रु. तरतूद सुधारित अर्थसंकल्पात करण्यात आली आहे. यामध्ये 50 टक्के निधी प्रशिक्षणावर तर 50 टक्के निधी योजनांवर खर्च करण्यात येणार आहे. त्यासाठी आवश्यक ते परिपूर्ण प्रस्ताव घ्यावेत, असे आदेश सभापती सायली सावंत यांनी गुरुवारी झालेल्या महिला व बालविकास समिती सभेत दिले.
सामान्य माणसाला चावले तर माणसाने घ्यावे
संजय राऊत यांची रोखठोक प्रतिक्रिया
सकाळपासूनच रामनवमीची ठिकठिकाणी तयारी करण्यात आली होती.
सध्या क्रिसिलचा भाव ९३८.९५ रुपये असताना कंपनी २० टक्के अधिक रक्कम मोजणार आहे.
पुन्हा एकदा लुटीच्या इराद्याने रविवारी सौराष्ट्र मेलमध्ये शिरलेल्या अजयच्या नकळत काही रेल्वे पोलीस साध्या वेशात गाडीच्या वांद्रे स्थानकाच्या आधीच्या थांब्यावर चढले.
त्यातला पहिला होता फाळणीचा आणि दुसरा होता खलिस्तानवादी अतिरेकी कारवायांचा.
ग्रह पृथ्वी वर सर्वात वेगवान प्राणी निर्धारित करणे कठिण आहे, कोणीतरी चालते जलद, कोणीतरी पटकन क्रॉल आणि वाहतूक, आणि काही जलद कोणीही त्याच्या शिकार लाभे, त्यामुळे अर्जदारांना भरपूर पेक्षा कमी आहेत.
मागील महिन्यातच स्थायी समितीतून निवृत्त झालेल्या आठ सदस्यांच्या जागी नव्या आठ सदस्यांची निवड करण्यात आली आहे.
यामुळे 15 वर्षानंतर एमआयडीसीला अधिकृतपणे वाढीव पाणी उचलता येत आहे.
मात्र हा चित्रपट प्रदर्शित झाल्यानंतर काही तासांच्या आत एका साईटने तो ऑनलाईन लीक केला आहे.
सिंहावलोकन महिना निवडा नोव्हेंबर 2018 (2) ऑक्टोबर 2018 (1) सप्टेंबर 2018 (2) ऑगस्ट 2018 (1) जुलै 2018 (3) जून 2018 (2) एप्रिल 2018 (2) मार्च 2018 (1) जानेवारी 2018 (2) ऑगस्ट 2017 (2) जुलै 2017 (2) जून 2017 (4) मे 2017 (1) एप्रिल 2017 (1) मार्च 2017 (1) फेब्रुवारी 2017 (4) जानेवारी 2017 (3) नोव्हेंबर 2016 (2) सप्टेंबर 2016 (5) ऑगस्ट 2016 (3) जुलै 2016 (1) सप्टेंबर 2015 (1) जून 2015 (2) मे 2015 (1) डिसेंबर 2014 (1) नोव्हेंबर 2014 (1) ऑक्टोबर 2014 (2) सप्टेंबर 2014 (1) ऑगस्ट 2014 (2) एप्रिल 2014 (3) मार्च 2014 (2) फेब्रुवारी 2014 (1) जानेवारी 2014 (1) डिसेंबर 2013 (1) नोव्हेंबर 2013 (1) ऑक्टोबर 2013 (1) ऑगस्ट 2013 (2) जुलै 2013 (1) मे 2013 (2) एप्रिल 2013 (1) मार्च 2013 (1) जानेवारी 2013 (1) डिसेंबर 2012 (3) नोव्हेंबर 2012 (1) ऑक्टोबर 2012 (8) सप्टेंबर 2012 (7) ऑगस्ट 2012 (2) जुलै 2012 (3) जून 2012 (2) मे 2012 (6) एप्रिल 2012 (1) मार्च 2012 (6) फेब्रुवारी 2012 (1) जानेवारी 2012 (5) डिसेंबर 2011 (2) नोव्हेंबर 2011 (4) ऑक्टोबर 2011 (4) सप्टेंबर 2011 (2) ऑगस्ट 2011 (1) जुलै 2011 (5) जून 2011 (1) मे 2011 (1) एप्रिल 2011 (5) मार्च 2011 (2) फेब्रुवारी 2011 (2) जानेवारी 2011 (4) डिसेंबर 2010 (3) नोव्हेंबर 2010 (11) ऑक्टोबर 2010 (10) सप्टेंबर 2010 (3) ऑगस्ट 2010 (1) जून 2010 (7) मे 2010 (6) एप्रिल 2010 (3) मार्च 2010 (1) फेब्रुवारी 2010 (1) डिसेंबर 2009 (4) सप्टेंबर 2009 (8) ऑगस्ट 2009 (48)
आशा कांबळे अशा, लेखन करणा-या सामाजिक कार्यकर्त्यांचे मार्गदर्शन या मासिकासाठी मिळाले.
परिणाम क्षेत्र निश्चिती स्पॉट दिवे करा.
त्यामुळे कृषी विभागाने शेतकऱ्यांना मार्गदर्शन करण्याची गरज आहे.
येत्या 16 मार्च 2020 या दिवशी साळवे यांच्या नावाची महाराणीचे ‘क्वीन काऊंसिल’ म्हणून अधिकृत घोषणा होणार आहे.
त्यामुळे आपण एक उद्देश मूल्यांकन, त्यातील मिळवा आणि स्वत: साठी निष्कर्ष करू शकता.
ओटीपोटात वेदना;
येथे शाहरूखने कडक प्रत्युत्तर देने गरजेचे होते, मात्र माहित नाही तो कोणत्या मुहूर्ताची प्रतिक्षा करत आहे.
८. व्यंग्यचित्र कलावंतांसाठी पुरस्कार - व्यंग्यचित्र हे दृश्यात्मक कलेतील वैशिष्ट्यपूर्ण क्षेत्र आहे. महाराष्ट्राला या कलेची वेगळी परंपरा आहे. या क्षेत्रातील कलावंतांना प्रोत्साहन मिळावे, यासाठी शासन व्यंग्यचित्रकारांकरिता पुरस्काराची योजना सुरू करील.
पुरळ उपचार केले जात आहेत ज्या लोकांनी, जोरदार प्रश्न अडथळा करू शकता, किती वेळ "Differin" ऑपरेट सुरू होईल?
कसे ट्रेडिंग सुरू करण्यासाठी?
भारताची पहिली महिला सुपरस्टार समजली जाणाऱ्या श्रीदेवीचाही मृत्यू यावर्षी झाला.
पाकिस्तानातून दिल्लीत आलेलं हिंदू कुटुंब नागरिकत्व दुरुस्ती विधेयकामुळे आनंदी, मुलीचं नाव ठेवलं 'नागरिकता' https://bit.
अर्थातच मुठ्ठी मे है तकदीर हमारी, असं हे चिमुकले मतदारांना सांगताय.
आपण ब्राउझर पृष्ठ रीफ्रेश केल्यास, उलटी गणना 30 मिनिटांपासून पुन्हा सुरू होईल.
पेट्रोलच्या दरवाढीचा सपाटा सुरू असून, गेल्या दोन महिन्यांतील ही चौथी दरवाढ आहे.
इथियोपियन एअरलाइन्सचे बोइंग 737 विमान रविवारी दुर्घटनाग्रस्त झाले होते.
या घटकांची प्रत्येक त्याच्या स्वत: च्या मूल्य आहे.
सभ्य आणि मऊ स्पंज केक: फोटोसह कृती
त्यावेळी मुख्यमंत्र्यांनी कोल्हापूर येथे खंडपीठ व्हावे, यासाठी राज्य शासन सकारात्मक असल्याचा पुनरुच्चार केला.
सेल्फीचा मोह बाप्पांसमोरही आवरेना
त्यावेळी त्यांना मोबाईलवर एक फोन आला.
तिच्यासोबत अनेकजण फोटो काढून घेतात.
जादूटोणाविरोधी विधेयक विधानसभेत सादर
राज्यात भाजपाचे सरकार असताना तुमच्या मंत्र्यांनी विकास कसा साधला आहे, हे यातून पंतप्रधानांच्या निदर्शनास आणून देण्याचा प्रयत्न त्यांनी केला आहे.
30. जेनिफर एनिस्टन - 71.4 (अभिनेत्री).
चोरीच्या गायी कल्याणच्या दोन आरोपींना विकल्याची माहिती दिली.
परकीय आणि संस्थात्मक गुंतवणूकदार गुंतवणूक कमी करत असताना आर्थिक अडचणीतील किंगफिशरमध्ये किरकोळ गुंतवणूकदार, उच्च मालमत्ता असलेले वैयक्तिक गुंतवणूकदार मात्र नशीब आजमावत आहे.
तसंच देशभरातील करोडो शिवसैनिक आणि सेनाप्रेमी यांच्या सदिच्छा आणि प्रार्थनामुळं हे शक्य होऊ शकलं आहे.
सागर हिरामण लामखेडे
प्रथम स्पॉट्स लहान आहेत, कालांतराने ते अधिक होतात आणि ते आकार वाढणे.
. . भोले. . . . गजब हो गया!
तोपर्यंत कार्यालयातून हलणार नाही असा पवित्रा घेतला.
सादर सर्वोत्तम ऑनलाइन दर ताज्या India मध्ये सँडल्स & फ्लोटर्स म्हणून 21 Nov 2018 आहे. गेल्या 3 महिन्यांत 1205 नवीन लाँच आणि सर्वात अलीकडील एक रूपांनी में s लाथेर फ्लिप फ्लॉप्स SKUPDfZ9WU 399 किंमत आहे आहेत. अलीकडे करण्यात आलेली होती इतर लोकप्रिय उत्पादने समावेश: . स्वस्त सॅंडल & फ्लोटर गेल्या तीन महिन्यांत सुरू {lowest_model_hyperlink} किंमत सर्वात महाग एक जात {highest_model_price} किंमत आहे. किंमत यादी उत्पादनांचा विस्तृत समावेश सँडल्स & फ्लोटर्स संपूर्ण यादी माध्यमातून ब्राउझ करा -.
मोठा पाऊस आल्याशिवाय शेतकरी कामाला लागू शकत नाही.
बऱ्याच तपासांमध्ये मोठ्या प्रमाणावर राजकीय हस्तक्षेप होत असतात.
Binge प्रगत आणि साइट जाहिरात नोंदणी शोधा (महत्वाचे, विंडोज प्रारंभिक शोध -?
जागेचे ठिकठिकाणी केलेले सपाटीकरण, टपऱ्या टाकून झालेले अतिक्रमण यामुळे येथील हिरवाई हरवत चालली आहे.
की प्रवेश TC पासपोर्ट  कार खरेदी  कमिशन कराराअंतर्गत - हे कर्ज आहे.
पाकिस्तानकडून वारंवार शस्त्रसंधीचे उल्लंघन होत असल्यामुळे प्रत्यक्ष नियंत्रण रेषेजवळील गावे रिकामी करण्यास सुरुवात केली आहे.
खोलीत बेचैनी, गारवा जणु कधी नव्हताच.
रायगडमध्ये गेली सात -आठ वर्षे शेकाप-शिवसेना युती आहे.
ज्ञानेश्वर मर्गज दिग्दर्शित ‘राजभाषा’ हा चित्रपटही मे महिन्यात प्रदर्शित होत आहे.
पंतप्रधानपदासाठी नरेंद्र मोदींचे नाव निश्चित झाले तर, रालोआमधुन बाहेर पडण्याची धमकी जनता दल युनायटेडने दिली आहे.
मी आहे अनाधिकारी ।
शिक्षक आणि विद्यार्थ्यातलं नातं पवित्र असतं.
> मुंबई महापालिकेच्या आयुक्तपदी मुख्यमंत्र्यांनी प्रवीण परदेशी या मर्जीतील अधिकाऱ्याची नियुक्ती
यात पडद्यावरील कलाकारांसोबतच पडद्यामागील कलाकार अर्थात  लेखक, गीतकार, संगीत दिग्दर्शक, दिग्दर्शक,पोस्ट प्रॉडक्शन स्टाफ, साऊंड रेकॉर्डिस्ट, वेशभूषा, रंगभूषा, लाईटबॉय,आर्ट डायरेक्टर, स्पॉटबॉय अशा सगळ्यांचीच मेहनत आहे.
पहिल्या फायबर उपस्थिती द्वारे दर्शविले आहे.
नंतर शके १५९५ चे साली गागाभटजी व शिष्ट संभवित दहा - वीस ब्राह्मण - पंडित, तसे वैदिक धर्माचे ठायी परम कुशल, चतुरस्त्र असे पांच - पंचवीस समागमें घेऊन, गागाभटजी सातारा मुक्कामी आले. (२७ जुलै १६७३ रोजीं शिवसैन्यानें सातारा जिंकला होता. १३ ऑक्टोबर १६७३ रोजीं शिवराय किल्ले सातारावर आले.)
एनएसजीच्या सदस्य देशांबरोबर भारताबद्दल चर्चा करून लवकरात लवकर निर्णय घेणार असल्याची ग्वाही जॉन की यांनी दिले असल्याचे मोदींनी सांगितले.
या भीषण अपघातात सहा विद्यार्थी व एका शिक्षकाचा मृत्यू झाला असून दोन विद्यार्थी गंभीर जखमी झाले होते.
'१०० कट'नंतर पाकिस्तानात प्रदर्शित होणार 'उडता पंजाब'
07 नोव्हेंबर : पुढच्या महिन्यात सल्लूमियाचा 'टायगर जिंदा है' हा सिनेमा आपल्या भेटीला येणार आहे. त्यामुळे सिनेमाची सगळी टीम प्रमोशनच्या तयारीत दंग आहे. सिनेमातले कतरिना आणि सलमानची अनेक पोस्टर्स रिलीज करण्यात आल्यानंतर आता या सिनेमाचं ट्रेलर रिलीज करण्यात आलं आहे.
कॉम/फिक्शन, फिक्शन. यूएस. अभ्यासाची, शैक्षणिक अभ्यासक्रमाची पुस्तकं हवी असतील तर टेक्स्टबुक रिव्होल्युशन, विकीबुक्स, नो धीस फ्रि ऑनलाईन टेक्स्टबुक्स, ऑनलाईन मेडिकल टेक्स्टबुक्स, ऑनलाईन सायन्स अँड मॅथ टेक्स्टबुक, फ्लॅट वर्ल्ड नॉलेज, लाईट अँड मॅटर, ईमेडिसीन या साईट्सचा शोध घ्या.
या विषयावर डॉ. कौसडीकर यांनी अनेक शेतकऱ्यांचे प्रबोधन केले आहे.
हे जाणून घेण्यासाठी एल्सा ऍना, क्रिस्तोफ, ओलाफ आणि स्वेन या बहिणींसोबत एका रंजक प्रवासाला निघते.
त्यामुळे 19 पासून होणारे उपोषण स्थगित करत आहोत, अशी माहिती नगरसेवक प्रविण भाटले-सडोलकर यांनी दिली.
यावेळी पोलिसांनी त्याला कुटुंबीयांनी दिलेलं घरच जेवण घेऊन दिलं नाही.
या मालिकेला डिसेंबरअखेरीस प्रारंभ होईल.
शासकीय शिरस्त्याप्रमाणे अहवाल, त्यातील शिफारशी, उपाययोजना बासनात गुंडाळल्या गेल्या.
किरीट सोमय्या शिवसेनेला नकोसे असल्याने त्यांना आठवलेंच्या मागणीबद्दल आक्षेप नाही.
अपघातात संकेश्‍वरचा रहिवासी जागीच ठार
१९४५: इंडोनेशियाच्या पहिल्या अध्यक्ष पदावर सुकारणो हे कार्यरत झाले.
पुरुष आणि एक दशलक्षपेक्षा अधिक अमेरिकन डॉलर्स जमा अनेक पुरस्कार तो करण्यासाठी सक्षम होते, पण तो त्याला प्राधान्य नाही.
नागपूर : "सीआरपीएफ'मध्ये तेवीस वर्षे देशाची सेवा केल्यानंतर श्रीनगरचे पोस्टिंग मिळाले तेव्हा संजय राजपूत (45) आनंदित होते. पण. . . संभाजी भिडेंच्या बैठकीस तीव्र विरोध झाला तरी सव्वा तीन तास बैठक रंगली.
भाजपचे खासदार नारायण राणे यांनी आपल्या समर्थकांना आज कणकवलीत बोलवून. . .
त्याचे कुठल्याही हिंदू मुलीवर प्रेम बसलेले नव्हते.
सुदाम्याच्या पत्नीने हात जोडून लाख विनंत्या केल्यानंतर सुदाम्याने श्री कृष्ण भेटीला जाण्याविषयी विचार केला. धन, संपत्तीचा तर लोभ आपल्याला नाही. मात्र एक वेळेस भगवान श्री कृष्णाचे दर्शन झाले म्हणजे खूप काही मिळाल्यासारखेच आहे. असा विचार करून सुदामा श्री कृष्णाच्या भेटीसाठी निघाला.श्रेष्ठ व ज्ञानी पुरुषाचे असे वैशिष्ठ असते की, तो प्रत्येक गोष्टीमध्ये अध्यात्म व भक्तीचा समावेश करत असतो. सुदाम्याची पत्नी मुलांच्या भुकेमुळे चिंतित, त्रस्त होती. तुम्ही श्री कृष्णाच्या भेटीला जाऊन...
संपूर्ण प्रक्रिया पाच मिनिटांपेक्षा कमी लागतो.
ही माहिती हिंदुस्थानचे शेफ दे मिशन (खेळाडूंचे प्रमुख) ब्रीजभूषण शरण सिंग यांनी दिली आहे.
या समस्येकडे वेळीच लक्ष घालून खारभूमी विकास खात्याने उपाययोजना राबवाव्यात, अशी मागणी ग्रामस्थांनी केली आहे.
गणेशमूर्तीचे विसर्जन करताना वेळेचे बंधन पाळावे.
क्रिया त्रिज्या जोरदार मोठे किचेनवर आहे.
एक अजब डॉक्टर
मात्र, मुलीला भेटण्यासाठी त्याच्या बायकोने त्याला सक्त नकार दिला.
2005 मध्ये आलेल्या ‘बंटी और बबली’ने बॉक्‍स ऑफिसवर धमाल उडवून दिली होती.
चेक लिस्टमध्ये इमारतीचे स्ट्रक्‍चरल डिटेल्स, इमारतीतून बाहेर पडण्याचे मार्ग, आदी गोष्टी नमूद कराव्या लागतात.
केंद्रातील नेते मल्लिकार्जुन खर्गे, वेणुगोपाल यांच्याशी बोलणं झालं.
मी हो म्हटल्यावर त्यांनी नोकराला सांगून टेबल लावायला सांगितले.
कारण आईसारखा गुरू कोणी नसतो.
या चळवळीला व्हेगन म्हटले जाते.
सैद्धांतिक पद्धती खालील समाविष्टीत आहे: सिद्धांत, कल्पनेची आणि कायदे.
त्यांना का डावललं जात आहे आणि त्यांना आपल्याला वगळलं जात असल्याची भावना का आहे याविषयी विचारायला हवं", असं देवरा म्हणाले.
यादरम्यान तावडे हॉटेल ते शाहू नाका हा महामार्ग वाहतूकीसाठी बंद करण्यात येणार आहे.
अशी गणना प्रणाली बेस 2 सह स्थितीय आहे.
तसेच आवश्‍यक नजराणा रक्कम जमा करणे आवश्‍यक असते.
हार्बर रेल्वे मार्गावर रूळाला तडे गेल्यानंतर प्रशासनाने तातडीने उपाय योजना करण्यास सुरुवात केली.
नवजात अर्भकाची मध्ये सूज स्तनाचा
शांत झोप लागावीशी वाटत असेल तर झोपण्यापूर्वी हे पदार्थ खा
तर दुरीकडे शोएब अख्तर इंग्लंडच्या तुलनेत भारताला मजबूत मानत आहे.
या संस्थेतील अभ्यासक सचिन चव्हाण, प्रतीम ढगे, संदिप राठोड, अनमोल होन, डॉ. अशोक कराळे, अजिंक्य सुपेकर, रूषीकेश परदेशी, पार्थ देवांग, नम्रता सातपुते, दीपा मव्हारे, श्लोक लोटके, संजय बोकंद, दिनेश कलोसिया, मंगलाराम, अनिता ससाणे, मुकुंद दहिफळे, रूषीकेश लांडे, सुधीर दरेकर, संदिप साकुरे, शिवकुमार वाघुंबरे, संतोष शिरसागर, देवेंद्र अंबेटकर, परमेश्वर भवर यांच्यासह जिल्हाभरातील 205 विद्यार्थी या उपक्रमात सहभागी झाले होते.
न्यूझीलंडविरुद्धच्या मालिकेतून सुरेश रैना बाहेर
या घटनेनंतर तक्रारदार यांनी सातारा शहर पोलिस ठाण्यात तक्रार दिली.
पचनविकार दूर होण्यास मदत
'विलिनीकरणाबाबतचं सुशीलकुमार शिंदे यांचं वैयक्तिक मत आहे.
आफ्रिकेवर 155 धावांची आघाडी घेतली होती.
वाढदिवस (केक, कक्षाची विषयावरील सजावट, रेस्टॉरंटमध्ये ला कार्टेचे आमंत्रण);
तर जून 2016 मध्ये झालेल्या बॉम्बस्फोटात 45 जण ठार झाले होते.
गेले अनेक दिवस वाजत-गाजत असलेल्या विधान परिषद निवडणुकीत स्थानिक स्वराज्य संस्थांमधील सदस्य मतदारांनी शिवसेना आणि भाजप यांना प्रत्येकी दोन तर राष्ट्रवादीला एका जागेवर कौल दिला आणि काँग्रेेसला मात्र पूर्णपणे हार पत्करावी लागली. या निवडणुकीत मतदारांना प्रचंड प्रमाणात लक्ष्मीदर्शन घडवण्यात आले, तसेच स्थानिक पातळीवर एकमेकांवर कुरघोडी करण्याचे प्रकारही झाले.
आपण सहमत आहात की भूक खनिज संसाधने यादी शरीर पुन्हा भरुन काढणे गरज व्यक्ती संकेत आहे.
पोलीस निरीक्षक संतोष धनवटे यांच्या मार्गदर्शनाखाली ठाणे व एसटीएफ युनिटचे अशोक होळकर, महादेव शिंदे, प्रवीण घाटगे, संतोष गावंड, बिपिन पाटील, सुदाम भोजने, वैभव शिंदे आदींच्या पथकाने परळ स्थानकात सापळा लावला होता.
बँकिंग दोन्ही समावेश  कायद्याचे नियम  नागरी आणि आर्थिक.
हादेखील वायरलेस बेलचाच प्रकार आहे.
पण किनार्यावरील धूप व्यतिरिक्त, आणि एक खोल प्रक्रिया आहे.
या पार्श्वभूमीवर काल रात्री दहा च्या सुमारास सुजय विखे हे राजळे यांचे गाव असलेल्या कासार पिंपळगाव येथे गेले व त्यांनी माजी आमदार अप्पासाहेब राजळे यांचे आशीर्वाद घेतले.
५ मिनिटांनी फोन करा, असे त्यांच्या सहायकांनी सांगितले.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, सोमवारी निगडी पोलिसांना त्यांच्या गुप्त बातमीदाराकडून एक सराईत गुन्हेगार पिस्तुल घेऊन चिखलीतील मोरेवस्ती येथे येणार असल्याची माहिती मिळाली.
सुदैवाने कोणत्याही प्रकारची जीवितहानी झाली नसल्याची माहिती नवी मुंबई महानगरपालिकेच्या अग्निशमन दलाचे मुख्य अधिकारी अविनाश जाधव यांनी दिली.
त्यानंतर 1 जुलै रोजी रेकी करण्यात आली.
मसुऱयातील घटना : एकटेच राहत होते घरी : कुटुंबीय मुंबईला वास्तव्यास
या फोटोत तिच्यासोबत दिसणाऱ्या तरुणाचे नाव घनश्याम लालसा असून तो देखील एक अभिनेता आहे.
तीन दिवस अब्राम शाहरुखसोबत असतो तर चार दिवस तो माझ्यासोबत असतो.
तब्बल 59 तासांकरता दहशतवाद्यांनी मुंबई वेठीस ठेवली.
"जागोजागी होर्डीन्ग वर्तमानपत्रा द्वारे आपली व आपल्या राजकीय पक्षाची जाहिरात करुन घ्या"" >>>> हे करणे चुकीचे आहेच, परंतू राजकारण्यांचा उद्देश काहीही असला तरी सामान्य माणूस राजकीय पुढार्यांची होर्डींग्स बघून नजर मेल्यासारखे तिकडे दुर्लक्ष करतो, पण होर्डिंगवरच्या अभिनव बिंद्राच्या बातमीकडे मात्र लक्ष जाते.
या मतदारसंघासाठी उमेदवारी अर्ज भरणे व अन्य कामकाजासाठीचे मुख्यालय हे प्रांताधिकारी कार्यालय राजापूर हे राहणार आहे.
पण कुठल्याच अँगलने तो स्थानिक आफ्रिकन लोकांच्या प्रतिमेजवळ जात नाही.
संरक्षण मंत्रालय वा नौदल नव्हे, तर आम्ही सरकार आहोत, त्यामुळे विकासकामांना हरकती घेण्याचे थांबवा, अशा शब्दांत मुंबईतील विकासकामे आणि नवीन प्रकल्पांना सुरक्षेच्या कारणामुळे आक्षेप घेणार्‍या नौदल अधिकार्‍यांना केंद्रीय रस्तेवाहतूक आणि जहाजबांधणी मंत्री नितीन गडकरी यांनी गुरुवारी चांगलेच झापले.
ब्रिक्स संघटनेच्या दुसऱया दशकादरम्यान भारताने महत्त्वाची भूमिका बजावली असून शांततापूर्ण संबंध आणि भागीदारीच्या विकासावर कायम भर दिला आहे.
त्यांच्यापैकी कोणीच माझ्या पावलावर पाऊल टाकत नाही आहे.
तिच्या पश्चात पती, दोन मुले, एक मुलगी असा परिवार आहे.
पौराणिक - धार्मिक दृष्टिकोनातून असे मानले जाते की, दुर्भाग्याची देवी अलक्ष्मीला आंबट, खारट, तिखट आणि मसालेदार जेवण अत्यंत प्रिय आहे. यामुळे अलक्ष्मीला जेथे आपले प्रिय भोजन दिसते ते खाऊन ती बाहेरूनच निघून जाते.
धार्मिक दृष्टीने, ‘बाबा भागवतांचे देवपूर’ असा उल्लेख केला जातो.
शाळा केल्यानंतर, तो मूर्तिकार शिक्षण घेतले, पण किती यश न करता, उपक्रम व्याप्ती बदला.
लोकसभा निवडणूकीच्या सहाव्या टप्प्यातील मतदान आज राजधानीच्या सात जागांवर होत आहे.
उपचार पथ्ये विहित चाचणी परिणाम आणि एक व्यक्ती परीक्षा तत्वावर आधारित आहे.
ससून रुग्णालयात ब्रेन डेड झालेल्या 15 वर्षीय युवकाने केलेल्या अवयवदानामुळे, चार रुग्णांचे प्राण वाचले आहेत.
दिव्यांग विद्यार्थ्यांच्या शाळेत मदतनीस म्हणून काम करणाऱ्या कर्मचाऱ्यास शाळा बंद करण्याचे कारण देत कामावरून काढून टाकल्याने मुंबई उच्च न्यायालयाने राज्य सरकारला चांगलेच फटकारले आहे.
जॅपनीझ सामुरायची तलवार म्हणजेच &#39;कताना&#39; वापरण्याची कला म्हणजे इआयडो.
. . म्हणून लोकं गप्प बसतात.
मुंबई – देवनार कचरा भराव भूमीला लागलेल्या आगीच्या धुरामुळे त्रस्त झालेल्या नागरिकांच्या समस्यांसाठी महापालिकेतील आक्रमक विरोधकांनी स्थायी समितीच्या बैठकीतून मंगळवारी सभात्याग केल्याचा फायदा घेत शिवसेनेने अवघ्या सात मिनिटांमध्ये तब्बल ५५० कोटी खर्चाचे ५४ प्रस्ताव मंजूर करून घेतले.
प्रत्येकजण आपला विवाह अविस्मरणीय होण्यासाठी प्रयत्न करत असतो.
सरस्वती वंदनाने सुरू झालेला हा पदवीदान समारंभ राष्ट्रगीत गायनानंतर समाप्त झाला.
मराठीतील संत परंपरेला सामाजिक चळवळींचा वारसा आहे. संत एकनाथ, गाडगेबाबा, तुकडोजी महाराज यांच्यासारख्यांनी तत्कालीन अनिष्ट रुढी-प्रथांवर भजन आणि भारुडांच्या माध्यमातून कडाडून हल्ला चढविला. हीच समाजप्रबोधनाची परंपरा पुढे नेण्याचे काम खानापूर तालुक्याच्या ग्रामीण भागातील अनेक भजनी मंडळे पदरमोड करून करत आहेत. सध्या बेळगाव आणि खानापूर तालुक्यात पहाटेच्या प्रहरी वासुदेव साद घालतो आहे.
मैत्रीच्या घट्ट धाग्याची वीण कशी उसवली, कुणास ठाऊक.
पण हे एक अप्रतिम क्लासिक आहे, जे सर्वोत्तम कामांच्या जगातील सर्व जगासाठी योग्य आहे.
याबाबत पाठपुरावा करून नोव्हेंबरपर्यंत सुविधा उपलब्ध करून दिली जाईल, असे महालक्ष्मी मंदिराचे मुख्य व्यवस्थापक शरदचंद्र पाध्ये यांनी सांगितले.
मुरगाव तालुक्यातून सुनिल देसाई हे कृषी समृद्धी गटाचे उमेदवार होते.
त्यात मध, मीठ, पुदिन्याची पाने बारीक चिरून, लिंबाचा रस,, बेदाणे आणि अक्रोडाचा हाताने होईल इतपत चुरा करून घालायचा.
ही ट्वीट्स पाहणे हा आपल्याला स्वतःला आरसा दाखवणे असते.
कसे बुडापेस्ट पासुन वियेन्ना पर्यंत मिळविण्यासाठी: पर्यटक टिपा
आर्मेनियन द्रॅम रोजी देशातील प्रमुख आकडेवारी, तसेच त्याच्या ऐतिहासिक वारसा प्रतिमा ठेवणे.
या खटल्यातील गुन्हेगार आता २१ वर्षाचा झाला असून त्याला दहशतवादी कायद्यांतर्गत आरोपी ठरवता येईल की नाही, या संदर्भात कायदेतज्ज्ञांचे मार्गदर्शन घेतले.
या सत्तर वर्षाच्या कालावधीत सरकार बदलले, तसे एसटीचे रंग बदलत गेले.
अशा या कालखंडात मी पूर्णवेळ नोकरी सोडून अर्धवेळ नोकरी धरली व रोज दादर ते ठाणे असा लोकलचा प्रवास सुरू केला.
या आदेशानंतर 27 नोव्हेंबर 2014 रोजी संबंधित आरोपींविरुद्ध खार पोलिसांनी 406, 420, 465, 467, 468, 471, 34 भादंवी कलमांतर्गत गुन्हा नोंदविला होता.
पण काळाच्या उदरात दुर्दैव लपले होते.
एक खेळाडू उत्तम खेळला, तर मी एक पर्यायी दौरा चालवा.
लेखन ही तुमची आवड असेल तर तुम्ही घरबसल्या पैसे कमावू शकता.
याच माहितीच्या आधारावर वायुदलाने 26 फेब्रुवारी रोजी या तळावर एअर स्ट्राईक केला होता.
कोल्हापूर - पर्यावरण चळवळीला वाहिलेला नववा किर्लोस्कर वसुंधरा आंतरराष्ट्रीय चित्रपट महोत्सव 1 ते 4 ऑक्‍टोबर दरम्यान शाहू स्मारक भवन येथे होणार आहे.
तेलंगणातील आदिलाबाद, वारांगल, खम्माम, मेहबूबनगर, नालगोंडा, निझामाबाद येथे उष्णतेची लाट पसरली आहे.
डॉ. श्रीपाद जोशी यांनी दाते स्मृती संस्था नवविचारांना बळ देण्याचे प्रेरक कार्य करीत आहे.
आनुवंशिक उत्परिवर्तन जीन व  क्रोमोसोमल रोगांमध्ये  विभागले आहे  .
भंडार्‍यातून प्रफुल्ल पटेल, उस्मानाबादमधून पद्मसिंह पाटील हे विजयी झाले  ते स्वबळावर.
तू प्रतिमेला जागावंस यासाठी जे करायला पाहिजे ना, ते कधीच कळत नाही.
हाई शे मन सरकार   !
काही गुत्तेदार मंडळी मात्र विद्युत मंडळाच्या गुत्तेदारीवर तर्राट झाले आहेत.
१७६० व्या गुरूत्वीय भिंग घटनेचे संशोधन त्या वेळी केले होते.
काही महिन्यांपूर्वी या दोघांनीही त्यांच्या नात्याची कबूली दिली होती.
शिवाय दोन्ही समाजातील आस्थेचीही बाजू या प्रकरणाला आहे.
प्रेमसंबंधातून तीन महिन्यांचा गर्भ
तसेच महिला सक्षमीकरणासाठी 7 कोटी 94 लाखांची तरतूद करण्यात येणार असल्याची माहिती अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी दिली.
हा लेख जे नॅपकिनचे एक कलेसंबंधीचा कसे तयार करावे हे जाणून घेण्यासाठी मदत करेल मास्टर वर्ग, प्रस्तुत.
या प्रकरणातील आणखी एका न्यायाधीशाने चौकशी सुरू होण्यापूर्वीच आपल्या पदाचा राजीनामा दिला आहे असेही समजते.
पालिकेच्या उपायुक्त निधी चौधरी यांच्या अध्यक्षतेखाली चौकशी समिती नेमण्यात आली होती.
२३ ऑगस्ट महत्वाच्या घटना
मुस्लिम पक्षकारांनी सांगितले, मशिदीत नमाज बंद झाल्याने तेथे हिंदूचा मालकी हक्क सिद्ध होत नाही.
मुंबई - मुंबई शहराच्या विकासाबरोबर मुंबई पोर्ट ट्रस्टच्या 1800 एकर जागेचा विकास होणार आहे.
इस्रोच्या या ‘रडार’वर सर्व काही टिपले जाणार आहे.
ठिणगी बोलता तपासण्यासाठी कसे प्लग इन, पुढील पाहू.
ट्रेड एनालिस्ट तरण आदर्शनं छपाकच्या ओपनिंग डे म्हणजेच शुक्रवारच्या कलेक्शनची माहिती दिली आहे.
दैनिक तंबाखू स्वत: ruining लोक भरपूर धूर व आसपासच्या पूर्णपणे सामान्य म्हणून या इंद्रियगोचर कळतात.
अक्षय कुमारने ट्विटरवरुन याबाबत माहिती दिली आहे.
तुम्हाला चोरांच्या भरतीचं हे प्रकरण वाचून धक्का तर नक्कीच बसला असेल, आता नेमकं प्रकरण काय आहे, ते वाचा.
मंत्रिमंडळाने लोकायुक्त नेमण्याच्या घेतलेल्या निर्णयानंतरही ३० जानेवारीपासून आंदोलनाची घोषणा करणारे ज्येष्ठ समाजसेवक अण्णा हजारे यांनी आंदोलन मागे घेण्यास नकार दिला आहे.
रस्त्यावर घाणीचे व कचर्‍याचे ढिग पडले आहेत.
साई पक्षाच्या इंदिरा उदासी यांना निवडून आणण्यासाठी राष्ट्रवादी काँग्रेस, साई, काँग्रेस आणि अपक्ष यांचे ४१ नगरसेवकांचे पाठबळ उभे करण्याची कसरत साई पक्षाचे जिवन इदनानी, राष्ट्रवादी काँग्रेसचे ओमी कालानी, काँग्रेसचे राजेश वधारीया आणि उद्योगपती सुमित चक्रवर्ती प्रयत्न करत आहेत.
अविश्वसनीय शक्ती, जे मर्यादा अज्ञात आहेत.
नवी दिल्ली : भारत आणि बांग्लादेश यांच्या काल झालेल्या निडास ट्रॉफीच्या अंतीम सामन्यात एक वेगळचं चित्र दिसले.
चंद्रदर्शनानंतर ईदचा उत्सव साजरा केला जाईल.
रविवारी सकाळी 11 वाजता हे सर्वजण घराला कुलुप लावून कोल्हापूर येथील नातेवाईकांकडे गेले होते.
अमेरिकेने हॉर्मूज खाडी क्षेत्रामध्ये इराणचे दोन ड्रोन पाडल्याचा दावा केला आहे. दोन. . . 1 .
"सलाम आलेकुम रमिझभाई!
पुर्‍या तळल्या की तिथे ठिय्या मारून बसायचं.
यावेळी पत्रकारांनी त्यांना आदित्य ठाकरे यांच्या मुख्यमंत्रीपदाबाबत प्रश्न विचारला असता त्यांनी या प्रश्नावर उत्तर देणे टाळताना म्हटले कि, याबाबत दोन्ही पक्षाचे नेते निर्णय घेतील.
फोटो चांगला यावा यासाठी या फोनमध्ये DSP AI चिप दिला आहे.
पुढे पुढे आम्ही वरच्या वर्गात गेलो. अभ्यास वाढला. काकाकडे विशेष चक्कर पडली नाही तरी रविवार मात्र त्याच्याच खोलीत जायचा. मधे अनेक दिवस हा थेट गायब झाला! कुणी म्हणे अवली होता, गेला सोडून. कुणी म्हणे चित्रे काढून काय पोट भरतं, गेला असेल दुसरं काही करायला. कुणी म्हणे देश सोडून गेला. एक ना अनेक तर्क ऐकू आले. साधारण १५ दिवस उलटल्यावर, देशमुख आज्जी "ऐसपैस दहा बाय दहाच्या खोलीकरता भाडेकरु हवा" अशी जाहिरात देऊन मोकळ्याही झाल्या. आम्हीही त्याच्या अचानक जाण्याने गोंधळलो होतो पण मनात ठाम विश्वास होता. की, काका येणार.
डावीकडून आलेले लाईटचे झोत आणि कचकचून वाजलेल्या ब्रेकनिशी एक बेस्ट ची बस येऊन उभी राहिली, कंडक्टर कनवाळू असावा, ह्या पावसात बस वरची पाटी दिसायची नाही स्टॉपवरील लोकांना असं काहीसं वाटून 'चर्चगेट, चर्चगेट' असा घोगरा आवाज पावसाच्या घनघोर आवाजाला चिरत विरला.
नर्मदाक्का आहे तरी कोण?
पण ते पाहिल्यानंतर अनेक चाहत्यांना याला ‘एप्रिल फुल’ म्हटले.
ण पुरूषाने कायमच नोकरीला
पुस्तक "कळपाला" 2005 मध्ये प्रकाशित झाले.
पफर - या थंडीतले हे सर्वात ट्रेंडी असे जॅकेट खूप आरामदायक आणि उबदार आहे.
आमदार आलेक्स रेजिनाल्ड यांनी राज्यातील सहकारी बँकांतील भागधारक आणि ठेवीदारांच्या मनात भीती निर्माण झाली असून संबंधित व्हिजनरी या बुडीत संस्थेचे संचालक आणि ऑडिटर्सना सदर घोटाळा वेळीच उघड करण्यास आलेल्या अपयशाबद्दल नाराजी व्यक्त केली.
स्वच्छ निरोगी हवा, स्थानिक निसर्ग सौंदर्य, आकर्षक टूर बाकी अनेक वापरकर्ते एक कायमची छाप.
मालदा दक्षिण लोकसभा सीट  सामान्यआरक्षित आहे.
जातीच्या निर्मिती प्रक्रियेत अधिक तंतोतंत बारकाईने आजारी प्राणी एक प्रचंड संख्या, एक जन्म झाला "विचित्र.
खाडीतील जलप्रदूषणामुळे मिठाच्या दर्जावर परिणाम झाल्याने काहींनी विंधण विहिरींच्या माध्यमातून पाणीउपसा करण्यास सुरुवात केली आहे.
या विभागातील कौशल्य स्पर्धेत प्रमाणपत्र व सन्मानचिन्ह देऊन प्रशिक्षक स्वप्निल कवडे व संपत हाडवळे यांना गौरविण्यात आले, अशी माहिती संस्थेचे सचिव विवेक शेळके यांनी दिली.
कर्ज पूर्ण दिले आणि शेड्यूल पुढे आहे तर आपण प्रीमियम परत भाग करू शकता.
यानंतर मोनोचे किमान भाडे दहा तर कमाल भाडे चाळीस रुपये इतके असणार आहे.
खूप कठीण काम आहे, असे ट्विटरवर पूजा भट्टने म्हटले आहे.
वैभववाडी/प्रतिनिधी महाराष्ट्र शासनाचा आदर्श शिक्षक पुरस्कार अ.
त्यांच्यासाठी तरी या मोनिकाच्या अपघातानंतर फलाटांची उंची तत्काळ वाढवली जावी, ही रेल्वे प्रशासनाला विनंती.
पण त्याच्या प्रभावळीच्या आत मी कधीच पोचू शकलो नाही.
त्यामुळे चित्रपटात लंडनचे . . . तवंदी घाटात दूधाचा टँकर उलटला
ठळक मुद्देपरफेक्ट लूक आणि स्टाईलसाठी थोडं मेण्टेन तर स्वत:ला करावंच लागेल.
देशातील गर्दीची ठिकाणं, रेल्वे स्थानक, विमानतळं आणि ऐतिहासिक व महत्त्वाच्या मंदिरांवर हल्ल्याचे सावट असल्याचे गुप्तचर यंत्रणेने सांगितल्याने सतर्कतेचा इशारा देण्यात आला होता.
सोहनी मॅडम ऑफ झाल्या.
"शैतान" (2006)
‘वाट पायाखाली नाही’ या स्थितीला काय म्हणावे?
पूर्वजन्म,  पुनर्जन्म वगैरे थोतांडावर माझा विश्वास नाही.
अविष्कार आणि काकडे काका याचं नातं दृढ होत गेलं.
तोपर्यंत ‘वसुली’ बंद करा!
स्त्रियांच्या जीवनातील मासिकपाळी बंद होतो तो काळ दरम्यान, स्त्रीच्या शरीरातील पूर्णपणे पुन्हा तयार आहे.
पाचवा, या मानक-नसलेला वर्तन.
दत्तप्रसन्न साठे यांचे कुरआनविषयीचे चिंतन महत्त्वाचे आहे.
विविध प्रकारचा औषधसाठा, फर्निचर, चार कॉम्प्युटर, झेरॉक्स मशीन, दोन प्रिंटर, फ्रिज तसेच अन्य साहित्य मिळून 25 लाख रुपयांचे नुकसान झाले.
यामुळे प्रवाशांचे मोठे हाल झाले आहेत.
मुंबई : अभिनेत्री कंगना राणावतच्या ‘मणिकर्णिका द क्वीन ऑफ झांसी’या चित्रपटाची प्रेक्षक आतुरतेने वाट बघत आहेत.
लेखकाचं आवडीचं असं एखादं पात्र प्रत्येक कथानकात असतंच.
पूर्वीचे शेतकरी आता वीटभट्टय़ांमध्ये काम करतात किंवा वाळू उत्खननाच्या रोजंदारीवर आहेत.
धनु: सर्व कामात यश, स्वतःचे वाहन होईल.
फक्त महान भावना 18-20 ग्रॅम या फ्लॉवर.
आदरभाव, वात्सल्य होते.
त्यापैकी एक मोदी अंबानीच्या कुशीत बसले असल्याचे सांगत सिद्धू यांनी भाजपवर निशाणा साधला.
भोपळा - एक अद्वितीय नैसर्गिक उत्पादन.
जगातील सर्वात श्रीमंत क्रिकेट बोर्ड असलेल्या बीसीसीआयने २०११-१२ मध्ये ३८२ कोटी इतका नफा मिळवला होता.
कच्चे रबर असू नाही;
विद्यार्थीनींनी बांधलेल्या राख्यांवर झाडे लावा-झाडे जगवा, बेटी बचाओ-बेटी पढाओ, पाणी वाचवा-पक्षी वाचवा, असे सामाजिक संदेश देणारे व समाजप्रबोधन करणारी घोषवाक्ये लिहण्यात आली होती. या आगळ्यावेगळ्या रक्षाबंधनाच्या कार्यक्रमाचे नियोजन शाळेतील शिक्षिका सुवर्णा निकम यांनी केले.
अमोल कोल्हे या मालिकेत संभाजी राजांची भूमिका साकारत आहे.
सदरचा नागमणी एका अंड्यासारख्या डबीत कापसामध्ये घालून इप्परकर यांना दिला.
मग कमी दाब आणि पाऊस दर वर्षी 2000 मिलिमीटर आहे.
हे उत्पादन क्षोभशामक औषध क्रिया समान प्रभाव असतो.
आजमितीस उपक्रमात ८३ बस कार्यरत १०५ बसचे आयुर्मान संपुष्टात आल्याने ५६ बस निर्लेखन करण्यास परिवहन समितीने मंजुरी दिली आहे.
गरीब आणि गरजू विद्यार्थ्यांचा हक्क डावलून कल्याण येथील आदिवासी वसतिगृहात जवळपास १८विद्यार्थी नियमबाह्य राहात असल्याचा प्रकार उघड झाला आहे.
प्रकरणातील दोषींच्या वकीलांनी आज दोषींना दिलेल्या फाशीच्या शिक्षेच्या अंमलबजावणीला स्थगिती देण्याची मागणी करणारा अर्ज.
दरम्यान अयोध्या वादातील दोन्ही पक्षांनी या प्रश्नावर सहमतीने तोडगा शोधल्याचा दावा 16 सप्टेंबरला राम जन्मभूमी ट्रस्टचे कार्यकारी अध्यक्ष वेदांत यांनी केला होता.
1, 2 दिवस असल्यास जास्त त्रास न देणारा परंतु जास्त दिवस राहिल्यास अथवा वारंवार होऊ लागल्यास आपले काम बिघडविणारा एक विकार म्हणजे स्वभेद अर्थात आवाज बसणे. या विकारावरील आयुर्वेदीय उपचार वेळीच करून घेण्याची गरज असते.
सीएसएमटी ते पनवेल एलिव्हेटेड मार्ग – 12,331 कोटी रु.
सर्वात मोठी स्थानिक जलमार्ग नद्यांसारखे आहेत जसे मिसूरी व आर्कान्सा कॅन्ससच्या शेजारी म्हणून, ओक्लाहोमा, मिसूरी, नेब्रास्का आणि कोलोरॅडो वर सीमा आहे.
त्यामुळे ही रेल्वे मिरजपर्यंत वाढविण्याची मागणी त्यांनी केली.
मतदारनोंदणीपासून पक्षबांधणी तसेच विधानसभा निवडणूक लढवण्याचा अनुभव, नियोजन आहे.
एखाद्या विद्यार्थ्यामध्ये स्वाईन फ्लूची लक्षणे आढळल्यास त्याला तत्काळ डॉक्टरकडे घेऊन जावे.
मात्र, जनतेचा खिसा रिकामा केला गेला.
वेळ पृथ्वी बदल आराम म्हणून?
मात्र,आज पर्यंत असे निवासी गाळे उपब्लध झालेले नाहीत याकडे पत्रकारांनी आयुक्ताचे लक्ष वेधले असता, या पूर्वी कोण येऊन गेले व काय झाले याची कल्पना आपल्याला नाही, मात्र, आपण स्वता हे निवासी गाळे मिळावे या मताचा असून आपण पाठ पुरावा करणार असल्याचे त्यांनी सांगितले.
त्यांच्याकडून घरफोडीच्या वेगवेगळ्या गुह्यातुन चोरीस गेलेला तीन गॅस सिलींडर, पाण्याच्या 6 मोटर, प्रिंटर, स्पिकर, नविन कपडे, चादर, . . . श्री सेवागिरी महाराजांच्या जयघोषाने पुसेगावनगरी दुमदुमली
com          marathi                                        पुणेकराने बँकेला लिहिलेल्या या पत्राचे कारण वाचून तुम्हालाही पटेल हा पक्का पुणेकर आहे.
साहित्य संमेलनाला दरवर्षी भक्तिभावाने जाणारे लोक भरपूर आहेत.
परदेशातून कांद्याची आयात केल्याने महाराष्ट्र, गुजरात, राजस्थान येथील शेतकऱ्यांना मोठा फटका बसतो आहे.
माऊंटन बायकिंग (डोंगराळ भागात मोटरसायकल चालवणं), माऊंटेनिअरिंग (पर्वतारोहण), रॉक क्लायम्बिंग (डोंगराळ भागात गिर्यारोहण), स्काय डायव्हिंग, हँड ग्लायडिंग, पॅराग्लायडिंग, सर्फिंग, विंडसर्फिंग किंवा स्पीड बोटिंग अशा थरारक खेळांची नावं ऐकली तरी तुमच्या रोमारोमात वारं संचारतं?
यामागे अनेक कारणे आहेत.
गावातील पायाभूत सुविधांसाठी खासदार निधीतून सचिन ४ कोटी रूपयांची मदत देणार आहे.
त्यामुळे वाहननिर्मिती क्षेत्रातील हजारो लोक बेरोजगार झाले आहेत.
विशेषत: विधानसभेसाठी इच्छुक असलेले सदस्य तर निधीचा आकडा “फुगवून’ सांगत आहेत.
आमच्या पाककृती वापरून मधुर जेवण शिजविणे प्रयत्न करा.
ली रॉक्सच्या या वक्तव्यावर झालेल्या गदारोळानंतर पंतप्रधान व्होर्स्टरची परिस्थिती कात्रीत सापडल्यासारखी झाली होती.
निसर्ग आणि नैसर्गिक विज्ञान कार्य.
विद्यमान विश्‍वस्तांनी जागा खरेदीसाठी घरातून पैसे आणले नव्हते. वंजारी समाजाच्या मुलांच्या शैक्षणिक परवड थांबविण्याचा उद्देश जागा खरेदी करण्यामागचा होता. मात्र, साधारणत: शंभर वर्षात आपल्याला या जागेवर एक वीटही उभारता न येणे हे दुर्भाग्य आहे. तीच परिस्थिती नाशिकच्या मैदानाची आहे. मैदानावर केवळ तमाशाचे फड रंगणे एवढीच प्रगती असल्याची खंत आव्हाड यांनी व्यक्त केली. गोंधळाचे भाकित वर्तवित काही समाजबांधवांनी मेळाव्याला न येण्याची विनंती केली होती. मी एकट्याच्या जिवावर राजकारण करतो. सिन्‍नरच्या राजकारणात रस नसून केवळ समाजाच्या अस्मितेसाठी आलो आहे. वंजारी मैदानाचा लढा संपूर्ण ताकदीने लढविणार असल्याचे सांगत सिन्‍नरकरांच्या लढ्यासाठी 11 लाख देण्याची घोषणा आव्हाड यांनी केली.
सर्वप्रथम पुण्याला विवेक देसाईंच्या घरी पहिली रिहर्सल झाली.घरुन पेटी घेऊन निघाले तेव्हा लेकी सकट घरचे सगळेच जण विचारत होते, नक्की कसल शिर्षकगीत गाणारात? कितीजण म्हणणार तुम्ही ? इ इ . हेच प्रश्ण माझ्याही मनात होतेच. पण मायबोली साठी गाणारोत म्हणजे नक्कीच काहीतरी सुंदर अनुभवायला मिळणार ह्याची खात्री होती.
म्हणजे, चॅनेल शून्य गेट अनियमित गडावर, आणि म्हणून, डिव्हाइसवरील "साधारणपणे बंद".
याचाच निषेध म्हणून केज तालुक्यातील महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेच्या कार्यकर्त्यांनी भवानी चौक येथे सरकारचा प्रतिकात्मक पुतळा जाळून आपला रोष व्यक्त केला.
पण कोणत्याही पुरस्कारापेक्षा झाडं लावण्याचं काम त्यांना जास्त महत्त्वाचं वाटतं.
थोडं फार इंग्रजी जाणणारे कीर्तनकार बाबा अगदी बाळबोध इंग्लिश उपमा-अलंकारांचा वापर करून आपण स्मार्ट बुवा आहोत, असे दाखविण्याचा प्रयत्न करीत असतात.
मात्र पेसने स्वत: निवृत्तीचे संकेत दिले आहेत.
या शोधातच इतिहासाच्या घडामोडी दडल्या आहेत.
CPU विंडोज 7 वरील भार कमी करण्यासाठी कसे: काही सोप्या टिपा
या नोंदीनुसारच चारा छावणी चालकांना अनुदान शासनाच्या वतीने दिले जाईल.
. ‘ताटातली भाकर समाधानाने खाणे ही प्रकृती, त्यातलीच कोरभर भाकर दुसऱ्याला खाऊ देणे, ही संस्कृती आणि दुसऱ्याच्या ताटातील भजी पळविणे, ही विकृती’ असे कोणीतरी म्हटले आहे.
रेकॉर्डिंगचा एक सेट पूर्ण झाल्यानंतर फेसबुक तुम्हाला २०० पॉइंट देईन.
त्यांचा जन्म दापोली जवळील पालगड येथे 24 डिसेंबर 1899 रोजी झाला.
हरताळ, बंद, दगडफेकीच्या घटनांमुळे काश्मीर खोऱयातील दहा जिल्हय़ांमध्ये जनजीवन पूर्णपणे विस्कळीत झाले.
सत्तेच्या वातावरणातही सत्तेच्या मोहापासून अलिप्त राहावं लागतं.
व्हॉट्सअॅप मोबाईल नंबर- ८८२८८७१६५७
मात्र, आता प्रशासनाने ही बाकडे कोठे लावली, त्याचे ठिकाण, एकूण लावण्यात आलेली बाकडे,शिल्लक बाकडे तसेच शिल्लक बाकडे ठेवण्यात आलेली जागा अशी माहिती क्षेत्रीय कार्यालयांकडून घेतली जाणार आहे.
शासन आणि कर्मचारी संघटनांनी एकत्रित बसून ऐकमेकांचे प्रश्‍न सोडवायचे आहेत.
> संरक्षण खात्याच्या १४ हजार एकर जागेवर भूमाफियांचा ताबा
ऋतुचक्राचे आस हे फिरताच रहाणार मनुष्य सुख-दु::खाच्या गटांगळ्या खातच रहाणार. . यशाने हुरळून जाउ नये आणि अपयशाने खचून जाउ नये हा धडा जरी शिकली असशील तरी भरून पावलीस.
निवडणूक आयोगाने २५० मतदारसंघातील निकाल जाहीर केले आहेत.
2018-19 आर्थिक वर्षातील मार्च हा अखेरचा महिना आहे.
ISO 4217 जागतिक आर्थिक बाजारात सोडवण्यासाठी एक दृश्य त्याच्या खरेदी किंवा विक्री दरम्यान तीन आकडी चलन कोड निर्दिष्ट करते.
देशात हे प्रमाणपत्र देणाऱ्या कंपन्या हाताच्या बोटावर मोजण्या इतक्याच आहेत.
त्यानंतर हैदराबाद, मुंबई, नवी दिल्ली या शहरांतही OLA ची ही सेवा मिळेल.
1. फायर आणि सोने (धातू).
त्याचा उल्लेख करण्यात आला होता.
या अनोख्या . . . दुर्धर आजारग्रस्त बालिकेला अजूनही मदतीची गरज
कुरूपता धोका न 2 मीटर पर्यंत डेटा समक्रमित करण्यासाठी केबल विस्तार शक्यता;
त्यामुळे मला कोणी अडवू शकत नाही.
यातील काही गोष्टी आपल्यापुढे 2018 मध्येही आल्या होत्या, पण या वर्षी त्यांचे खूप मोठे रूप आपल्यासमोर येणार आहे.
मोठ्या मासे अधिक आवश्यकता, तो काळजीपूर्वक, अनुक्रमे नाही फक्त आतडे आणि स्वच्छ, शुद्ध तयार करणे आवश्यक आहे.
फक्त 6.1 वॅट्स निष्क्रिय आणि 40W सरासरी लोड वर - मॉडेल 5547 तुलनेने थोडे ऊर्जा.
तर भुवनेश्वर कुमारने आपल्या सातव्या आणि इनिंगच्या ४० व्या षटकामध्ये ९ धावा दिल्या.
गंभीर साधने परवानगी नाही, म्हणून ते दोन किंवा अधिक अतिरिक्त स्रोत पासून अन्न पुरवले जाते.
'लव्ह आज कल'चा ट्रेलर म्हणजे कार्तिक आर्यन, सारा अली खान आणि इम्तियाज अली यांनी केलेली जादू आहे. First. . . जानेवारी 15, 2020
त्या मात्र चोरट्यांना दिसल्या नाहीत.
१९४२ ते १९४४ अशी दोन वर्षे त्यांनी इंडियन एअर फोर्समध्ये ग्राऊंड इंजिनिअरिंग कोर्प्समध्ये, लाहोर, कोलकाता व सिकंदराबाद येथे नोकरी केली.
याबाबत शिर्डी पोलिसांनी घटनेचा पंचनामा केला असून आकस्मात मृत्यूची नोंद केली आहे.
बुधवार, २३ आॅक्टोबर ००.४५ वाजता ही गाडी प्रस्थान करेल.
बड्या व्यापाऱ्यांसाठी मात्र ही व्यवस्था लाभकारक आहे.
पॉप-अप सेल्फी कॅमेऱ्यासहीत येतोय 'रेडमी नोट ८ प्रो', जाणून घ्या फिचर्स
कर्नाटक सरकारमधील मंत्री सी. टी. रवी यांनी त्यांच्या वक्तव्याचं समर्थन केल्याचं पाहायला मिळालं.
ती आता बंद करण्यासाठी कायदेशीर कारवाई करावी तसेच आगामी काळात गाव तेथे शाखा व घर तेथे कार्यकर्ता उभा करण्यात येणार आहे, असे त्यांनी सांगितले.
या लायब्ररीत आणि तिथल्याच द माफ्रा पॅलेस लायब्ररीत पुस्तकांच्या कपाटांमागे लहान वटवाघळांच्या वसाहती आहेत.
पावसाळ्यात अस्वच्छता, घाण पाणी यामुळे डासांची पैदास होते…आजार पसरवणाऱ्या डासांना पळवून लावण्यासाठी  कडुलिंब वापरणे हा नैसर्गिक आणि सुरक्षित उपाय आहे.
जे काही कारणास्तव आपण भेट देऊ शकत नाही, तर घरी विणणे करण्यासाठी प्रयत्न करा.
नुकतेच मुंबईत मर्क नैरोबियन फोर्टच्या माध्यमातून गाझी यांच्या कार्याचा गौरव करताना त्यांना इंडियाज ट्र हिरो पुरस्काराने सन्मानित केले आहे.
‘गोकुळ’ तुमच्यासाठी मल्टिस्टेट करत आहात का, सभासदांसाठी करणार असाल तर आम्हाला तो नको आहे.
भाजपला ३० ते ३५ जागा मिळू शकतात, असंही या सर्व्हेमध्ये सांगण्यात आलंय.
या दुर्घटनेत आतापर्यंत कोणत्याही जीवितहानीची माहिती मिळालेली नाही.
तिचे उत्कट भावनात्मक आणि अनियंत्रित आहे.
संपूर्ण प्रकल्पाअंतर्गत एकूण ३२ ब्रेकथ्रू करण्यात येणार आहेत.
करमाळा : बागलांनी शेतकऱ्यांचे साखर कारखाने स्वतःच्या स्वार्थासाठी डबघाईला आणून दयनीय अवस्था केली आहे. लोकांना गळ्यात पडून रडून भावनीक करून ते राजकारण करत आहेत. दोन वर्षाचा पगार कामगारांचा थकवला आहे. त्यांचे संसार उध्वस्त केले आहेत. लायकी नसलेल्या माणसाला मी मोठं केलं.सत्याने , नैतिकतेने राजकारण केलेले आहे. बाजार समितीच्या माध्यमातून कोट्यावधी रुपयांची कामं केलेली आहेत असे रोख ठोक मत बाजार समितीचे सभापती जयवंतराव जगताप यांनी रयत भवन येथिलआयोजित प्रचार सभेत व्यक्त केले.
मुंबईत नव्याने बांधल्या जाणा-या इमारतींमध्ये पाणी साठवण योजना बंधनकारक करावी, असे मुंबई महानगरपालिकेने २००१पासून सुचवले होते.
सूर्य-मंगळ युती, शुक्र-नेपच्यून प्रतियुती होत आहे.
SPF "उपकरणे, कपडे, अन्य साधने यांचा संच अर्थ" आपण आपल्या पैसा गमावू नाही!
काळानुसार बदलत जाणाऱ्या नात्याच्या व्याख्या ते मनात सुरु असलेला प्रेमाचा एक एक गुंता सोडवण्याची कहाणी प्रेक्षकांना खूप आवडली होती.
दीपक नाईकवाडी (पोलिस नाईक) आणि संतोष जोशी (होमगार्ड) असे मृतांचे नाव असून वसंत गाडे हे जखमी झाले आहेत.
पथकाने कंपनीतील इलेक्ट्रीक वजनकाटा, केबल, चंदन भरण्यासाठी वापरात असलेल्या प्लॉस्टिक पिशव्या, मोटरसायकल व इतर कागदपत्रे मिळुन 32 हजार 200 रूपयाचा मुद्देमाल जप्त करत वॉचमन शंकराआप्पा याला चौकशीसाठी ताब्यात घेतले.
त्याचे आचार अतिशय कटू संवेदना संबद्ध आहे की.
उत्पादन देखील पाहू, अनेक पूर्णपणे भिन्न नमुन्यांची एकत्र होते.
त्यात नांदेड मतदारसंघात शिवसेनेचा उमेदवार नसल्यानेे पूर्वाश्रमीचे शिवसैनिक आणि मनसेत गेलेले भाजपावर कितपत विश्‍वास ठेवतील हाही प्रश्‍न आहे़ गेल्या काही दिवसांत मनसेने नांदेडात विविध प्रश्‍नांवर आंदोलने केली आहेत.
रशिया मध्ये 4 हजार पेक्षा अधिक परदेशात आणि देशातील सुमारे शैक्षणिक सहली की संस्था आहेत.
उज्जैन येथे तीन दिवसीय आंतरराष्ट्रीय गुरुकुल संमेलनाचे आयोजन
जिल्हा परिषद शाळा आणि नगरपरिषदेच्या शाळांच्या विद्यार्थ्यांना शासनामार्फत मोफत गणवेश पुरविण्यात येतो. सर्व मुला- मुलींना हा लाभ दिला जातो. एकावेळी दोन गणवेश पुरवले जात असल्याने वर्षभर गणवेश खरेदीची समस्या पुन्हा पालकांना येत नाही.
तर, केवळ 254 सामन्यात त्याला पराभव पत्करावा लागला.
उत्तेजके असू शकते म्हणून योनीतून लालसरपणा कारणे, तसेच पूर्णपणे यांत्रिक असू शकते:
"जोपर्यंत चांगला विचार आणि आशय व्यक्त होणारी चित्र आपण काढत नाही, तोपर्यंत चित्र प्रदर्शन करायचं नाही असा मी निश्चय केला होता.
दरम्यान, दुपारी अडीच वाजता मनसेच्या पदाधिका-यांसोबत महापालिका आयुक्त सीताराम कुंटे यांची बैठक झाली.
मुंबई महापालिकेची यंदाची निवडणूक विविध मुद्यांमुळे गाजणार आहे, असे दिसते.
हे साधन स्थिरता तपासण्यासाठी तो आनंदी आहे, शौचालय सिमेंट-वाळू तोफ च्या दीर्घ अंतर्गत चालते महत्वाचे आहे.
४. रात्री १२ नंतर फिरु शकतो का?
सेंटर फॉर मॉनिटरिंग इंडियन इकॉनॉमीच्या आकडेवारी नुसार आजमितीला तीन कोटींहून अधिक लोक रोजगाराच्या शोधात भटकत आहेत. जागतिक बँकेच्या अहवालानुसार दरवर्षी दीड कोटी लोक जॉब मार्केटमध्ये प्रवेश करतात; पण सरकारकडे रोजगाराची आकडेवारीच नसल्याची टीका खासदार डॉ. श्रीकांत शिंदे यांनी गुरुवारी लोकसभेत केली.
राहुल हे दहा वर्षांपूूर्वी सैन्यात भरती झाले होते.
आणि या अगोदर कधी पाहिले नाही यांना आश्रमात?
पाच वन डे मॅचच्या सीरिजमध्ये भारत 1-0 अशा पिछाडीवर आहे.
आणि शिवम पैसे कशासाठी मागतो?
सोन्यासाठीही अ‍Ÿमनेस्टी योजना
राष्ट्रवादीचे पुणे जिल्हा अध्यक्ष प्रदीप गारटकर तसेच कोरेगावचे आमदार शशिकांत शिंदे यावेळी उपस्थित होते.
प्रजासत्ताक दिनी होणाऱया संचलनात महाराष्ट्राच्या चित्ररथाला ‘नो एन्ट्री’
तापमानवाढीशी संबंधित जागतिक समस्या या वस्तुस्थितीमुळे उद्भवते की उच्च तापमानांचे पाणी उद्यमी आणि ऊर्जा प्रकल्पांमधून सोडले जाते.
भावपूर्ण कथानुभव असलेल्या या कथा आहेत.
तसेच शिवसेनेला राष्ट्रवादी कॉंग्रेस आणि कॉंग्रेस पक्षाने फसवले असल्याचे ही म्हंटले होते.
वाहतूक कोंडी सोडवत असतानाच त्यांना भरधाव वाहनाने धडक दिली आणि गाडीचे चाक अंगावरुन गेल्याने त्यांचा जागीच मृत्यू झाला.
लष्करी उपकरणे व पायदळ दोन्ही येतील सक्षम हा शस्त्र 50 बंदुकीच्या गोळीचा व्यास.
जर्मनीला पराभवाचा धक्का दिल्यानंतर मेक्सिकोने ब्राझीललाही हरवायची स्वप्ने बघितली होती, मात्र पाच वेळच्या जगज्जेत्या ब्राझीलने सुरेख सांघिक खेळाचे प्रदर्शन करून मेक्सिकोला 2-0 गोलफरकाने नोमोहरण केले.
पाहा ट्रेनमध्ये तुम्हाला कसं मिळणार पाणी
सांगली मार्केट यार्डातील स्टॉकिस्ट व्यापार्‍यांकडे सुमारे 3 लाख पोती हळद स्टॉक आहे. ही हळद 135 कोटी रुपयांची आहे. हा स्टॉक असेपर्यंत 5 टक्के ‘जीएसटी’ची रक्कम अडकून पडते. गेल्या दोन ते तीन महिन्यात सांगलीतील स्टॉकिस्ट व्यापार्‍यांचे 6.75 कोटी रुपयांचे भांडवल अडकून पडले आहे. मराठवाडा पॅटर्ननुसार प्रथम खरेदीदार व्यापार्‍याऐवजी द्वितीय खरेदीदार व्यापार्‍याला ‘जीएसटी’ आकारणी केल्यास स्टॉकिस्टची ही मोठी रक्कम अडकून पडणार नाही, असे खरेदीदार व्यापार्‍यांनी सांगितले.
08:00 Spankwire पुच्ची वस्तू जी कमौत्तेजित करते चामड्याचे बोचा फटकवणे अनभिज्ञ बूट सेक्स ज्या मधे एक स्त्री जी मानसिक शारीरिक आणि लैंगिक मार्गे माणसाला नियंत्रित करते बोटांनी सेक्षुयल समाधान देणे चाटणे जुना चुंबन नैसर्गिक पुच्ची चाटणे आशियाई पाय व पोटरी झाकणारा पायमोजा समलिंगी संबंध ठेवणारी स्त्री
मी नताशासोबत लग्न करण्याचा विचार करतोय”, असं वरुण म्हणाला होता.
वाईट वागतात.
दोन हफ्ते उगवले किंवा नाहींत याचा तपसील काल तुम्हांकडे याद पाठविली त्याजवरून कळेल.
म्हणजेच असंसर्गजन्य रोगांमुळे मृत्यूचे  प्रमाण वाढले होते.
वाहतूक खोळंबा आणि पथारी प्रश्‍नी संयुक्‍त समिती : महापालिकेत बैठक    प्रशासनाच्या कारवाईवर पथारी व्यावसायिक आक्रमक    लवकरच नियोजनात्मक पाऊल उचलण्याचे संकेत  पुणे.
>>> हे मात्र खरेय.
आणि मुके प्राणी झाले तरी त्यांनाही सतत सोबत लागतेच.
पंड्यानं पाच चौकार आणि तीन षटकारांसह 49 चेंडूंत 50 धावांची खेळी केली.
' असे. . . सेमीफायनलमधील पराभवानंतर कोहली विश्रांतीच्या मूडमध्ये नाही
या मंचाचे उद्दीष्ट विद्यार्थ्यांना प्रोत्साहित आणि प्रेरित करणे हे आहे.
स्थानिक केबल व्यवसायिकांना बाजूला ठेवून थेट ग्राहकांना स्वस्तात सेवा देण्याची ‘जिओ’ची योजना आहे.
त्याने हात समोर धरुन डोळे मिटले व अग्नीदेवतेचा मंत्र म्हंटला.
ग्रंथींना होणारा कर्करोग खालील कारणांसाठी येते:
ही बैठक 25 जानेवारीला होणार असून त्यात नव्या प्रमुखांचं नाव जाहीर होणार आहे.
पाणी वाहून जाण्यासाठी आठवड्यापूर्वी स्लॅब टाकण्यात आलेल्या अंदाजे आठ फूट रूंद नाल्याच्या बाजूला लावलेल्या लोखंडी प्लेट्स सोमवारी काढल्या जात होत्या.
लॅपटॉप घटक आत फार घट्ट ठेवलेल्या आहेत.
जिल्ह्यात 13 लाख 18 हजार 706 मोठी जनावरे आहेत. त्यात बैल, गाय, म्हैस, घोडे आदींचा समावेश करण्यात आला आहे. प्रत्येक महिन्याला या जनावरांसाठी चारा 4 लाख 584 मेट्रीक टन लागतो. चाऱ्याची उपलब्धता पाहता छावण्याशिवाय पर्याय नाही. खरीपापाठोपाठ रब्बी हंगामा वाया गेल्याने यंदा चाराच उपलब्ध झाला नाही. त्यामुळे डिसेंबरमध्ये चाराटंचाई भासणार आहे.
शनिवारी देवेंद्र फडणवीस यांनी मुख्यमंत्रिपदाची आणि अजित पवार यांनी उपमुख्यमंत्रिपदाची शपथ घेतली, तेव्हा त्यांच्या वाक्याची चर्चा झाली होती.
गेल्या 9 महिन्यात फक्त एक नॅनो विकली गेली आहे.
आता यातली खरी गोष्ट अशी आहे की, भाजपाने राजकीय डावात सेनेला पार उलटे पालटे पाडून टाकलेले आहे.
सुरुवातीपासून आक्रमक खेळ करून पंजाब संघाने सामन्यावर वर्चस्व गाजवले.
पण त्यावर उगाच पुन्हा काहीतरी लिहून मी बादरायण वाद वाढवत नाही.
रामपूरमध्ये 2008 साली सीआरपीएफवर झालेल्या एका हल्लात एका नागरिकाला आपला जीव गमवाला लागला होता आणि सीआरपीएफचे 7 जवान शहीद झाले होते.
या अत्याचारांसाठी मुंबईत अनेक ठिकाणी सुरू असलेले अवैध लॉज कारणीभूत असल्याचेही त्यांनी सांगितले होते.
प्रमोदला किरकोळ दुखापत झाली असून रतन व स्वप्नील गंभीर आहेत.
लेणी, आपण सहजपणे काही श्रीमंत थोरियम नसा आणि लहान मोठ्या प्रमाणात, अधिक थोरियम माती व इतर खनिजे एक डझन तुकडे करते शोधू शकता.
तिसरी आघाडी अस्तित्वात आली, तर चांगलंच होईल, असं त्यांनी म्हटलं होतं.
दिल्ली पोलिसांनी याप्रकरणी पुरावे म्हणून व्हिडीओ फुटेज आणि 100 हून जास्त प्रत्यक्षदर्शींचे जबाब सादर केले.
तज्ज्ञांच्या मते, आर्थिक संकट मध्ये एक घर खरेदी करण्यासाठी कर्ज या वेळी बँका सर्वोत्तम अटी क्लायंट प्रदान पासून फायदेशीर आहे.
ती जादू या सिनेमातही कायम राहावी अशी आमची इच्छा आहे"".
हे एखाद्याचे डोके दुखत असल्यास त्यावर औषधोपचार करण्याऐवजी थेट त्याचा शिरच्छेदच करण्यासारखे आहे.
त्यांच्या हातातील कुबेरलेले सोयाबीन आणि सडलेली बोंडे. . . नोव्हेंबर 02, 2019
तथापि, सक्रिय ऑब्जेक्ट वजन तांबे या प्रमाणात प्राधान्य अशा शिंपले, कोळंबी मासा, सागरी प्राणी, आणि lobsters म्हणून प्राणी आहोत.
- 5 लाख रु.
विषारी कीटकनाशकांच्या फवारणीमुळे शेतकऱ्यांचा बळी
यावर ‘एनडीए’च्या घटक पक्षांची बैठक बोलावून चर्चा घडवून हा निर्णय झाला आहे काय?
शिक्षण, आरोग्य याकडे लक्ष देण्याची गरज आहे.
याशिवाय नागपूर शहराच्या विकास भर घालणारा मेट्रो, पूर्णत्वाकडे जात असलेला गोसेखुर्द प्रकल्प व इतर विकास कामांमुळे येत्या काळात विकासाची ही गती आणखी लक्षणीयरीत्या वाढणार आहे शहरानजीक असलेला केवळ मिहान प्रकल्पाचाच परिसर नाही, तर रिंगरोडमुळे भंडारा बायपासवरील विहीरगाव, बाजारगाव आदी शहरेदेखील विकास प्रक्रियेत सहभागी होऊन नवीन विकसित उपगनरे म्हणून समोर आलेली आहेत.
तालुका पंचायत कार्यकारी अधिकारी मल्लिकार्जुन कलादगी यांनी देखील या प्रकरणाची गांभीर्याने दखल घेऊन संबंधित शिक्षकांवर कठोरात कठोर कारवाई करु, असे सांगितले.
Towels आणि प्रसाधनवस्तू (2 केस धुणे आणि शॉवर gel) एक संच (प्रत्येक अतिथी 4) पुरवल्या आहेत.
नोटाबंदी आणि जीएसटी अंमलबजावणीच्या निर्णयांमुळे भारतीय अर्थव्यवस्थेची प्रगती खुंटल्याचा पुनरुच्चार रिझर्व्ह बँकेचे माजी गव्हर्नर रघुराम राजन यांनी केला आहे.
झाडांची वाढती उंची आणि उपलब्ध जमीन या सर्व गोष्टींचे निरीक्षण नासाने केलं आहे.
नवी दिल्ली – आतापर्यंत भविष्यनिधीतील रक्कम काढण्यासाठी अथवा बँक खात्यात जमा करण्यासाठी कंपनीच्या परवानगीची आवश्यकता होती.
नवी दिल्ली वृत्तसंस्था - निक जोनासचा 27 वा वाढदिवस अत्यंत खास पद्धतीने साजरा झाला.
मुंबई – कंपन्यांना 35 टक्‍के शेअर जनतेला खुले करण्यास अर्थसंकल्पात सांगितले आहे.
तुम्ही तुमच्या रेल्वे प्रवासामध्ये खूप बोगदे पाहिले असाल, पण आज आम्ही तुम्हाला अश्या एका बोगद्याविषयी सांगणार आहोत, जो जगातील सर्वात लांब बोगदा आहे.
सहकारी बँकांवर आता रिझर्व्ह बँकेचं नियंत्रण
सॉफ्टवेअर अपडेटला कधीही टाळू नये.
कंपनीच्या गैरव्यवहारांमधून मोठय़ा प्रमाणावर काळा पैसा तयार झाल्याचा आरोप आहे.
अॅनिमेशन, संगीत आणि नृत्य प्रौढ आणि मुले, दोन्ही दिवस आणि संध्याकाळी मनोरंजनाचे कार्यक्रम आयोजित.
अटकेनंतर या दोघांनाही रविवारी लोकल कोर्टात हजर करण्यात आले होते, यावेळी कोर्टाने त्यांना पोलीस कोठडी सुनावली आहे.
हा तरुण कारमधून रस्त्यावर कचरा फेकत होता, त्याला पाहताच कार थांबवून "तुम्ही रस्त्यावर कचरा का फेकताय, यापुढे लक्षात ठेवा रस्त्यावर असा कचरा फेकू नका" असं अनुष्काने सुनावलंय. आता त्याच तरुणानं फेसबुकवरून याला उत्तर दिलंय.
सिचाचिनला भारतापासून तोडण्याचा प्रयत्न
सुरुवातील 10 ट्रक चालक पकडले गेले.
साधनेचा आदर्श
खेळ दुसऱ्या सहामाहीत मुख्य वर्ण नाही आणि संसाधने विरोधकांना ठार.
नागरिकत्व सुधारणा कायदा (सीएए), राष्ट्रीय नागरिक नोंदणी (एनआरसी) व लोकसंख्या सूचीबाबत (एनपीआर) सध्या देशभरात राजकीय वातावरण तापलेले आहे.
मात्र, आज हे सर्व नेते भाजपाच्या गोटात सामील झाल्यामुळे मतदारसंघात भाजपाची शक्ती द्विगुणित झाली आहे.
तर भाजपाकडून 213 उमेदवारांच्या नावांची घोषणा करण्यात आली होती.
पोलिसांनी आज(रविवार)सकाळी त्याचा मृतदेह पेशावरच्या चमकानी परिसरातून ताब्यात घेतला.
भविष्यातील योजना/ प्लॅन्स काय आहेत?
दरम्यान, जालन्याचे उपविभागीय पोलीस अधिकारी सुधीर खिरडकर यांनी चंदनझिरा पोलिस ठाण्यात भेट देऊन संतप्त नागरिकांची समजूत काढली.
लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर या ५२ हजाराहून अधिक गृहरक्षकांना खूश करण्याकरिता शासनाने मानधन वाढीचा निर्णय घेतला.
राजकीय पक्ष स्थापन करुनच ‘आंम आदमीला’ काँग्रेस आणि भाजप या दोन पक्षांशिवाय नवा ‘ऑप्शन’ मिळेल असं केजरीवाल यांचे म्हणणे होते.
आर्ट्‍स ६२.०० ।
बाळ तिच्या केस भयंकर आहे खात्री आहे की तोच आला, तेव्हा मी स्वर्गीय एक सोडले.
दररोज 400 मायक्रोग्राम घेत असताना दोन्ही औषधे रक्तदाबामध्ये लक्षणीय वाढ देत नाहीत.
यातच आज शहरातील बेसा परिसरात पाईपलाईन फुटल्यानं लाखो लिटर्स पाणी वाया गेलंय.
त्यासाठी 28884646, 7718888564 किंवा 8433602485 या क्रमांकावर संपर्क साधावा.
इ) "वर" पृष्ठभाग एक पॉईंटर म्हणून - पूर्व मध्ये, सूर्य, पलंग वर प्रसूत होणारी सूतिका, बीच वर उभे; देखावा निर्देशांक - जबाबदारीच्या पदांवर असल्याचे काम करणे, भाषारचनाशास्त्र अध्यापक जाणून; जे कारवाई निर्मिती पॉईंटर आक्षेप - फोकस समस्या सोडवणे सर्वात मनोरंजक ठिकाणी लक्ष केंद्रित; राज्य पॉईंटर, परिस्थिती किंवा अटी क्रिया सोबत - सुट्टीतील असणे, निवृत्त करणे; एक साधन किंवा साहित्य, तसेच क्रिया वेळ एक पॉईंटर आहे जे विषय निर्देशांक - व्हायोलिन प्ले करण्यासाठी, एक दुचाकी घोडा बटर मध्ये शिजू द्यावे.
हो छान, नबा -
सुरक्षा यंत्रणा अपुरी
यात जीवितहानीबरोबर मोठ्या प्रमाणात वित्तहानी झाली होती.
तिसर्‍या घटनेत ‘आवास’ या संस्‍थेतर्फे मोकाट प्राण्यांवर उपचार करण्यासह त्यांचा सांभाळ करणार्‍या गौरव दत्तात्रय क्षत्रिय (३५, रा.
वसईत पाण्याचा अंदाज न खदाणीत दोन मुली बुडाल्या
चीनी नागरिकाने घेतला आधाराकार्डाचा आधार
वजन कमी करण्यासाठी करावयाच्या उपचाराला त्यामुळे एक नवे वळण लागले आहे आणि मानसशास्त्रीय उपचार करून वजन कमी करता येईल असा विश्‍वास त्यांना वाटायला लागला आहे.
कर्मचारी आपण कुरिअर, लेखापाल, स्वच्छ आणि आणखी व्यवस्थापक भाड्याने करणे आवश्यक आहे.
पोलिसांनी जमावाला पांगवण्यासाठी गोळीबार केला. . . . नागरिकत्व सुधारणा विधेयक राज्यसभेत मंजूर
मध्यंतरी पुण्यामध्ये राज ठाकरे यांनी घेतलेल्या मुलाखतीत शरद पवार म्हणाले होते की आर्थिक निकषावर आरक्षण द्यावे.
आपण "रॉक" शैली मध्ये हॉल रचना केली असल्याने, एक लाकडी फ्रेम व दगड फ्रेम भिंत आरसा बाणणे प्रयत्न करा.
पावसाळ्यासाठी साठवण करून ठेवलेली लाकडे आणि भाताच्या मोळ्या यांना आग लावल्याने शेतकऱ्याचे झालेल्या नुकसानीबद्दल नेरळ पोलीस ठाण्यात तक्रार नोंदविण्यात आली असून साधारण. . . फेब्रुवारी 21, 2019
ठिकाण: एस एम जोशी फौंडेशन सभागृह
त्यांनी केदारनाथ येथील गुहेत साधना केली.
आर्यासाठी बिस्किटं घेण्यासाठी आई एका दुकानात शिरली.
इव्हांका यांची या परिषदेला विशेष उपस्थिती आहे.
उल्हासनगर, 24 डिसेंबर : उल्हासनगरच्या महापौर पंचम कलानी वादात सापडल्या आहेत.
कर्नाटकातील रामनगर येथे विक्री होते.
अशा या प्रतिभावान लेखकानं स्वतःचा शोध घ्यायचं ठरवलं.
त्याच्या मेनूद्वारे, वापरकर्ता जन्मदिवस किंवा इतर सुटीच्या तारखा जतन करण्यास सक्षम आहे.
सोनियांच्या जावयाला दिल्या जाणाऱ्या स्पेशल सोई-सुविधांवरवरून गेल्या अनेक दिवसांपासून बरीच चर्चा सुरू होती.
विशेष दस्तऐवज, दोन्ही देशांमधील सहकार्य सर्व पैलू नियंत्रित सुमारे चाळीस वर्षांनी साइन इन केले होते.
त्यात एक तरी फळं असू दे
वर्णन आणि वैशिष्ट्ये खाली सूचीबद्ध आहेत.
बेलापूर येथील प्लॅटफॉर्मवर क्रमांक एकजवळील पनवेल एन्डजवळ रेल्वे रुळाला तडे गेले होते.
महामार्गावर धावत्या ट्रकला आग
या प्रकरणी पीडित अल्पवयीन मुलींच्या कुटुंबीयाच्या फिर्यादीवरुन गांधी चौक पोलीस ठाण्यात गुन्हा नोंदवण्यात आला.
चौथा सीझन येणार असल्याची घोषणा फार आधी करण्यात आली असल्याने, यात काय असणार हा विचार करून प्रेक्षकांची शोबद्दलची उत्सुकता अगदी शिगेला पोहोचली होती.
६. भाषण संपल्यानंतर लहान मुलांमध्ये जाऊन त्यांच्याशी संवाद साधला.
हे ऐकून थोडं नवल वाटेल पण, कृष्णानदी काठी चक्क माती स्नान पार पडले.
क्रेडाई पुणे मेट्रोच्या माध्यमातून. . . जुलै 28, 2018
नजिकच्या काळात गुजरात, कर्नाटक, हिमाचल प्रदेश आदी पाच राज्यात विधानसभांच्या निवडणुका होणार आहेत आणि आतापासूनच 2019 च्या निवडणुकीच्या तयारीला लागा, असे भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा प्रत्येक सभेत सांगत आहेत.
मात्र हा रिव्यू सोशल मीडियावर चांगलाच व्हायरल झाला असून, युजर्स यावर भन्नाट कमेंट्स करत आहेत.
मुसळधार पावसामुळे अनेक ठिकाणी शेतातले बांध फुटल्याच्या घटना घडल्या.
ऐन वैशाखाच्या काहिलीत सुखद गारवा आणि ताजवा देण्यासाठी!
व्यवसाय आणि सामाजिक मेळावे तसेच त्यांच्या संपूर्ण समर्थन संस्था;
इंटरनेटच्या मागणीत प्रचंड वाढ झाल्याने ४ जी नेटवर्क ओव्हरलोडची शिकार बनले आहे आणि ५ जी नेटवर्क लवकरात लवकर कार्यान्वित करण्याची गरज निर्माण झाली आहे हे खरे असले तरी ४ जीच्या तुलनेत ५ जीचा वेग अफाट आहे.
ही कंपनी "ह्युंदाई" "किया" ऑटोमोटिव्ह गट एक - "ह्युंदाई गट".
प्रारंभी घोगळ येथील ऋषीरंभा देवस्थानाजवळ मूर्तीची पूजा समीर पाटेकर यांच्या हस्ते करण्यात आले.
लक्ष्मीपूजन आणि सरस्वतीपूजन केले जाते.
सध्या केवळ १७ शहर बस सुरू आहेत.
रायते आश्रम शाळेला  दीड वर्षांपासून गणिताचा शिक्षक नाही
त्यातून सकाळी उठून लवकर सातारला जायचे होते.
रोनाल्डोने मध्यांतराला एक मिनिट शिल्लक असताना 4व्या मिनिटाला दुसरा गोल मारला.
हा पूल कमकुवत झाल्यामुळं दोन्ही बाजूला हाईट बॅरिअर लावण्यात आले आहेत.
या दोन्ही वस्तूंचा वापर पंधरा तेवीस मिनिटांपेक्षाजास्त करू नये.
स्तब्ध झाले खग झाडांवरी
औषध अंतर्गत अवयवांच्या गुळगुळीत स्नायूंच्या ऊतींना श्वास घेते आणि त्यांच्या मोटारींच्या क्रियाकलाप कमी करते आणि जहाजे बरीच मोठी करतात
तो म्हणतो, तुझी वरात शेवटी मृत्यूच्या घरीच जाणार आहे.
ग्रामपंचायतींच्या निवडणुकीत निवडून आलेल्या महिला आता सरपंचपद भूषवू लागल्या आहेत.
पुढील राष्ट्रपती पदाच्या शर्यतीत (2004) मध्ये, तो पुन्हा भाग घेते.
खरं तर या आधी देखील दाऊदने भारतात परतण्याची इच्छा व्यक्त केली होती. ज्येष्ठ वकील राम जेठमलानी यांच्याद्वारे दाऊदने हा संदेश पाठवला होता. पण ही फक्त दाऊदची खेळी असल्याचं मत ज्येष्ठ कायदेतज्ज्ञ उज्ज्वल निकम यांनी व्यक्त केलंय. उलट दाऊदच्या वकिलांची दाऊदशी बातचीत कशी झाली? असा प्रश्न निकम यांनी उपस्थित केला आहे.
अंडी नुकसान पासून कागद हातात - आपण काय करू शकतो हस्तकला - किडे.
पुण्यात आकाश मुख्यत- निरभ्र राहणार आहे, त्यामुळे कमाल तापमानाचा पारा 39 अंश सेल्सिअसच्या दरम्यान राहील, असेही खात्यातर्फे स्पष्ट करण्यात. . . एप्रिल 30, 2018
हे उत्पादन कमी आणि जोपर्यंत स्पॉट नाहिसा पूर्ण करण्यासाठी आवश्यक म्हणून ठेवणे आवश्यक आहे.
जरी या प्रकरणात, आम्ही सर्व काही सहज आणि कोणत्याही समस्या न करता येते म्हणू शकत नाही.
सिंधुदुर्ग- नुकतीच भातशेती आटपून शेतकरी निर्धास्त झाला आहे.
(2) उपक्रम उत्पादन क्षमता, कार्यक्षमता आणि स्पर्धात्मकता सुधारण्यासाठी, उत्पादन ओळ स्वयंचलन अपग्रेड करण्यासाठी पूर्ण करण्यासाठी कनेक्टर उत्पादक मदत करणे.
सकाळच्या टप्प्यात पावसाने उघडीप घेतलेली असतानाही मतदानावर निरुत्साहाचे सावट जाणवले.
देशातून पोलिओचा नायनाट केल्यानंतर पोलिओमुक्तीनंतर आता केंद्र सरकारने गोवर, रुबेलाच्या आजारातून लहान मुलांना मुक्त करण्याचे ठरविले आहे. त्या पार्श्वभूमीवर, देशात गोवर, रुबेला लसीकरणाची मोहीम राबविण्यात येत आहे. लहान मुलांच्या मृत्यूसाठी गोवर हा आजार एक प्रमुख कारण मानले जात आहे. या आजाराची लस उपलब्ध असली तरी लहान मुलांमध्ये आजारामुळे मृत्यूमुखी पडण्याचे प्रमाण खूप आहे. गेल्या वर्षीच्या फेब्रुवारीपासून ही मोहीम सुरु झाली आहे. मोहिमेंतर्गत मे पर्यंत राज्ये किंवा केंद्र शासित प्रदेशांमध्ये मोहीम राबविली गेली. आतापर्यंत देशातील कोटी बालकांचे लसीकरण करण्यात आले आहे. ‘केंद्र सरकारच्या आदेशानुसार महाराष्ट्रात येत्या नोव्हेंबरपासून गोवर रुबेला लसीकरण मोहीम राबविण्यात येत आहे.
नॅचरलायझेशन टेस्ट म्हंटले आहे ना?
मराठी-कोकणी भाषाप्रेमींची मुस्कटदाबी
म्हणजे, चरबी भस्म साहित्य कोणत्याही संयोजन वापरू शकता.
अल्पवयीन मुलीवर बलात्कार केल्याच्या आरोपावरून संजू उर्फ बाबु सिद्धाप्पा दड्डी (वय 24), सुरेश उर्फ चर्चा भरमाप्पा बेळगावी (वय 24), सुनील उर्फ यल्ल्या लगमाण्णा राजकट्टी उर्फ डुंमगोळ (वय 21, तिघेही रा.
मी आणि माझी चित्रकला - हौशी चित्रकारांसाठीचा धागा
मिळालेल्या माहितीनुसार, ओमंगला अहमदाबाद, वडनगर जिथे मोदींच बालपण गेलं आहे तो परिसर महात्वाचा वाटतो.
डाळींब हे फळ अशी क्षमता बाळगून असते.
आणि आत्ता या प्रश्नाचे सकारात्मक उत्तर आहे, तर गुगल या लोकांना असू नये - फक्त, फोन उचलण्याची त्यांना कॉल आणि स्वत: ला आपण त्यांना बद्दल जाणून घेऊ इच्छित सर्व विचारू.
त्यामुळं गावातील महिलांना मोठ्या अपेष्टा सहन कराव्या लागतात.
मी वडिलांच्या घरात राहतो आणि त्यांना रीतसर भाडे देतो.
बर्गेवाडी येथे दि. 4 रोजी जिल्ह्याचे पालकमंत्री प्रा. राम शिंदे तसेच नगराध्यक्ष नामदेव राऊत यांच्या सहकार्याने व नगरसेवक बापुसाहेब नेटके यांच्या विशेष प्रयत्नाने विविध कामांचा लोकार्पण सोहळा पार पडला.
त्यातच एक्झिट पोलने महायुतीच्या बाजूने कौल दिल्याने नेते, उमेदवार सुखावले आहेत.
सत्तेवर नसलेल्या सोनिया गांधींचा राजकारणावर मात्र सर्वाधिक प्रभाव होता.
बॉलिवूड अभिनेता तुषार कपूरच्या मुलाचा लक्ष्यचा १ जूनला दुसरा वाढदिवस असतो.
या घरट्यांची प्रत, रंग आणि आकारावरून त्यांची किंमत ठरविली जाते.
डावाच्या तिसऱ्याच ओव्हरमध्ये जयदेवने पार्थिव पटेलला पॅव्हेलियनचा रस्ता दाखवला,  त्यानंतर त्याच ओव्हरमध्ये सिमन्सचा स्वतःच्याच गोलंदाजीवर सुरेख झेल घेऊन जयदेवने त्याला बाद केले.
या स्थितीत लाजाळू नका.
वनस्पती भाग वापर कोणत्याही उपचार न देखील घडली.
तुम्ही बघू शकता, विविध परिस्थितीत पाय वर केस वाढतात.
नवीन भारताचे स्वप्न पाहत असताना यामार्गात एक मोठे अाव्हान म्हणजे सहा लाख ४० हजार गावांची अस्थीर अवस्था असून त्यात राहणारे ८५ कोटी लोक गरिबीमुळे त्रस्त अाहेत.
त्यापूर्वी आमदार आशीष शेलार यांनी पत्रकारांना बैठकीची माहिती दिली.
दीदीचं लग्न फिसकटलं तेंव्हा त्याला जाणवलं मामला किती कठीण आहे ते.
औद्योगिकरण आणि शहरीकरण यासाठी मोठ्या प्रमाणावर जंगलतोड होत आहे.
वरि÷ तुमची बाजू घेण्याचे टाळतील.
राज्यात सत्ता बदल झाल्यानंतर अनेक जिल्ह्यात महाआघाडीचा प्रयोग यशस्वी झाला होता.
तत्त्व त्यानुसार अनेक वेबमास्टर या योग्य आहेत मी चांगला वाटत - ते पुरेसे आहे.
भारतीय जनता पक्षाची सत्ता स्थापन न झाल्यामुळे पक्षनेतृत्व म्हणून या अपयशाचे धनी आता देवेंद्र फडणवीस यांनाच व्हावे लागेल.
पण तरीही येथील शेती व्यवसाय अजूनही मागे आहे.
गेली अनेक वर्षे देशाची आर्थिक राजधानी असूनही मुंबईकर प्रवाशांच्या सोयींकडे कुठल्याही पक्षाचे सरकार असो, दुर्लक्षच झाले आहे.
त्या व्यक्तीची इच्छा असल्यास जरूर पाठींबा देईन.
पालक मुलांना वेळ देऊ शकत नाही; हे वाचा
आपल्या बाबांबरोबर राहणा-या चिनीच्या आयुष्यातील एक काळा दिवस आणि आयुष्याच्या प्रत्येक वळणावर सोबत करणा-या त्या आठवणी यात आहेत.
खूप मोठे व्हा.
संभाव्य नशीब विलिनीकरणानंतर तयार केलेल्या ऑब्जेक्टच्या कक्षेत प्रवेश असेल आणि भविष्यातील अंतिम एकीकरणात असेल.
मुंबई- पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या उपस्थितीत भाजप खासदारांच्या बैठकीत पक्षाचे खासदार अमर साबळे यांनी राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघप्रणीत अखिल भारतीय विद्यार्थी परिषदेच्या विरोधात दलित संघटनांना नक्षलवादी मदत करीत आहेत, असा धक्कादायक व खळबळजनक आरोप केला आहे.
मंदिरात लाफिंग (हसणारा) बुद्ध आणि इतर देवदूतांच्या मूर्ती आहेत.
. . ". हे शब्द पुन्हा एकदा जोडीदार की अधोरेखित - आपल्या समर्थन आणि कुटुंब प्रमुख संरक्षण आणि कर्णधार, कुटुंब बोट सांभाळते.
तत्कालीन पंतप्रधान इंदिरा गांधींनी मागणी स्पष्ट शब्दात फेटाळल्यानंतर ६ फेब्रुवारीला  अतिरेक्यांनी  म्हात्रे यांची हत्या केली.
-LG Q6 ई-कॉमर्स साइट अमेझॉन इंडियावर 14 हजार 990 रुपयांत उपलब्ध आहे.
या डबेवाल्यांबद्दल इंग्लंडच्या राणी एलिझाबेथ यानाही खूप कौतुक आहे.
पेडणेपासून काणकोणपर्यंतच्या रस्त्याचे सध्या चौपदरीकरण होत आहे.
आपण आम्हास साथ द्यावी.
शिवाय शेवटच्या दिवशी खेळपट्टी खूप खराब होण्याची शक्यता असल्याने तेव्हा चौथ्या डावात फलंदाजी करणे खूप अवघड गेले असत.
त्यामुळे आता पंतप्रधान नरेंद्र मोदींचं कौतुक केलं जात आहे परंतु याच कौतुकाबरोबर काँग्रेनंही गुजरातमध्ये भाजपला चांगलीच टक्कर दिली आहे.
मात्र, फुले याच्या पोस्टमुळे संघाची बदनामी होत आहे.
स्वतंत्र बसगाड्या, स्वतंत्र रेल्वेगाड्या आणि कार्यकर्त्यांचे अन्य खर्च असा सुमारे पाच कोटी रुपयांचा खर्च या सभेसाठी केला जाणार आहे.
शासकीय नोकरी करणारे,  व्यावसायिकांचा रहिवास या परिसरात आहे.
प्रौढ, या रचना देखील अत्यंत सोयीस्कर होईल.
तू म्हणजे विद्येची देवता.
मूडीज या आंतरराष्ट्रीय संस्थेच्या मानांकनाला आंतराराष्ट्रीय गुणवणूक क्षेत्रात फार महत्व आहे.
मुंबईपासून लोणावळा 110 तर पुण्यापासून 150 किलोमीटरवर आहे.
वाजपेयी व बाळासाहेब हयात असताना शिवसेना व भाजप या दोन पक्षात अनेकदा मतभेद झाले, पण मनभेद कधी झाले नाहीत.
'मी चौथ्या क्रमांकवार बॅटिंग करू शकतो, तसंच फिनिशरची भूमिकाही निभावू शकतो.
या तिघांनी ५ उमेदवारांच्या शुक्रवारी मुलाखती घेतल्यानंतर शास्त्री यांची २ वर्षांसाठी पुन्हा प्रशिक्षकपदी निवड करण्याचा निर्णय घेतला.
धनेश पाटील नम्र, साधेपणा, कामाप्रती प्रामाणिकपणा या वैशिष्टय़ांनी सुरुचीची छायाचित्रं खुलतात. . . अनेक मराठी कलाकारांना शून्यातून यशाच्या शिखरापर्यंत पोहचताना मी पाहिलंय.
शहरात चोरी घरफोडीचे प्रकार वाढले असून भरदिवसा घडलेल्या या घटनेने नागरिकांमध्ये भितीचे वातावरण पसरले आहे.
उदाहरणार्थ, आपण तृतीय नेटवर्क (3 जी) किंवा चौथ्या (4G) पिढी द्वारे इंटरनेट कनेक्ट करण्यासाठी USB-मोडेम वापरू शकता.
याशिवाय इतर समित्यादेखील आहेत.
IPL 2019, चेन्नई एक्स्प्रेसपूर्वी मुंबई लोकल फायनल स्टेशनला!
तर नेमके मुंडे गटाचेच फडणवीस राज्य भाजपची सगळी सूत्रं एकहाती हलवत असताना!
आइस्क्रिम सोडा म्हणजे फ्लेवर्ड सोडा. त्या सोड्याला आइस्क्रिमचा फ्लेवर असतो. टेस्ट एकदम मस्त!! फार कमी जागी मिळतो हल्ली.
भूमी अधिग्रहण आणि अन्य विधेयकांवरील अध्यादेशांची पाठराखण करत संसदेला टाळण्यासाठी अध्यादेश काढले नव्हते असे स्पष्टीकरण केंद्रीय अर्थमंत्री अरुण जेटली यांनी राज्यसभेत दिले.
भाऊ म्हणाले, “जणू डोळे पुसण्याची व्यवस्था करुनच ते दोघे बाहेर पडले.
म्हणजेच अंतराळात जाणाऱ्या लोकांसाठी अन्नाचा पुरवठा अशा नियंत्रित केलेल्या वातावरणातील अन्नघटकांपासून होऊ शकतो, त्यासाठी पृथ्वीवरून पदार्थ पाठवण्याची गरज नाही हे लक्षात आले आहे.
तर मुंडे यांना केंद्रात पाठविण्याचा प्रस्ताव राज्य शासनाने तयार केला असून तो केंद्रीय सामान्य प्रशासनाकडे पाठविण्यात आल्याचे सांगण्यात येते.
शिवाय अशी स्वतंत्र समिती नेमण्यासाठी आपण ब्रिटनचा आदर्श घ्यायला पाहिजे.
तसेच आदर्श ग्रामसेवक पुरस्काराचे वितरणही या कार्यक्रमात केले जाणार आहे.
सुरेश माने बीआरएसपी (नागपूर)- 8 कोटी 45 लाख रुपये
पण कोण आपल्या मुलाबद्दल वाईट चिंतेल?
धर्मवीर संभाजी तरूण मंडळ, छत्रपती शिवाजी चौक मंडळ, अखिल भारतीय मराठा महासंघ, हिंदू एकता आंदोलन, शिवसेना, महाराष्ट्र नवनिर्माण सेना यांनी कमानी रद्द केल्या आहेत.
ती बसून होती बाहेर.
हे नखेच्या आतील भागावर लागू केले आहे, वर्तुळाचे क्षेत्र वाढवित आहे.
अखेरीस अनुभवी खेळाडू रॉस टेलरने कायल जेमिन्सच्या साथीने फटकेबाजी करत आपले अर्धशतक साजरे केले.
कोण आहेत मनीष कुमार सिन्हा?
डॉ. लागूंची भूमिका करायला मिळणे हे मी माझे भाग्यच समजतो.
येनकेन कारणाने त्यात दिरंगाई होत आहे.
डोके स्थलांतर - त्याला नाही एक अद्भुतता.
जगभरातील २६ देशांमधून १७ हजार ८४५ नेटकरांनी लॉटरीचे वेबकास्टिंग पाहिले हे विशेष.
सिरियावरुन अमेरिका व रशियामध्ये मतभेद
१. कोट्यवधी हिंदूंचे श्रद्धास्थान असलेली अयोध्यानगरी ही प्रभु श्रीरामाची जन्मभूमी आहे, हे ऐतिहासिक सत्य असतांना, तसेच न्यायालयात पुरातत्वीय पुराव्यांच्या आधारे ते पुन्हा सिद्ध झाले असतांनाही गेल्या ८ वर्षांपासून राममंदिराचे प्रकरण सर्वोच्च न्यायालयात प्रलंबित आहे.
ते मुख्यतः गोड आणि थोडे आंबट असतात.
त्यामुळे तारेवरची कसरत करून वाहकांना वाहने हाकावी लागत आहेत.
हिंगोली शहरातील रिसालाबाजार व आदर्श कॉलेजमधील प्रत्येकी एका मतदान केंद्रावर तसेच वसमत शहरातील आंबेडकरनगर भागातील बुथ क्र.
जयपुर- फर्रुखाबाद येथे जाणाऱ्या स्लीपर कोच बसला हा अपघात झाला आहे.
चेन्नईने दुसऱ्या क्वालिफायर सामन्यात दिल्ली कॅपिटल्सवर ६ विकेट राखून विजय मिळवला.
सोलार यंत्रणेत वापरण्यात येणारी सोलार टेम्पर्ड काच
त्यामुळे अर्ज भरण्यापूर्वी विद्यार्थी व पालकांनी सूचना व्यवस्थित वाचाव्यात.
समाजप्रबोधनाचे मोठे कार्य केले असून धार्मिक व जातीय दहशतवाद पसरवू पाहणार्‍या सनातनने याआधीदेखील त्यांना जीवे मारण्याच्या धमक्या दिल्या आहेत.
याच्या व्यतिरीक्त, हे पंप सील गुंतण्यासाठी आवश्यक नाही.
मुले आणि प्रौढांसाठी वापराकरिता सूचना औषध घेऊन एक चेअर च्या सामान्यीकरण नंतर 3-4 दिवस सुरू करावी सूचित.
शिल्पा आपल्या अॅक्ट्रेस बनण्याच्या स्वप्नांमध्ये इतकी बिझी होती कि तिने ग्रॅज्यूएशनसुध्दा कंप्लिट केले नाही.
वनस्पती सुरक्षित ठेवण्याचे स्थळ.
दिल्लीतील हवेने प्रदूषणाची धोकादायक पातळी गाठल्याने खडबडून जागे झालेल्या दिल्ली सरकारने राज्यात गाड्यांसाठी सम-विषम हा महत्त्वाकांक्षी प्रयोग राबवण्याची तयारी केली.
पहिल्या फेरीत ३,७६५ मते मिळवून त्यांनी आपल्या विजयाचे संकेत दिले.
सर्व चेकनाके ऑनलाईन पद्धतीने व कामात पारदर्शकता रहावी यासाठी प्रयत्न केले जाणार आहेत.
संपूर्ण ऑपरेशन रोखपाल माध्यमातून चालते.
शिवाय, आम्ही एका वेळी dough मध्ये 5 अंडी चालविण्यास, प्रत्येक वेळी एकसंध होईपर्यंत मिश्रण फटक्यांची शिक्षा प्रयत्न करीत आहेत.
त्या याचिकेवर न्यायाधीश व्ही. आर. किनगावकर आणि तज्ज्ञ अजय देशपांडे यांच्या समोर सुनावणी सुरू आहे.
तात्कालिक मुद्यांना समग्रतेने स्पर्श करणारे, अस्पष्ट व गुंतागुंतीच्या मुद्यांना पुरेसे स्पष्ट करणारे आणि एक महान प्रेरक आवाहन करणारे हे भाषण होते.
आपण सर्व तपशील लक्षात सक्षम असणे आवश्यक आहे.
अभिजीतचा वावर हा अनिल थत्तेंची आठवण करुन देणारा आहे.
काहींच्या पालकांनी मराठवाडय़ातील लातुर, उस्मानाबाद या भागातून विवाहासाठी मुली उपलब्ध केल्या आहेत.
मात्र लग्न लागताच काही वेळानं  तरुणाने तिथून धूम ठोकली.
या प्रयोगाची संहिता स्वतः भक्ती बर्वे यांनी तयार केली होती.
पाणीपापट्टी कपात केलेल्या शेतकर्‍यांची नावे प्रत्येक ग्रामपंचायतीत  , तसेच नगरपंचायतीमध्ये  लावण्यात येतील असे अधिकार्‍यांनी सांगितले.
सहाव्या दिवशी बाजीराव दिलवालेवर वरचढ राहिला.
जगातील सर्वात लहान फोन भारतीय बाजारात दाखल - तरुण भारत | तरुण भारत
"विजय तेंडुलकरांना भावपुर्ण श्रद्धांजली "
पाकिस्तानातूनच इराणविरोधी दहशतवादी कारवाया सुरू असतात, पण पाकिस्तान या दहशतवाद्यांना रोखण्यासाठी कोणतीही पावले उचलत नसल्यामुळे इराण सरकार आणि सशस्त्र दलांनी पाकिस्तानातील दहशतवादी संघटनांवर कारवाई करण्याचा इशारा दिला.
हाच अभिजात कवितेचं गाणं होतानाचा आनंद तुम्हा रसिकांपर्यंत पोचवण्याचा हा एक प्रामाणिक प्रयत्न आहे.
डॉक्टर लागू अभिनेता म्हणून खरोखर भाग्यवान होते.
तेव्हापासून तो डेन्मार्कच्या ख्रिसमसचा अविभाज्य भाग आहे.
रंग मराठी उधळत आली
हे गुजरात निवडणुका डोळय़ांसमोर ठेवूनच झाले.
सौंदर्य विशेषतज्ज्ञ शहनाज हुसैन यांच्यामते, भारतीय आयुर्वेदिक पद्धतीत योगाच्या माध्यमातून तुम्ही अंतर्गत आणि बाह्य सौंदर्य सहज मिळवू शकाल.
एवढच नाही तर त्या वृद्धाश्रमाला आता नेहमी देणगी देणार आहे म्हणे.
निसर्गाची देवाच्या स्वागतासाठी ही जय्यत तयारी सुरू असतानाच भाविकही आपल्या स्वागताच्या तयारीत मग्न होतात.
मग अवघडलेपण संपलं आणि सैलशा गप्पा सुरू झाल्या. एरवी अशा गप्पा मारायला कोणी उत्सुक दिसला की पोटात गोळा येतो. मी पटकन पुस्तकात डोकं खुपसून आपल्याला या गप्पात काहीही रस नाही, असं दाखवतो. पण इथं तसं नव्हतं. सदर गृहस्थ गणिती. म्हणजे शुद्ध गणिताशी संबंधित. शिवाय एका अत्यंत महत्त्वाच्या संस्थेतला. त्यामुळे त्यांच्याकडनं ऐकण्यासारखं बरंच होतं. बोलता बोलता विषय असाच भरकटत समाजमाध्यमांच्या दिशेला गेला. तर त्यावर ते म्हणाले.. आमच्या संस्थेत काम करणारी कोणतीही व्यक्ती फेसबुक वगैरेचं सदस्य नाही. तिकडे फिरकतही नाही.
राजवाडा पोलिस ठाण्यात याबाबत. . . जानेवारी 20, 2020
त्याने लिहिले की, डॉ. एम. करुणानिधी यांच्या निधनाची बातमी ऐकून दुःख झाले.
निवडणुकीतील हा प्रकरा विषयी आता थेट पक्ष कार्यालयातून काय आदेश निघणार याकडेच सर्वांचे लक्ष लागून राहीले आहे.
दिल्लीने बंगळुरुला १८८ धावांचे आव्हान दिले होते.
डोंबिवली पूर्वेकडील गुरूवायूर मंदिर परिसरात साज-या होणा-या ‘पूरम’मध्ये (जत्रा) दाखवण्यात येणा-या सात हत्तींच्या खेळाला प्राणिमित्र संघटनेने विरोध दर्शवला आहे.
तसेच कोल्हापूर विमानतळाच्या आसपास असणाऱया ग्रामीण क्षेत्रात बहुसंख्य शेतकरी, नागरिक वास्तव्यास आहेत.
यंदा 27 लाख 86 हजार 349 कोटी रुपयांची तरतूद बजेटमध्ये करण्यात आली आहे.
एखादी संस्था लेटर देते तेव्हा संस्था जबाबदार असते, संस्थेतील एखादी व्यक्ती नसते हे तिला माहीत होते.
इव्हीएम मशीन खराब असल्याने ते ताबडतोब बदलण्याची व्यवस्था केली जाईल व परत नव्याने मतदानाला सुरुवात होईल.
तो केवळ अशक्य आहे कारण तंत्रज्ञान कसे काम माहित व्यावसायिक न करता.
2. विकासाच्या कामांबाबत आघाडी सरकारच्या काळात उदासिनता, नाव न घेता उदयनराजेंचं पृथ्वीराज चव्हाणांवर टीकास्त्र, मेगागळतीवरुन आत्मचिंतन करण्याचा पलटवार
देवस्थान ट्रस्टसह प्रशासकीय यंत्रणेचे नियोजन पूर्ण झाले असून, यात्रोत्सवाच्या पार्श्वभूमीवर शहरात राज्याच्या कानाकोपऱ्यातून भाविक दाखल झाले आहेत.
यानंतर घाबरलेले अन्य दोघे रूममधून पळून जायला लागले पण गोळीचा आवाज ऐकून आलेल्या हॉटेलच्या कर्मचाऱ्यांनी त्यांना अडवले पण मग त्यांनाही बंदुकीचा धाक दहवून सनी आणि नितीन फरार झाले.
नियुक्तीसाठी 50% पदं ही एमपीएससीमार्फत सरळसेवा पद्धतीने, 25% पदं ही खात्याअंतर्गत सरळसेवा पद्धतीने (एमपीएससीमार्फत) आणि 25 % पदं सेवाज्येष्ठतेनुसार पदोन्नतीने (डीजी कार्यालयाकडून) भरली जातात.
म्हणणाराच असेल
मीही त्यांना ऐकू द्यायचे.
Loading. . . मुंबई | ३ लाखाहून अधिक उत्पन्न असणाऱ्या शेतकऱ्यांना तसेच सेवाकर नोंदणीकृत असणाऱ्या शेतकऱ्यांना कर्जमाफीचा लाभ मिळणार नाही.
कारण त्या बॉलिवूडच्या सदाबहार अभिनेत्री होत्या.
दुसऱ्याच दिवशी पार्टीच्या कोअर कमिटीच्या बैठकीस मी हजरही झाले.
त्यामुळे सुरक्षा दल सतर्क राहून कोणत्याही प्रकारच्या हल्ल्याला उत्तर देण्याच्या तयारीत आहे.
घोटाळा उघडकीस आल्यानंतर पीएनबीच्या शेअरची किंमत 28 टक्क्यांनी उतरली असून भांडवली मूल्यात 10 हजार 976 कोटींची घट झाली आहे.
या गीताची भाषा आर्य मराठी, ही मूळ स्थानिक बोली नाही व ही बोलीही अचूक कोणती याचीही निश्चिती नाही.
गेल्या वर्षीच्या तुलनेत यंदा पाण्याचा तुटवड्यामुळे उत्पादनावर परिणाम झाला असून मालाचा दर्जाही खालावला आहे.
मडगावात दक्षिण गोवा काँग्रेस कार्यालयात आयोजित करण्यात आलेल्या पत्रकार परिषदेत ते बोलत होते.
त्यातच खड्ड्यांमुळे या रस्त्याची भयंकर दुरवस्था झाल्याने दहा मिनिटांच्या प्रवासासाठी दीड-दीड तास खोळंबा होत असतो.
ठाण्यातल्या औद्योगिक क्षेत्रातलं उत्पादन घटलं
त्यानंतर महापालिका आयुक्त श्रावण हर्डीकर यांच्या गाडीलाही गाजरांचा हार घालून तीव्र घोषणाबाजी करण्यात आली.
त्यामुळे आपण कसे, शौचालय बसून या मानवी आरोग्यावर थेट अवलंबून असते कारण विचार करावा.
सर्वात नैसर्गिक छटा दाखवा बुबुळ रंग जुळणारे आहेत.
त्यात टेरान गंभीर जखमी झाला होता.
त्यांच्या गणेशसेवेला आलेले ते फळच होय.
१३ क्रमाकांच्या इमारतीतील भाडेकरू जर घरे रिकामी करून संक्रमण शिबिरात जाण्यास तयार नसतील तर इमारत क्रमांक १४मधील भाडेकरू त्या ठिकाणी जाण्यास तयार आहेत, असे स्थानिक काँग्रेस नगरसेवक मनोज जामसूतकर यांनी महापालिकेला कळवले होते.
इंदिरा गांधी या जबर इच्छाशक्ती असलेल्या नेत्या होत्या.
त्यानंतर दुसऱ्या 2 प्रवाशांनीदेखील मद्यपान केलं होतं.
पाचपन्नास पाने चाळली असतील, इतकेच काय ते.
- तसेच स्थापना संघटनेच्या लेख;
हे शटलचे वेड जरा जास्तीच होतेय का अशी भिती वाटतेय. शाळेत जाण्याची वेळ सोडून बा़की अभ्यास वगेरे काहीच होत नाहिए त्याचे. शाळाही खूप वेळ आहे त्याची. आठवड्याचे सगळे दिवस तो बॅडमिंटन खेळतो (आम्हाला काही कारणाने सोडायला नाही जमले तरच त्याचे बुडते. आम्ही असे शक्यतो होऊ देत नाही).
जॉनच्या ‘मद्रास कॅफे’ला विरोध!
ट्रेलर अडथळा
काँग्रेसच्या आणखी दोन प्रदेशाध्यक्षांचे राजीनामे
त्यांची नुकताच सर्वोच्च न्यायालयामध्ये नियुक्‍ती झाली.
गोव्यात बारा मुख्य नद्या आणि त्याच्या तिप्पट उपनद्या असून या राज्यातले बहुतांश क्षेत्रफळ खारभूमी, खारफुटीबरोबर नदीनाल्यांच्या जाळय़ाने व्यापलेले आहे.
आपल्या पाल्याला चांगल्या सवयी लागाव्यात, तो एक चांगला माणूस बनावा, म्हणून प्रत्येक पालक धडपड करत असतातच. या सवयी लावण्यासाठी पालक अनेकदा साम-दाम-दंडाचाही वापर करतात. कधी बक्षिसं, कधी शिक्षा तंत्र, तर कधी प्रसंगानुरूप आणखी काही. तुमच्या या साऱ्या प्रयत्नांना अधिक चांगलं यश हवं असेल, तर अनिवार्यपणे करावी लागणारी आणखी एक गोष्ट म्हणजे पालकांमधील एकवाक्यता आणि सुसूत्रता.
मला कळेच ना की, ही उंबरा अोलांडता अोलांडता सासूला पण अोलांडून कशी काय येते?
यावेळी, ओव्हरहेड वायरच्या खांबाला धडक बसून विद्युतपुरवठा खंडित झाला होता.
आपच्या एका नेत्याने नाव न सांगण्याच्या अटीवर टाईम्स ऑफ इंडियाशी याबाबत माहिती दिली.
हा फोटो शेअर करून तिने लिहिलं की, थँक्यू हबी. . . नवरात्रीच्या निमित्ताने घरी ही लाल रंगाची सुंदरी आणलीस.
अशी सात एक लोकांची टीम आहे.
कारण इंजिन सलून गाडी अंतर्गत स्थित आहे टोपी, नाही.
राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या धुरिणांनी केलेल्या गेमनंतर भाजपला महाराष्ट्रासारख्या मोठ्या राज्यात हात चोळत बसावे लागले; तर झारखंडसारख्या नैसर्गिक साधनसंपत्तीने समृद्ध असलेल्या राज्यात फटका बसला आहे.
गळती बाबत महापालिकेच्या सारथी हेल्पलाईन ८८८८००६६६६ या फोननंबरवर संपर्क साधावा, असे आवाहन पाणीपुरवठा विभागाने केले आहे.
त्यामुळे प्रश्न विवाहित पुरुष फ्लर्टिंग, आपण सहजपणे उत्तर देऊ शकता का म्हणून उठली.
आणि म्या मारलं ते फकस्त माझ्या बायकूला !
स्वाभाविकच, अशा उत्पादन थोडा अधिक महाग खर्च होईल.
वाया गेलेल्या जीभेला सूज येणे राखाडी किंवा काळा प्लेग देखावा जे रक्तस्त्राव पृष्ठभाग काढण्याची नंतर राहते, द्वारे दर्शविले जाते.
स्तुती करतात, फोटो काढून घेतात, बरं वाटतं.
मला पहिल्यांदा नाटकात काम करण्यासाठी विचारणा करण्यात आली, तोपर्यंत मी कधीही अभिनयाचा विचार केला नव्हता.
या प्रश्नाचे उत्तर केवळ एक असू शकते: तेल किंवा देय स्टोरेज नियमांचे पालन न वय खालावली आहे.
मुळे मर्यादित वारंवारता अभिप्राय प्रक्रिया काही मॉडेल 3Hz साध्य करणे शक्य आहे.
दुपारी तीन वाजता ही घटना घडली.
फिरत्या वस्तुसंग्रहालयाच्या माध्यमातून नाण्यांचा उगम, त्यांचा विकास, नाणी तयार करण्याच्या पद्धती यासह एकूणच नाणकशास्त्राची इत्यंभूत माहिती शेकडो विद्यार्थ्यांनी जाणून घेतली.
आपल्याकडची शिक्षण व्यवस्था उत्तम आहे.
संभाजी म्हेत्रे, उपनिरीक्षिक बी. एस. सांगळे व सहकार्‍यांनी घटनास्थळी भेट दिली.
अग्रलेख : प्रकाशाचे ‘कंकण’
त्यामुळे चहा थंड आणि वातावरण गरम झालेलं पाहायला मिळालं.
"कधीच नाही काम होते आले लोकांना दया येथे.
त्याचा मोठा मनःस्ताप शेतकऱ्यांना झाला.
यासाठी उच्च न्यायालयाने. . . मुंबईकरांनो सावधान!
प्लेसेंटा एक असा अवयव आहे जो महिलांच्या गर्भावस्थेदरम्यान यूट्रसमध्ये डेव्हलप होतो.
मग ते बेकिंग ट्रेकडे पाठवावे.
थंडावा मिळण्यासाठी शीतपेयांच्या स्टॉलवर  गर्दी होत आहे.
यावेळी मतदारांनी मतांचा जोगवा मागायला येणार्‍यांना दिलेला शब्द पाळलात का?
“पाकिस्तान को उसी भाषा में जवाब देना चाहिये, ये लव लेटर लिखना बंद कर देना चाहिये.
त्यामुळे भारतीय संघाचे न्यूझीलंडच्या धर्तीवर पहिली टी-20 मालिका विजय मिळविण्याचे स्वप्न अपूर राहिले आहे.
देशातील जनतेने यंदा स्पष्ट जनादेश दिला असल्याचा उल्लेख करून राष्ट्रपतींनी सर्व नवनिर्वाचित सदस्यांचे अभिनंदन केले.
डोळ्यांच्या खाली काळी वर्तुळे येणे
परिस्थिती दुसऱ्या बाजूला कायदेशीर योग्य मिळणे आवश्यक आहे.
बाजारपेठांमध्ये आता दिवाळीचा रंग चढू लागला असून दिवाळीच्या वस्तूंनी बाजारपेठा सजल्या आहेत.
त्यामुळे गुन्हेगारांना कठोर शासन होतांना दिसत नाही.
बैठकीनंतर काय म्हणाले मुख्यमंत्री. . . मराठा आरक्षणासंदर्भात अधिवेशन घेण्यासंदर्भात सर्वांचे एकमत
लवकर वयाच्या पासून आमच्या नायक कला रस होता.
एक परिणाम म्हणून, एका टप्प्यावर, ती मजबूत अस्वस्थता, वेदना चेहर्याचा  उदर.
९ कॅरेट का नंबर ३७५
मुंबई : अरबी समुद्रात छत्रपती शिवाजी स्मारकाच्या कामाबद्द्ल ठाकरे सरकार काय निर्णय घेणार याची उत्सुकता आहे.
दुसरीकडे इंटरनेट विदाचे दर जगाच्या तुलनेत सर्वाधिक स्वस्त भारतातच आहेत.
अखेर पोलिसांनी सातारा पालिकेला कळविले.
वर तर तेव्हाच जाता येईल.
यानिमित्त मुक्तांगणच्या उप-संचालिका मुक्ता पुणतांबेकर यांनी साधलेला संवाद .
संपूर्ण भारतीय बनावटीची असलेल्या या टॅक्सीसाठी आवश्यक चाचण्या सध्या सुरू असून, आगामी दोन ते तीन वर्षात ही वापरासाठी नागरिकांना उपलब्ध करून देण्यात येणार असल्याचे सौरभ जोशी म्हणाले.
हे कमी की काय म्हणून भाजप अध्यक्ष अमित शहा यांनी रजनिकांत भाजपमध्ये येत असतील तर त्यांचं स्वागतचं आहे असं वक्तव्य केलं.
या निविदेमुळे अनेक कर्मचारी बेरोजगार होणार आहे.
प्रकल्पाची २,१०० कोटींची किंमत वसूल झाल्यामुळे सरकारने इंधनावरील उपकर बंद करावा, अशी शिफारस कॅगने सरकारला केली आहे.
पत्नी, बहीण, मुलगी यांना सबला करावे, त्यांच्यात आत्मविश्वास निर्माण करावा. मग अत्याचार होणारच नाही.....आणि जर का चुकून तसा प्रसंग ओढवलाच तर त्याला धैर्याने तोंड देण्याची ताकद त्यांच्या मध्ये असेल.
ते मेघाच्‍या पतीबाबत चौकशी करतात.
काही जागांवर राज्य शासनाने अद्याप अधिकारी दिलेले नाहीत.
या खेळामध्ये प्राण्यांचा छळ होत नसल्याचा दावा करत पंतप्रधानांनी राज्यातील खासदारांशी या विषयावर चर्चा करावी, अशी मागणी केली.
अक्षय की हृतिक?
अन्‍नभाग्य योजनेतील तांदळाची होणारी काळ्या बाजारातील विक्री पुन्हा चर्चेचा विषय ठरली आहे. गेल्या पंधरवड्यात डीसीबी पोलिसांनी कारवाई करून सदर प्रकार उघडकीस आणला. येथील घटना ताजी असताना पोलिसांनी निपाणीतील बस्तवाड येथे छापा टाकून 30 टन तांदूळ जप्‍त केला. यामुळे अन्‍न व नागरी पुवरवठा खात्याचा कारभार चव्हाट्यावर आला आहे.
बसगाड्या किंवा कर्मचारी भाड्याने घेऊ नयेत.
माऊली संवाद उपक्रमाच्या माध्यमातून आदेश बांदेकर महाराष्ट्रातील शेतकरी, कष्टकरी आणि समाजातील सर्वच घटकांतील महिलांशी संवाद साधणार आहे.
ती जवळजवळ 100 वर्षे जुना आहे.
डॉ. चंदनवाले म्हणाले, ‘प्रतीक्षा कक्षात रुग्णांच्या नातेवाईकांना बसता-झोपता येईल अशी सोय केली आहे. पिण्याचे पाणी, मोबाइल चार्जिंगची सोय करण्यात आली आहे. वाचन कक्षातही चांगल्या प्रतीची टेबल्स, खुर्च्या बसविण्यात आल्या आहेत. विद्यार्थ्यांना एकाग्रतेने अभ्यास करता येईल, असे वातावरण वाचन कक्षात निर्माण झाले आहे.’
मी आणि अर्जून आता सोबत होतो.
रेलवे स्टोशनों पर वॉटर एटीएम को मिल रहे अच्छए प्रतिसाद को देखते हुए अब बीएमसी ने भी इस तरह की कवायद शुरु करने का फैसला लिया है।
जपान हे तत्त्व फायदा घेतला.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी ज्या गूगल ऑफिसला भेट दिली ते आतून कसे आहे.
शास्त्रांचे आपल्या आयुष्यात विशेष महत्त्व आहे. यामध्ये मनुष्य गर्भात येण्यापासून ते मृत्यूपर्यंतच्या सर्व गोष्टी सविस्तरपणे सांगण्यात आल्या आहेत. मनुष्याच्या जीवनात घडणाऱ्या गोष्टींविषयीसुद्धा शास्त्रामध्ये सांगण्यात आले आहे. यामध्ये मनुष्य जीवनाच्या प्रत्येक संस्काराप्रमाणे गर्भसंस्काराचाही उल्लेख आहे. गर्भसंस्कारमध्ये पती-पत्नीने कोणत्या दिवशी शारीरिक संबंध ठेवणे योग्य आणि कोणत्या दिवशी चुकीचे राहते आणि यामागचे कारणही सांगितले आहे. आज आम्ही तुम्हाला या विषयी खास माहिती देत आहोत.
कॅप्टन लक्ष्मी सेहगल यांना विनम्र श्रद्धांजली!
नामदेवांच्या एकूण काव्यातील पदांचा काही भाग गुरू अर्जुनदेवांनी आदरपूर्वक समावेश केला.
परंतु तोपर्यंत संतप्त झालेल्या परिवहन मंत्र्यांना गप्पच बसावे लागले.
” असं नाव दिल आहे.
फिकट तपकिरी टन आणि रेखांकन बाण किंवा नाट्यमय चवीने बर्फ साठी गडद छटा दाखवा: आदर्श प्रत्येक दिवस आणि विशेष प्रसंगी किंवा पक्ष काही paletok आहेत.
कधी कधी जास्त किंमत उत्पादन झाल्यामुळे विक्रेता भेटी भरपूर संलग्न आहे की अधिक संबंधित असतील.
संजीवनी रुग्णालयातही तशीच परिस्थिती.
येत्या काही. . .
पोलिस हा शब्द उच्चारला की, पारतंत्र्यातील भारतीयांमध्ये भीतीची भावना दाटून येणे अपरिहार्य ठरावे, अशी इंग्रजांची अपेक्षा होती; परंतु स्वातंत्र्यानंतरही गेल्या सहा दशकांत ही स्थिती बदलली नाही, हे चांगल्या समाजाचे लक्षण नाही.
यावेळी तिने एक पतियाला सूट घातला होता आणि ती एकदम पंजाबी कुडी दिसत होती. मग तीने माझ्या साठी ज्यूस तयार केले आणि ती माझ्या साठी घेऊन आली आणि मला दिले.
पण आपण आतील प्रकाश निवडण्यासाठी योग्य गोष्टी मिळवणे आवश्यक आहे.
>> सेल्फी आणि व्हिडिओ कॉलिंगसाठी १६ मेगापिक्सल फ्रंट कॅमेरा
यातील इतिहास, मानसशास्त्र, अर्थशास्त्र, मराठी, इंग्रजी विषयांसोबत संयुक्त भूगोल विषय घेऊन परीक्षा देणा-या एकूण ३८ विद्यार्थ्यांच्या हातील बीए नापासचा निकाल पडला आहे.
सध्याची स्थिती काय?
तसेच नवी प्रोजेक्टही मिळू शकतो.
अनेकदा अशावेळी आपल्याला वाटतं की ज्याच्याशी आपल्याला बोलावसं वाटतं ती व्यक्ती बीझी आहे.
परंपरेने देवदासीसचा समाजात उच्च दर्जा होता. श्रीमंत संरक्षकांशी विवाह केल्यानंतर त्या गृहिणी बनण्याऐवजी त्यांच्या कौशल्यांचा वापर करत होते. त्यांच्या मुलांना संगीत किंवा नृत्य कौशल्ये शिकविल्या जात होत्या. अनेकदा त्यांच्या संरक्षकांना अजून एक पत्नी असायची जी त्यांना गृहिणी म्हणून मदत करत असे. भारतरत्न एम. एस. सुब्बुलक्ष्मी, लता मंगेशकर, किशोरी आमोणकर, पद्मविभूषण बाळासरस्वती आणि पद्मभूषण डॉ. मुथुलक्ष्मी रेड्डी या समाजातील काही मान्यवर व्यक्ति आहेत.
त्यातील दोघांनी तर सत्तरी ओलांडली आहे.
तसेच निवड झाल्यानंतर पोलीस प्रशासनामध्ये आलेले अनुभवही त्यांनी सांगितले.
या संपूर्ण प्रकारामुळे सोलापूर महानगरपालिका परिवहन विभागास मोठा तोटा सहन करावा लागल्याने करारातील तरतुदीनुसार परिवहन विभागाने लवाद पंच जस्टीस ए. आर. जोशी यांच्याकडे अशोक लेलँड या कंपनीस बस खरेदीसाठी दिलेली रक्कम रुपये 33 कोटी 79 लाख, त्यावर दिलेल्या तारखेपासून 18 टक्के व्याज तसेच परिवहन विभागास झालेले नुकसान त्याची रक्कम रुपये 27 कोटी 7 लाख 88 हजार 952 रुपये ही रक्कम अशोक लेलँड कंपनीकडून मिळावी, असा  दावा सादर केला.
त्यावर ती म्हणाली की, “ती आता सीए परीक्षेची तयारी करत असून आपल्या अभ्यासावर तिला लक्ष केंद्रित करायचे आहे.
पाणी-प्रतिरोधक आणि डिजिटल अंमलबजावणी, आक्रमक रिकामी पोर्ट वेळ आणि मोठ्या व्यासाचे रिकामी पाईप सह-सुलभ वापर प्रणाली वाफेचे पाणी करणारे यंत्र प्रज्वलन - हे सर्व अविश्वसनीय शक्ती निर्माण करते.
पिंपरी-चिंचवडमध्ये सोमवारपासून एक दिवसाआड पाणीपुरवठा होणार
आशा भूमिका "सर्वोत्कृष्ट अभिनेत्रीचा" मुले आणि युवक मॉस्को चित्रपट महोत्सव पुरस्कार नव्याने अभिनेत्याचा पुरस्कार आणले.
अतिशय कल्पक आणि विविध विषयांवर लिहू शकतील, अशा लेखक, पत्रकारांची टीम निवडण्याची त्यांनी योजना आखली आणि आपल्या संपादकीय टीमला लिहिते केले.
तसेच या महोत्सवा दरम्यान चित्रपट क्षेत्रातील वेगवेगळ्या विषयावर चर्चा होणार असून चित्रपट क्षेत्रातील अनेक मान्यवरांची उपस्थिती लाभणार आहे, हा आंतरराष्टीय लघुचित्रपट महोत्सव दिनांक १६ आणि १७ मार्च २०१९ रोजी पिंपरी चिंचवड शहरात पार पडणार असून त्या बाबतची अधिक माहिती महोत्सवाची वेबसाईट http://www. pimprichinchwadisff. com वर उपलध आहे.
दक्षिण आणि उत्तर कोरियातील संघर्षावर तोडगा काढण्याच्या प्रयत्नांना काही प्रमाणात यश येताना दिसतंय.
ही सुभाष गाथा आहे.
सर्व मदार सिद्धरामय्या यांच्यावर होती.
तेव्हा मी तांदूळ निवडायला त्यांना मदत करीत असे.
बस कंडक्टरची कठोर मेहनत, यूपीएससीची मुख्य परीक्षा झाला पास
प्रसुतीशास्त्रातील तज्ञ, आपल्या गर्भधारणा नंतर दिसते कोण - एक स्त्री रोग तज्ज्ञ सल्ला खात्री करा.
आलिया भट्ट तिच्या आगामी ‘बद्रीनाथ की दुल्हनिया’ सिनेमात मजेशीर भूमिका केली असून यात ती वधू बनणार आहे.
या चक्रीवादळामुळे केरळ-तामिळनाडूमध्ये जोरदार पर्जन्यवृष्टी झाली असून बऱयाच भागात हाहाकार निर्माण झाला आहे.
शिवाय आरोग्य खात्यामार्फत या प्रकरणाचा तपास सुरू आहे.
अर्थात आता वयाची पंच्याहत्तरी ओलांडल्यामुळे असेल, अख्ख्या नाटय़सृष्टीत ते ‘मुळ्येकाका’ म्हणून परिचित आहेत.
कोहलीने 113 चेंडूंच्या खेळीत 2 चौकार मारले आणि रहाणेसमवेत चौथ्या गडय़ासाठी 106 धावांची भागीदारी केली.
तालुक्यातील कोंढाळा, कुरु ड, कोकडी आणि विसोरा आदी गावांसह देसाईगंज शहरातील शिवाजी वार्ड, कन्नमवार वार्ड, गांधी वार्ड येथील २७ महिला स्वातंत्र्य दिनाचा कार्यक्रम आटोपल्यावर ओवाळणीचे साहित्य घेऊन देसाईगंज पोलीस ठाण्यात आल्या.
परिणामी या संघाचे मनोबल उंचावलेले आहे.
जेणेकरुन तो नरम पडतो.
आणि काय विषय स्वारस्य आहात?
यावेळी त्यांनी नेताजींच्या संदर्भातील फाईल सार्वजनिक करण्यावर सरकार विचार करेल, असे आश्वासन दिले होते.
मुंबईतले किल्ले
मुख्यमंत्री फडणवीस म्हणाले, ऑनलाईन अर्ज भरण्याची प्रक्रिया अत्यंत सोपी आहे.
त्यानुसार झँग ही एका मोटर कंपनीतील महिला कर्मचारी घरी जाण्यासाठी निघाली.
यामुळे चक्रीवादळाच्या केंद्राभोवती फिरणार्‍या हवेचा वेग ११८ ते १६५ किलोमीटर प्रतितास असण्याची शक्यता वर्तविण्यात आली आहे.
सी-वर्ल्ड प्रकल्प हा विनाशकारी नसून स्थानिक ग्रामस्थांची घरे, शेती, गोठे, मंदिरे ही अबाधितच राखूनच हा प्रकल्प साकारला जाईल.
उकडलेले झाकण सह साखरेच्या पाकात घालावे लागवड केल्यानंतर, तो चालू आणि 2 दिवस तपमानावर बाकी आहे एक विलंब झाल्यानंतर, एक बेरी पेय एक तळघर किंवा तळघर मध्ये काढले जाऊ शकते.
तोंडाच्या स्वच्छतेची काळजी न घेण किंवा खाण्यापिण्याच्या चुकीच्या पद्धतीमुळे तोंडाला दुर्गंधी येते.
याच पावसात बरबडा गावानजीक असलेल्या नदीवरील वजीरगांवला जोडणारा पूल पुराच्या पाण्याने एका बाजूने पूर्णपणे तुटला.
युवती आघाडीच्या शहर उपाध्यक्षपदी दिघीतील सुप्रिया दिलपक, चिटणीसपदी वाल्हेकरवाडी येथील प्रियांका जाधव-काटकर, कार्यकारिणी सदस्यपदी वाल्हेकरवाडी येथील सारिका परदेशी, आकुर्डी, दत्तवाडी येथील निशा गुप्ता आणि भोसरी, लांडेवाडी येथील मोक्षदा गायकवाड, आकुर्डी गावठाणातील आरती बोंबे, निगडी, रुपीनगर येथील रोशनी गुरूंग यांची निवड करण्यात आली आहे.
उनकी आगामी फिल्म ‘बाटला हाउस’ इसी दिन रिलीज होने वाली है।
236 सार्वजनिक बांधकाम दक्षिण विभाग मौजे एरंडगाव भागवत येथील जिल्हा परिषद प्राथमिक शाळा २ खोल्या दुरुस्ती करणे ता. शेवगाव या कामाचा कार्यारंभ आदेश 20181001120398 01-10-2018
आणि त्याने रडणे असा निर्णय घेतला: जो कोणी ड्रॅगनला हरवू शकतो त्याच्या मुलीला आणि त्याच्या राज्याचा अर्धा भाग इनाम म्हणून मिळेल.
गुलाबी चेंडूवर खेळणे आव्हानात्मक असेल : कोहली
यानिमित्ताने विदर्भाचे नेमके किती प्रश्न पुढे येतात आणि सुटतात?
बडाखशन मध्ये कोणत्याही विदेशी किंवा अद्वितीय घटक आहे की नाही म्हटले नाही.
मृत्यूबरोबर जायची त्याची अजिबात तयारी नसते.
मुलांच्या सुरक्षेसाठी ड्रायव्हरने बस थांबवली नाही.
ही डिश उकडलेले बटाटे आदर्श आहे.
आमच्या बाबतीत म्हणायचं झालं तर आम्ही दोघं हे चांगलच जाणून आहोत की ,वृध्दावस्था म्हणजे दुसरे बालपणच. त्यामुळे जरी ते चुकले तरी लगेच वृध्दाक्श्रमात पाठवणार नाही हे नक्की.
या गटाचे सदस्य पूर्णपणे अमर्यादित अधिकार गेले आहेत.
आपण कपडे धुऊन मिळण्याचे ठिकाण सुविधा, सुरक्षित पार्किंग वापरू शकता.
एके दिवशी कोंबडीची पिल्ले गायब झाल्याचे लक्षात आले.
१० वर्षे अनेक तपासांचा भाग असणारे काही श्वान सेवानिवृत्त देखील झाले.
महाराष्ट्रातर्फे नरेश सावंतने चमकदार खेळ केला.
महागठबंधनच्या सभेत 'मोदी-मोदी'च्या घोषणा, व्यासपीठावरच राडा
त्यामुळे फुल झालेल्या वीर धरणातून बुधवारी (दि.
नवी दिल्ली – कोलकाता शहरातील ‘एनआरएस’ रुग्णालयात दोन कनिष्ठ डॉक्टरांना झालेल्या बेदम मारहाणीमुळे देशभरातील सरकारी रुग्णालयातील डॉक्टर संपावर गेले आहेत.
तसंच या दोन वेळांसाठी योग्य व संतुलित आहार पण समजला तर बरं होईल
पोलिसांनी कोणत्याही संस्थेचे नाव घेतलेले नाही.
आधीपेक्षाही तो वाढला.
महिला काँग्रेसने महिलांचे सबलीकरण केले पाहिजे, असे सांगून राणे पुढे म्हणाले, केवळ भाषण करून महिलांचे सबलीकरण होणार नाही.
बंगालमधील हिंदू चवताळून उठला आणि त्याने भाजपचा पर्याय निवडला.
त्यामुळे या खेळपट्टीवर कुलदीप यादव युजवेंद्र चहल यांच्या फिरकीची जादू चालल्यास आश्चर्य वाटायला नको.
नेहाने आधी देखील स्विमसूट फोटो शूट केलं होतं.
या कारकिर्दीदरम्यान सचिनने अनेक रेकॉर्ड बनवले.
‘राम रहीमला न्यायालयात आणताना किती गाड्या त्याच्या ताफ्यात असतील हे आधीच ठरले होते.
३) शिजलेल्या कांद्यावर हिंग, हळद, मसाला घालून परतवा.
अपघातांना कारणीभूत ठरणा-या बेस्टच्या चालकांवरही कारवाई करण्यात आलेली आहे.
त्यांच्या मनोबलावर मोठा विपरीत परिमाण होण्याची शक्यता आहे.
जिल्हा उपनिबंधक अरुण काकडे म्हणाले, कर्जासाठी एकाच व्यक्‍तीकडून अनेक कागदपत्रे यासाठी घेण्याची गरज नाही.
प्रशासकीय दृष्टीने त्याचा योग्य आकार त्यावेळीच निश्चित करणे आवश्यक होते.
बहुधा, त्याच्या सजावट अंडी अंड्यातील पिवळ बलक सणाच्या वसंत ऋतू मूड देते कारण तो तयार करण्यासाठी महाग साहित्य आवश्यकता नाही सोपे आहे, आणि सर्वात महत्वाचे म्हणजे, खरं घर, एक लांब हिवाळा आणि शीतलता नंतर महत्वाचे आहे मध्ये कळकळ आणि सुर्यप्रकाश आणते.
आयपीएल स्पॉटफिक्सिंग प्रकरणी बीसीसीआयने नेमलेल्या चौकशी समितीने सर्वांना ‘क्लीन चिट’ दिली आहे.
’गेली एकवीस वर्षं’ हा मी दिग्दर्शन केलेला पहिला दीर्घांक.
कॅबिनेट बैठकीत सरकारने पारदर्शकता आणावी.
ज्या बेडवर तो शेतकरी झोपला होता त्या बेडच्या आखील एक मगर आराम करत होती.
जून महिन्यामध्ये बगदादी याच्या आयएसआयएल या संघटनेने उत्तर इराकमधील शहरे ताब्यात घेतली आहेत.
मतदारसंघाच्या विकासासाठीच मी सत्ताधारी पक्षात गेलो आहे.
16.6 लाख मतदार हे नोकरदार असून ते पोस्टल मतदान करतील.
मात्र तूर्तास शिर्डी-मुंबई सेवा सुरु करुन इतर सेवा विचाराधीन आहेत.
श्रावण सोमवारी मोठया प्रमाणावर भाविक दर्शनासाठी येथे येतात.
अस्मानी- सुलतानी संकटांशी लढण्यात शेतकरी मग्न होता, आजही त्याचा हा लढा सुरूच आहे, अगदी मरणाच्या दारातही तो शेतीला सोडायला तयार नाही.
विराट आज अनेकांचा रोल मॉडेल आहे.
या बसेस खास महिलांसाठी राखीव असणार असून त्यांना वेगळा रंग असणार आहे.
हे त्यांचे रूप देशातील हिंदू जनतेस भावले.
त्यामुळे २६ मार्चकडे सर्व कामगारांचे लक्ष लागले आहे.
आपली मुल्ये कुणावरही लादू नयेत.
शिवसेना-भाजप युती जवळपास निश्चित मानली जात असली, तरी जागावाटपाचा फॉर्म्युल्यावरुन दोन्ही पक्षांमध्ये मतभेद असल्याचं म्हटलं जात आहे.
तसेच या उत्सव काळात अनेक ग्रामीण भागातील लोक पुणे-मुंबईसह इतर ठिकाणाहून अनेक सातारकर आपल्या मायभूमीत येतात.
रासायनिक पदार्थ काही उपस्थिती.
इथं फक्त आमचीच टीम काम करणार.
परंतु त्यानंतर जवळजवळ एक शतकाचा इतिहास मात्र अजूनही अस्पष्ट आहे.
(पाहा : VIDEO: 'विकासाची सगळी स्वप्न भंग, सरकार मात्र विस्तारात दंग' )
तसेच, विश्वास असेल तर रोज थोडा वेळ तरी मेडिटेशन, नामस्मरण, प्राणायाम हे करूनही बघा, फायदा होतो या सर्वांचा.
दरम्यान, राजस्थानमध्ये अशोक गेहलोत तर मध्य प्रदेशात कमलनाथ हे सोमवारी मुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेतील.
टीम महाराष्ट्र देशा : दिल्लीतील जवाहरलाल नेहरू विद्यापीठातील विद्यार्थी परिषदेच्या उपाध्यक्षपदी महाराष्ट्रातील नागपूरच्या साकेत मून याची निवड झाली आहे.
आम्ही घाम गाळत बसतो.
अँड्र्यू नताशा मृत्यू खरोखर शोक केल्यानंतर, तो कठीण जीवन तेथून जात आहे.
निकालाचे दिवशी शनि केतू प्लुटो चंद्र लग्न आहे.
मी असे म्हणत नाही की, तू तुझ्या आईवडिलांची काळजी करणे सोडून दे.
मात्र त्यांच्याविरोधात पोलिसांना प्रथमदर्शनी सबळ पुरावे मिळून आले असून पुढील तपासकरिता त्यांना अटक करणे आवश्‍यक आहे.
पणजी  49 व्या भारतीय आंतरराष्ट्रीय चित्रपट महोत्सव अर्थात इफ्फीच्या प्रतिनिधी नोंदणीला सोमवारी सायंकाळी 7 वाजल्या पासून सुरुवात झाली आहे.
हे शिक्षणक्षेत्रात वगैरे गेली १५-२० वर्षे तरी महाराष्ट्रात चालू आहे. तरुण जॉब सीकर्सची संख्या , त्यांना मिळणारं शिक्षण आणि नोकरीच्या संधी याचा ताळमेळ बसवावा असं भ्रष्ट राजकारण्यांना कधीच सुचलं नाही.
वडिलांविषयीचं प्रेम अन् मायेची भावना त्याने लिहिलेल्या निबंधातून समोर आली आहे
अमेरिकेतील नॉर्थ कॅरोलिना शहरात एका माथेफिरूने चाळीस वर्षीय हिंदुस्थानी वंशाच्या नागरिकाची गोळ्या घालून हत्या केली आहे.
उन्हाळ्यात मोसंबी खा
घटना घडल्यानंतर बँकेच्या संबंधित व्यक्तीचं यामध्ये असल्याचे अंगुलीनिर्देश केले होते .
होगाडे यांनी चोरीला विरोध केल्यामुळे त्यांच्या पाठीवरही वार करण्यात आले.
माझ्या ओळखीत नुकताच एक पुनर्विवाह झालेला आहे. नवरा-बायको दोघांचा पुनर्विवाह आहे. नवऱ्याला दोन मुली आहेत आणि बायकोला दोन मुलगे आहेत. दोघांचे better-half is no more. दोघांची पहिली अपत्य आता नोकरीला लागलेले आहेत. आणि दुसरी अपत्य बारावीत गेलेत. बायकोने लग्न झाल्यावर आपल्या बारावीतल्या मुलाला तिच्या भावाकडे पाठवून दिलेलं आहे. बायकोने नवऱ्याच्या गावात नोकरी शोधली आणि आता नवऱ्याबरोबर राहते. ह्या समीकरणात दोन मुलींना आता नवी आई (!) मिळाली आहे. नवरा-बायकोला एकमेक मिळालेत आणि दुसरा मुलगा जो मामा कडे राहतोय तो पोरका झालाय. मोठा मुलगा त्याच्या नोकरीच्या गावात राहतोय. तो आईच्या लग्नाच्याआधीपासूनच घराबाहेर पडला होता त्यामुळे त्याला मी पोरका म्हणत नाहीये. अश्या परिस्थितीत दुसऱ्या मुलाकडून आईने / समाजाने अपेक्षा काय आणि का करावी? जसे पेरावे तसे उगवते- त्या साहनी बाईंच्या दुसऱ्या लग्नाची पूर्ण गोष्ट पेपरमध्ये आलेली नाही.
फोर्ब्जने प्रथमच क्रीप्टो करन्सी होल्डर्स श्रीमंत यादी जाहीर केली असून यात रीप्पल कंपनीचा सहसंस्थापक क्रिस लार्सेन पहिल्या क्रमांकावर आहे.
नुसता मृतदेह सापडला म्हणून या गावानं तलावातलं पाणी प्यायला नकार दिलेला नाहीये. . . खरं कारण वेगळंच आहे.
त्यामुळे साखर कारखाने देतील तोच दर घ्यावा लागणार असल्याने मागच्या वर्षी तालुक्यातील ज्या साखर कारखान्यांंनी पहिली उचल विनाकपात शेतकर्‍यांना दिली होती.
केवळ तळण्याचे पेक्षा अन्न तयार नाही अधिक हानिकारक पद्धत आहे की नाही गुपित आहे.
+ तिङंत विचार
रोहन कदमने बलाढय़ मुंबई विरूद्ध 47 चेंडूत 3 षटकारासह 7 चौकार पिटाळून 71 धावा फटकाविल्या होत्या.
महागड्या गाड्या आणि चार्टर प्लेन :
प्रथम आयटम जग्वार, बिबळ्या वाघ म्हणतात.
जमालची लेखणी मोहम्मद बिन सलमानच्या तथाकथित सुधारणांचा बुरखा फाडणारी ठरली.
डिचोली, अस्नोडा व सांखळीतील वाळवंटी या तिन्ही नदय़ा दुथडी भरून वाहत होत्या.
यावेळी पुणे विमानतळावर राजशिष्टाचारानुसार त्यांच्या स्वागतासाठी मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे येणार आहेत.
ये भी लगरहा था के. . आप जरूर आयेंगे.
शासकीय वैद्यकीय महाविद्यालयाचे काम लवकर मार्गी लागण्यासाठी कॅबिनेटमध्ये पाठपुरावा करू, असेही त्यांनी सांगितले.
रेपोरेट 5.15 टक्के आणि रिव्हर्स रेपोरेट 4.90 टक्के जैसे थे ठेवला आहे.
शाहरुख नेहमीच या कलाविश्वात त्याला मदत करणाऱ्या प्रत्येकाप्रती कृतज्ञतेची भावना व्य़क्त करताना दिसतो.
गेली दोन वर्षे सतत युद्ध आणि त्यामुळे होणारी होरपळ सुरु होती.
'एअर इंडिया'ने जाहीर केलेल्या निविदा प्रक्रियेविषयीच्या माहितीनुसार निर्गुंतवणूक प्रक्रिया पूर्ण करतेवेळी एअर इंडिया आणि एअर इंडिया एक्सप्रेसवरील २३ हजार २८६ कोटींचे कर्ज कायम राहील.
ही मालिका हॉस्पिटलच्या कारभारावर आधारित असून एका इंटर्न म्हणून रुजू झालेल्या आणि डॉक्टर बनण्याची स्वप्ने असलेल्या अंजलीची ही गोष्ट आहे.
ओसामा बिन लादेनला मारल्यानंतर ओबामांनी पाकिस्तानची सामरिक मदत रोखली होती.
याबरोबरच डीएनए प्रोफाईल राखून ठेवण्यासाठी पत्रात उल्लेख करण्यात आला आहे.
संभाजी भिडे यांचे वादग्रस्त वक्तव्ये
दूर एक दीप टिमटिमाता है
शिरपूरजवळ गोल्ड रिफायनरीसमोर कंटेनरने रिक्षाला धडक दिली.
अनेकजण या दिवसाची आतुरतेने वाट बघत असतात.
ती घटना जम्मू-काश्‍मीरमध्ये नियंत्रण रेषेच्या (एलओसी) लगत घडली.
सीमाप्रश्न हा मराठी माणासाच्या जिव्हाळय़ाचा विषय आहे.
आज या कार्यक्रमाची सुरुवात होऊन तीन वर्ष पूर्ण झाली.
संसर्ग हृदय अपयश चिन्हांकित नाही, तर नाही उष्णता आहे.
त्यांच्या भाषणाचा आनंद सर्वांनीच घेतला आहे.
तेल अवीवमधील विमानतळे, मेल आणि सामान वाहकांसाठी समर्पित हब नसल्यामुळे, एक ठिकाणी नं.
या आशयाखाली ही बातमी आहे.
प्रदेश मुलांच्या नाटक क्षेत्र आणि एक "गावात आवारातील" जेथे मुले करू शकता स्वत: ची फीड शेळ्या, मेंढ्या,, गाढवे, llamas आहे.
नितीन गडकरी यांच्या पूर्ती घोटाळा काढण्यामागेही किरीटच होते.
आता आपण राऊटर USB-मोडेम कसे कनेक्ट करण्यासाठी माहीत आहे की,.
डायनिंग - एक मध्यम आकाराचे टेबल,
मुंबई पोलिस आयुक्त पदी कोणाची वर्णी लागणार
– समिधा गुरू, आयरिश प्रॉडक्शन
धोनीच्या चेन्नई सुपर किंग्जने अंतिम लढतीत केन विल्यम्सनच्या सनरायझर्स हैदराबादवर 8 विकेट राखून विजय मिळविला.
येथे किंमती मॉस्कोपेक्षा बरेच वेगळे नाहीत.
पहिल्या सत्राअखेर हाच गोलफरक कायम राहिला.
या टीकेला चंद्रकांत पाटील यांनी जोरकस उत्तर देऊन आता भाजपही मागे राहणार नाही, असाच एकप्रकारे इशारा दिला आहे.
वर्षानुवर्षे हीच परिस्थिती असून सध्या जनावरांच्या . . . फळ-भाजीपाला सामान्यांच्या आवाक्यात
मात्र पुरेसे मतांतरण झाल्यावर ते त्या समाजावर अनेक प्रकारच्या वर्गण्या लादून आर्थिक शोषणास सुरुवात करतात.
गोव्याच्या असंख्य वार्‍या केल्या.
मात्र, या दणकट फटकेबाजीने कोणत्या क्रमांकावर फलंदाजी करावी, असा प्रश्न साहजिकच आयपीएलच्या आठव्या मोसमातील त्याच्या आधीच्या चार सामन्यांतील खेळींमुळे क्रिकेटप्रेमींना त्रस्त करीत होता.
जिल्हा पोलिस अधीक्षक कार्यालयातील महिला दक्षता समिती कक्षात सहाय्यक पोलिस निरीक्षक सविता कलटवाड यांच्या मार्गदर्शनाखाली 7 महिला कर्मचारी कार्यरत आहेत.
मनोरंजन केंद्र यशस्वीपणे आधुनिक सोई आणि प्राचीन रशियन आत्मा यांचे वातावरण जोडते.
' या प्रश्नाइतकाच ऐरणीवरचा प्रश्न आता झाला आहे याची सर्व माबोकरांनी नोंद घ्यावी.
तुम्ही फणस दिवसभरात कधीही खाऊ शकता.
त्याच्या कथा "युनिव्हर्सल लायब्ररी" मध्ये जर्मन कल्पनारम्य लेखक Kurd Lasswitz परिमाणे जुळत प्रयत्न केला आहे  विश्व आणि त्यातील सर्व माहिती संख्या, आणि रचना मजकूर साहित्य.
या सर्वातून वाट काढत सुधीर हॉल मध्ये गेला.
या सीरिजसाठी मोहम्मद शमी आणि मुरली विजयचं कमबॅक झालंय.
केवळ आपल्या प्रश्नाचे मॅच्युअर सोल्युशन म्हणून ६० वर्षाच्या मॅच्युअरकडे आकर्षित झालेली ती व्यक्तिरेखा आणि आत्महत्येकडे आकर्षित झालेली जिया खान या दोघांच्यातही प्रश्नांना सामोरी जाण्याची ताकद कमी पडणे, हा समान धागा होता. ए. आर. मुरुगदास याने ‘गझनी’मध्ये तिला सेकंड लीड दिला.
आधुनिक सौंदर्यशास्त्र बाह्य चेहरा संबंधित कारणाचा योजना, नवीन बांधकाम आणि इमारत साहित्य वापर - या सर्व "कार्यप्रवर्तकता" विकास दिशा करण्यासाठी चालना मिळाली.
त्यासाठीच पाकिस्तानने `तालिबान’ या संघटनेला सर्व प्रकारची मदत केली.
असे असताना वारंवार तेच प्रश्‍न विचारले तर उत्तर द्यायची काही गरज नाही, असे त्यांनी सांगितले.
फार भयानक आहे हे!
जुहूतल्या सुंदर बंगल्यांच्या, आलिशान फ्लॅट्सच्या प्रभावळीतलं हे सुमार दर्जाचं हॉटेल कायमच गजबजलेलं असायचं.
त्यांना याचा अर्थही बऱ्याचदा माहीत नसतो.
परिणामी सर्व ठिकाणी परीक्षेत अडचणी सुरू झाल्या.
रणजी करंडक दुलीप करंडक क्रिकेट ही राष्ट्रीय संघात स्थान मिळवण्याची ‘शिडी’ आहे.
हार्मोन्स आणि मध्यस्थांचे परिचय - इंटरफेनॉन, इंटरलेकिकिन, थेयमसचे हार्मोनल घटक.
गाईल गान सुवर्णपंखी आनंदाचं.
, कल्पना किंवा भावना व्यक्त करण्यासाठी हातवारे करणे भयभीत होऊ नका चेअर काठावर बसून तर कारण, त्याचा हात पार, मुलाखत कदाचित अपयशी.
यातील ५ आरोपींना ठाणे लाचलुचपत प्रतिबंध पथकाने अटकही केली.
सयाजीराव पाटील, सत्वशील  पाटील, सुरेशराव साळुंखे यांची उपस्थिती आहे.
अभिनंदन यांनी भारतात सुखरुप परतावे, यासाठी लाखो. . . राज्य सीमेवरील सैनिकांच्या पाठिशी – राधाकृष्ण विखे पाटील
हा बदल समजून घेतानाच कोणाचीही नक्कल न करता आपली संशोधन वृत्ती जागृत ठेवावी लागेल, तरच काळाच्या पुढे राहता येईल, असे कोचर म्हणाल्या.
तरीही न डगमगता ट्रेकला जायचे याचा निर्धार होताच.
शिंदे, एस. टी. कामगार नेते हनुमंत ताटे, हसन देसाई, अंगणवाडी संघटनेच्या रेखा पाटील, विद्या स्वामी, प्रा.
2. शेंगदाणा लोणी.
त्यामुळे आज गटागट यांना अटक करण्यात आली.
तसेच आतादेखील त्या तितक्याच सुंदर दिसतात.
काल शानभाग वकील साहेबांचा फोन आला होता हरीअप्पाना आठवण करण्यासाठी की त्यांच्या आजोबा आणि आजी यांचं जॉईन्ट मृत्युपत्र त्यांच्या पूर्व सुचनेनुसार आज उघडण्यात येईल. हरीअप्पांनी वकील साहेबांना तीन वाजेपर्यंत श्राद्ध आणि ब्राम्हण भोजन पूर्ण होईल त्यानंतर कधीही मृत्युपत्र वाचन करता येईल असं सांगितलं होतं. आजीच्या श्राद्धासाठी आक्का, ताय आणि बाय पण आल्या होत्या.
या कार्यक्रमाचे प्रस्तविक अशोक दुधारे यांनी केले तर कार्यक्रमाचे सूत्रसंचालन आणि या राष्ट्रीय खेळाडूंच्या कामगिरीची माहिती आनंद खरे यांनी दिली.
कोणत्याही समारंभात जायच म्हटंल का?
असाच एक भन्नाट चित्रपट म्हणजे 'ल्यूसी'.
पीएमसी बँकेच्या ग्राहकांना दिलासा, पैसे काढण्याची मर्यादा वाढली
स्टॉप गॅप अरेंजमेंट पद्धतीने भरणार
प्रतिष्ठापन व सुलभ देखभाल.
तर पट्टाधारी कुत्र्याने (‘पकु’) दुसऱ्या मोकळ्या कुत्र्याची (‘मोकु’) खूपच खुशामत चालवली आहे असे मला दिसले. तो म्हणाला, ‘मला ठाऊक आहे तू किती मोठा आहेस. तू मालकाबरोबर राहण्याचा अनुभवही घेतला आहेस आणि एकट्याने राहण्याचासुद्धा! माझ्या मालकिणीने जर मला असे कुठे सोडून दिले तर तुझी गोष्ट आठवून मी डगमगून जाणार नाही. तू भेटशील म्हणून मला इथे यायला आवडते. माझ्या मनात असलेले कितीतरी प्रश्‍न मला तुला विचारायचे असतात. आजही मी एक प्रश्‍न मनात घेऊन आहे. तू कृपाळूपणे मला त्याचा खुलासा करशील का?’
या प्रदर्शनामध्ये श्रीकृष्णाची अनेकविध रूपे सादर केली आहेत.
हा धाग्यातला पुढील प्रश्न आहे.
हिमांशू  "हनिमून' हा शब्द उच्चारला तरी एक गोड संवेदना तळपायापासून मस्तकापर्यंत विजेसारखी धावते.
महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस शनिवारी दुपारी एक वाजता गोव्यात दाखल होत आहेत.
वरगारा वर्षाला ४.१ कोटी डॉलरची कमाई करते.
संशोधन विश्लेषण आणि मूल्यमापन प्रणाली प्रभावी अंमलबजावणी करणे.
हनुमान कॉलनी क्र.
या लेखमालेद्वारे भारतीय इतिहासाला समजून घेण्यासाठी उपयुक्त ठरतील असे २५ चष्मे सादर करण्यात येतील.
खेळण्यांचे दुकान जात, आपण योग्य उत्पादन निवडण्याची आवश्यकता आहे.
त्यामुळे भारतीय आघाडी फळीसमोर त्यांचा बचाव भेदण्याचे मोठे आव्हान असेल.
महाराष्ट्रातील इतर विद्यापीठांचीही हीच स्थिती आहे.
त्यानंतर पोलिसांनी साध्या वेशात जाऊन तपासणी केल्यानंतर अत्याचार प्रकरणाचा पर्दाफाश झाला.
अशी अनेक उदाहरणे सापडली आहेत.
नळदुर्ग तुळजापूर तालुक्यातील नंदगावजवळ ऊस घेवून जाणाऱ्या ट्रकचा अपघात होऊन ३ जण ठार तर १० कामगार जखमी झाले आहेत.
चीनने मालदीवला पायाभूत क्षेत्राच्या विकासाकरता मोठे कर्ज दिले आहे.
दिनेश कार्तिकला त्याच्या विकेट कीपिंगसाठीच टीममध्ये जागा मिळाली आहे,' असं गावसकर यांना वाटतं.
शनिवारी सकाळी सिझर होऊन  मुलगा झाल्याचे रुग्णालयातून आई व नातेवाईकांना, पती मंगेश फटकरे यांना सांगण्यात आले.
काहीतरी सुट्टी योग्य गवसल्याचा आनंद होतो.
– उदय देशमुख, सदस्य
आम्हाला हिंदुत्व सिद्ध करण्याची गरज नाही.
या खोलीला वापरलेली रंगसंगती, छताचे डिझाइन, पडदे, शोभेच्या वस्तू या गोष्टी लोकांना आकर्षित करणाऱ्या व स्वागतार्ह वाटणे जरूरी आहे.
नगर विधानसभा मतदार संघात सकाळी 11 वाजेपर्यंत 14.55 टक्के मतदान झाले असून, शहरातील मतदान केंद्रावर सर्वत्रच चिखलमय झाल्यामुळे मतदानाला वेळ लागत आहेत.
आगामी काळात राज्यससरकरतर्फे अनेक महामंडळात आरपीआयच्या 40 ते 50 कार्यकर्त्यांना स्थान मिळणार आहे.
मुंबई सोन्याचे दागिने आणि जडजवाहीर क्षेत्रातील प्रसिद्ध कंपनी पी एन गाडगीळ ऍण्ड सन्सला प्राथमिक भागविक्री करण्यासाठी सेबी या बाजार नियामकाकडून मंजुरी देण्यात आली.
विनयभंगासह बाललैंगिक अत्याचार प्रतिबंधक कायद्यांतर्गत दाखल असलेल्या एका गुन्ह्यांत त्याला पोस्को न्यायालयाने एक वर्षांच्या कारावासाची […]
खिचडीचे पोषणमूल्य
या संदर्भात, तो आत खाणे निषिद्ध आहे.
उच्चार अर्थातच त्याच्या बर्‍याच अगोदर बदलले होते.
त्यांची आठवण येते, त्यांना भेटायला जावसं वाटतं हेही त्यानं सांगितलं.
हातमागावर वस्त्र विणण्यात ख्याती असलेल्या स्वकुळ साळी समाजात. . . ऐतिहासिक माहिती
Environmental Departmentपर्यावरण विभाग मध्ये विविध पदाच्या ०४ जागा भरण्यासाठी पात्र उमेदवारांना ऑनलाईन अर्ज मागवीत आहे. इच्छुक उमेदवार 15 सप्टेंबर 2018 (05:30 PM) पर्यंत अर्ज...
म्हणून कदाचित त्यांनी ही हेरगिरी केली असावी, असं अकबर यांचं म्हणणं आहे.
वरच्या आणि खालच्या संलग्न करा आणि खत किंवा वनस्पती बॅट आणि एक उंच सह झाकून.
कंपनीने अंधेरी, पश्चिम भागात आलिशान फ्लॅट घेऊन दिला होता.
पण त्याची कार दार अशा प्रेरक शक्ती खूप मोठी झाल्यामुळे फिट होणार नाही.
तुम्हाला या क्षेत्रात नेमके काय करायचे आहे व तुम्ही स्वत: व कंपनीचे पाय घट्ट रोवून किती काळ उभे राहू शकता यावर विचार करायला हवा.
नाममात्र चिन्हे काय आहेत?
वेगळेच वाटते ते ऐकायला.
पंचगंगा नदीच्या प्रदूषणाचा प्रश्‍न अनेक वर्षांपासून कायम आहे. उद्योगांसह सांडपाणी थेट पंचगंगा नदीमध्ये मिसळत असल्याने पिण्याच्या पाणी प्रश्‍नाबरोबरच नागरिकांच्या आरोग्याचा प्रश्‍न गंभीर बनत चालला आहे. पंचगंगा प्रदूषणप्रश्‍नी कोल्हापुरातील प्रजासत्ताक सामाजिक संघटनेचे अध्यक्ष दिलीप देसाई यांच्यासह इचलकरंजीचे कॉ. दत्ता माने, सदा मलाबादे यांनी उच्च न्यायालयात दावा दाखल केला होता. उच्च न्यायालयामध्ये या दोन्ही जनहित याचिकांवरील सुनावणी एकत्रित चालली. यावेळी विभागीय आयुक्त यांच्या अध्यक्षतेखाली तसेच जिल्हाधिकारी, जिल्हा पोलिस प्रमुख, प्रदूषण नियंत्रण मंडळाचे अधिकारी, महापालिका आयुक्त, जिल्हा परिषदेचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी, नगरपालिकेचे मुख्याधिकारी, प्रांताधिकारी, तहसीलदार आदींची समितीही नियुक्त केली होती. या समितीच्या दर महिन्याला बैठका होऊनही प्रदूषणाचा प्रश्‍न कायम असल्याने दिलीप देसाई यांनी विभागीय आयुक्तांकडे प्रदूषणास जबाबदार असणार्‍या संबंधित अधिकार्‍यांवर तातडीने कारवाई करावी, अशी मागणी केली होती. त्यानुसार आयुक्तांनी जिल्हाधिकार्‍यांना आदेश दिले होते. जिल्हाधिकार्‍यांच्या आदेशानंतर प्रांताधिकारी शिंगटे यांच्यासह प्रदूषण नियंत्रण मंडळाच्या अधिकार्‍यांनी सोमवारी शहरातील पंचगंगा नदी, सीईटीपी प्रकल्प, चंदूर नाला, काळा ओढा आदी ठिकाणी भेटी देऊन त्याठिकाणचे पाण्याचे नमुने तपासणीसाठी घेतले होते.
मुंबईच्या मनमानी पार्किंगल आळा बसण्यासाठी तसेच वाहतुकीचे नियमन व्हावे यासाठी पालिका आयुक्त प्रवीण परदेशी यांनी ७ जुलैपासून बेकायदा पार्किंगविरोधात १० हजार रुपयांची दंड वसूली करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
एजाजविरुद्ध मुंबईत खंडणी, हत्या, हत्येचा प्रयत्न आदी २५ गुन्हे नोंद असून ८०हून अधिक तक्रारी आहेत.
माध्यमांमध्ये जाहिरात मोहिमांबरोबरीनेच, आता प्रत्यक्ष व्याप्ती वाढविण्यावर असेल.
मात्र भाजपामध्ये कोणतेच फेरबदल होणार नसल्याचं पक्षाचे प्रवक्ते प्रकाश जावडेकर यांनी सांगितलं आहे.
७००    स्वातंत्र्य  सैनीक  अंदमानला माफि न मागता  शहिद झाले.
मागील बाजूस असणारे गाळे बंद असल्याने येथे असणाऱया खुल्या जागेत टाकावू मांस टाकले जात आहे.
इगोर स्त्राविन्स्की हा २० व्या शतकातला महत्त्वाचा मानला गेलेला संगीतकार.
गावाच्या परिसरात पडणारे पावसाचे पाणी इथेच अडवून त्याचा लाभ घेण्यासाठी केवळ शासनावरच अवलंबून न . . . Full Article
तिला तिच्या आवडीचं आईस्क्रीम खायला द्या.
एक कचरा म्हणून फक्त सात हजार अंडी असू शकते.
अधिकाऱ्यांनी सांगितले की, हा चरखा लोकांमध्ये प्लास्टिकच्या योग्य वापराविषयी जागृकता पसरवण्यासाठी उपयोगी ठरेल.
आपण एक तपकिरी पातळ क्रम तर स्वस्त करा, पण तरीही अन्न त्यांच्या स्वत: च्या कंपोस्ट आहे. एक हजार प्रती नंतर किंमत 0,90 हिरव्या बिन आणि अन्न कचरा SEK / किलो मुक्त कंपोस्ट होते.
सेवा केल्यानंतर चिन्ह वर्जिन बेल्ट समावेश एकापेक्षा अधिक शंभर Vatopedi उंचावरील संलग्न.
त्याला पकडण्यासाठीची यंत्रणा रेल्वे प्रशासनाकडे नाही.
सास-याने सुनेवर वारंवार बलात्कार केल्याचा धक्कादायक प्रकार समोर आला आहे.
प्रियकरासोबत ब्रेकअप झाल्यामुळे ती नैराश्यात गेली होती.
महात्मा गांधीळ, देहूरोड) अशी अटक करण्यात आलेल्या आरोपीचे नाव आहे.
तसेच कोरियाचा हा दौरा आमच्यासाठी महत्वपूर्ण असेल, असेही सिंग यांनी यावेळी स्पष्ट केले.
आता हरताळ शब्द ऐकू येत नाही.
तब्बल ५२० कोटी रुपयांचा हा प्रकल्प एमआयडीसीनं आयआरबी सिंधुदुर्ग एअरपोर्ट प्रा. लि. या कंपनीला 'बांधा, वापरा आणि हस्तांतरित करा' या ९५ वर्षांच्या भाडेतत्त्वावर दिला आहे.
यामुळे या कारणाचा सखोल अभ्यास करून केंद्रीय जलआयोगाला अलमट्टीच्या पाण्याची मंजूर पातळी कमी करण्यासाठी रेटा लावण्याची गरज आहे, अन्यथा एरव्ही सधन म्हणून ओळखला जाणारा महाराष्ट्राचा हा पट्टा व उत्तर कर्नाटकातील सीमाभाग बुडिताखाली गेला, तर आश्‍चर्य वाटण्याचे कारण नाही.
उत्पादन संरचना दुवे सेवा करून देखील नियंत्रण उपकरणे कार्यक्षमता, यंत्रणा आणि मशीनवर विभाग यांचा समावेश आहे.
अभिषेक अनिल वाघमारे
बहुसंख्य डबेवाले पुणे जिल्ह्यातल्या मावळ आणि खेड तसंच अहमदनगर जिल्ह्यातले आहेत.
मग तो समाजाचा कार्यकर्ता न राहता नेत्याचा कार्यकर्ता बनतो.
हे तोंडी पोकळी ठरतो पाचक प्रणाली, प्रारंभिक भाग आहे.
मुंबई येथील राज्यस्तरावरील सरस या महिला बचत गटांच्या विक्री व प्रदर्शनात लातूर येथे बचत गट प्रथम आल्याची माहिती डॉ. इटनकर यांनी देऊन येथील महिलांना संधी मिळाल्यास त्या चांगली कामगीरी करतील.
16 गोवंश ताब्यात
खडा गरम मसाला - 5-6 तमालपत्र, 10-12 लवंग, 7-8 काळीमिरी, दालचिनी- 2 पेर, जिरं- 2 चमचे.
३. स्वभावदोष निर्मूलन प्रक्रिया राबवतांना स्वयंसूचना कशी द्यावी, याच्या प्रसंगासह सोदाहरण मार्गदर्शन ६५ प्रतिशत आध्यात्मिक स्तर असलेल्या कु. वैभवी भोवर यांनी केले.
मोडी शिक्षक मानसिंगराव कुमठेकर यांच्या कल्पनेतून हा अभिनव उपक्रम गेली चार वर्षे सुरू आहे.
आपल्यातील उत्तमाचा शोध घेता आला आणि काही एक नवीन आनंदाचे कारण सापडले तर तो वेळ सार्थकी लागला असा समजण्यास काही हरकत नसावी.
सजीव माणसाचा विकास निर्जीव वस्तुंच्या तुलनेत कसा मोजायचा…?
मुंबई – ‘लाव रे व्हिडिओ’ आणि ‘गाजर विवाह’ नंतर आता महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेकडून परीक्षा पेपर आयोजित करण्यात आला आहे.
जुलै 6, 1946 रोजी त्यांचा जन्म झाला आणि नंतर होते जॉर्ज डब्ल्यू बुश, युनायटेड स्टेट्स 43 व्या अध्यक्ष, तसेच टेक्सास गव्हर्नर झाले.
सरळ तपकिरी स्त्रियांच्या निळ्या सुती कापड्या जवळ घ्या, उत्तम प्रतीची क्लासेस त्यांच्याखाली आपण परिधान करू शकता: एक पांढरा शर्ट, आणि वर एक काळा जाकीट किंवा लेदर जाकीट.
त्यामुळे घरातील कोणताही नाद हा कोणालाही त्रासदायक होता कामा नये.
नायर रुग्णालय, डायमंड मार्केट, एस. टी. डेपो, सीटी सेंटर मॉल या दिशेने जाणाऱया प्रवाशांची तोबा गर्दी मुंबई सेंट्रल ब्रिजवर उसळते.
तो त्यावेळी इस्ट इंग्लंडच्या स्ट्रेटफोर्डमध्ये पोहोचला.
मात्र, यातून चित्रपटाला फारशी चांगली कमाई झालेली नाही.
म्हणूनच कामयाब गझला, कामयाब शेर आपणास परत परत वाचावेसे वाटतात, ते  आपल्याला अस्वस्थ करतात, ते आपल्या ओठांवर रेंगाळतात, ते आपल्या कायमचे स्मरणात, काळजात रहातात.
तर नागपूरातील श्री रामदेवबाबा सार्वजनिक समिती यांच्या माध्यमातून या विद्यापीठाची स्थापना करण्यात येणार आहे.
कालांतराने, तो अगदी उपनगरातील गावे, शहरे आणि इतर छोटी शहरे लक्ष वेधून घेणे शकता.
# फणस खाल्यानंतर दूध पिऊ नका.
प्रत्येक पथकाला नियोजनानुसार दहा सोसायट्यांच्या तपासणीचे आदेश दिले होते.
नंतरचे उत्तर हे की विदेशी भांडवल नको, त्यामुळे अधिकच लूट होते व भारत दरिद्री होतो.
प्रतिष्ठापन जहाज अर्थातच जबाबदार आहेत की जटिल यंत्रणा रचना कोणताही प्रत्यक्ष हस्तक्षेप न चालते.
वडिलांची जबरदस्तीने तिच्याशी संबंध ठेवण्यास सुरुवात केली.
त्यामुळे सर्व समान, काय प्रश्न एक मुलगी विचारू?
त्यातील 866 सूचना सभागृहात मंजूर झाल्या होत्या.
यामुळे विखे यांना चांगली संधी असून, खासदारकीची निवडणूक लढविण्यासाठी डॉ. सुजय विखे यांनी गुजरात निवडणुकीपूर्वी भाजपात यावे, असे म्हणताच उपस्थितांमध्ये चांगलाच हशा पिकला.
त्यांनी हे वादग्रस्त वक्तव्य जुन्नरमधील लेण्याद्री येथे पत्रकारांशी संवाद साधताना केले आहे.
या नृत्यशैलीतून ड्रॅगन, व्हाइट वॉकर्स यासारख्या गोष्टी चांगल्या पद्धतीने मांडल्या जाऊ शकतात.
सीबीएसई दहावी परीक्षेत १३ विद्यार्थ्यांनी ५०० पैकी ४९९ गूण मिळवून गूणवत्ता यादीत अव्वल स्थान मिळवले आहे.
शरद पाटील यांनी स्वाभिमानी विकास आघाडी निर्माण केली.
अतिवृष्टीने साखर कारखाने चालू करण्यास उशीर झाला आहे.
नुकत्याच झालेल्या सवेक्षणानुसार सुटींच्या दिवसात स्त्रीपुरूष अधिक वेळा एकत्र येतात असे दिसून आले आहे.
पोलिसांनी हॉटेल चालक आणि सीसीटीव्ही ताब्यात घेतले आहे.
रस्त्यांना 200 वर्षे खड्डे पडणार नाहीत हे वचन : गडकरी
वार्ताहर / देवगड: तालुक्यातील हिंदळे येथील कु. निकिता उर्फ सायली संतोष आचरेकर यांची जुन्नर तालुक्याच्या तहसीलदारपदी नियुक्ती झाली आहे.
बेबंद घर - ते त्यांच्या माजी मालक आठवणी ठेवून, इतिहास एक धान्य आहे.
ती कोणत्या फुलांवर येतात, का येतात, कोणत्या झाडांखाली दिसतात?
सध्या आमिर या चित्रपटाच्या चित्रीकरणात व्यस्त आहे.
यामध्ये पाकिस्तानच्या चौक्यांचे मोठे नुकसान झाल्याचे स्पष्ट झाले आहे.
हे उपकरण विंडोज १० ऑपरेटिंग सिस्टीमवर चालते.
कर्मचारी जरी संपात असले तरी आपले नेहमी प्रमाणे काम सुरू आहे. थोडी फार अडचण येते मात्र विशेष असे काही नाही. तालुक्यातील कामे किवा सुनावण्या असतील ते येणार नाही. मी नेहमी प्रमाणे सकाळी 9.45 वाजेला कामावर आलो. माझ्या टेबलावरील काम पूर्ण करण्यावर लक्ष देत आहे. असे जिल्हाधिकारी किशोर राजे निंबाळकर यांनी प्रतिनिधीशी बोलतांना सांगितले.
नखांचे आरोग्य वाढविण्यासाठी दूध खूप महत्वाचे आहे.
वडील त्यांच्या लग्नाच्या वेळी इतके प्रगल्भ असतील का?
रिद्धीमान साहा - सनरायझर्स हैदराबाद - 5 कोटी
"मुख्यमंत्री गेल्या पाच वर्षात केलेल्या कामाचा हिशोब द्यायला महाराष्ट्रात जात आहेत, असं म्हणतात.
’’ आई स्वत:शीच पुटपुटत राहिली.
४) सकाळपर्यंतच्या २४ तासांमध्ये राज्यात विविध ठिकाणी पडलेला पाऊस, मिलिमीटरमध्ये (स्रोत - हवामान विभाग) : कोकण : कुलाबा १२२, सांताक्रूझ ११८, डहाणू १००, पालघर १२७, वसई १३१, अलिबाग ९३, भिरा १८५, कर्जत १५५, खालापूर २६८, महाड ९१, माणगाव २६०, म्हसळा १८०, मुरूड १८५, पनवेल १४०, पेण १३५, पोलादपूर ११४, रोहा २५७, श्रीवर्धन १४०, सुधागडपाली १४२, तळा १७५, उरण २३०, चिपळूण १४०, गुहागर ९३, खेड ११०, लांजा ८२, मंडणगड ९५, राजापूर ११५, रत्नागिरी ८९, संगमेश्वर ८३, देवगड ९१, दोडामार्ग ११८, कणकवली १०१, रामेश्वर १०७, अंबरनाथ १००, भिवंडी १६०, कल्याण ८३, ठाणे १९४, उल्हासनगर १०८.
त्यांचे वैयक्तिक अनुभव कामकाजाच्या माध्यमातून पाहता आले.
“मला नोकरीतल्या बदला संदर्भात आपल्या कडून मार्गदर्शन हवे आहे, आमच्या कंपनीच्या काही क्लायंट कडून मला वारंवार जॉब ऑफर्स येत असतात पण मी त्यात कधी इंटरेस्ट दाखवला नव्हता कारण सध्याच्या नोकरीत वाईट असे काहीच नाही. पण गेल्या महीन्यात आलेल्या दोन ऑफर्स खरेच तगड्या वाटत आहेत , त्यांचा विचार करावासा वाटतो पण मला निर्णय घेता येत नाही”
त्यांच्या कन्या परदेशातून परतल्यानंतर मंगळवारी त्यांचा अत्यंविधी करण्यात येत आहे.
सरकारने दिलेली आश्वासनं पूर्ण न केल्याने आणि प्रलंबित मागण्यासाठी मराठा क्रांती ठोक मोर्चाने मुंबईमध्ये मोर्चा. . . खूशखबर!
साक्षीदारांच्या जबानीतील तफावती, अविश्वासार्हता तसेच तपासकामातील त्रुटी आदी बाबींचा विचार होऊन  जिल्हा व सत्र न्या.
विशेष तपास पथकातील म.
अनुवंशिक व्याधी आणि पर्यावरणातील काही घटकांमुळे हा कॅन्सर होण्याची शक्यता आढळून आली आहे.
व्यक्ती नंतर ऍन्ड्रॅलिनचा एक प्रचंड शॉट नाही.
करावंसं वाटलं म्हणून करत आहे, एवढंच!
पण झालेली ही पाणी गळती काढण्यात कर्मचाऱयांना अपयशच आल्याचे सांगितले जात आहे.
हायकोर्टाच्या निर्देशानुसार उत्तराखंड पोलिसांनी देहरादूनच्या प्रेम नगर पोलिस स्टेशनमध्ये जया पाठकांविरोधात केस दाखल केली आहे.
आपले ध्येय आणि प्राधान्ये अवलंबून लक्षणीय हंगामात आपल्या सुट्टीतील बदलू शकतात.
तथापि, या विषयाचा निर्णय वस्तू-सेवा करमंडळाला घ्यावयाचा आहे.
या निवडणुकीसाठी. . . केंद्रात एकाधिकारशाही सुरू आहे!
सर्व आरोपींना 5 ते 7 वर्षांची शिक्षा सुनावली आहे.
मराठीमाती | माझ्या मातीचे गायन: बेकिंग
दुर्दैवाने, गायन अनुपस्थित पारंपारिक बोनस.
माजी खासदार धनंजय महाडिक यांना पडलेल्या मतांवरून ही बाब अधोरेखित होत आहे.
शेतकरी आत्महत्या झाल्यास राज्य सरकार मदत करते, या मदतीच्या लालसेपोटी मुलानेच जन्मदात्या पित्याच्या डोक्यात दगड घालून खून केला व नंतर मृतदेह विहिरीत फेकल्याची माणुसकीला काळिमा फासणारी घटना औसा तालुक्यात उघडकीस आली आहे.
कोणतीही missteps टूर ऑपरेटर आणि परवानगी देत नाही, लहान असो की मोठी आणि गंभीर व्यवसाय.
१०) रोजी होणाऱ्या तिसऱ्या टी-२० सामन्यातील भारत विरुद्ध बांग्लादेश सामन्यांच्या तिकीटांमध्येही असाच प्रकार दिसून आला.
ग्राहकांना अनेक प्रश्न कनेक्शन परिभाषित क्रिया क्रम आहे.
यामध्ये प्रामुख्याने जवळीक पाहायला मिळाली . . . काश्मिरमध्ये अतिरेक्यांच्या ग्रेनेड हल्ल्यातून महाराष्ट्राचे पाच आमदार बचावले
हार्डवेअर घटक समर्थन
पाणी गळतीलाही सामोरे जावे लागत आहे.
हेही सरकारचं अपयश आहे, असेही आ.
पण तो आवाज एकटाच आवाज नव्हता.
आपण हे करू शकता असल्यास, आपण फक्त खरेदी करू शकता  तांदूळ पिठ.
पहिल्या वर्षी चिकलठाण आणि नागद, दुसऱ्या वर्षी नरसिंगपूर आणि देवगाव, तिसऱ्या वर्षी लोहगाव आणि अंधानेरचा समावेश असल्याची माहिती समन्वयक डॉ. महेंद्र शिरसाठ यांनी दिली.
‘बॉम्ब बनाने का आसान तरीका’ ( बॉम्ब बनविण्याची सोपी पद्धत) असे शीर्षक असलेला व्हिडिओ ‘जस्टपेस्ट.
सरकारच्या निर्णयाकडे लक्ष
भित्तीचित्र रेखाटणार्‍या ग्रॅफिटी टोळीला पकडण्यासाठी पोलीस, पालिका प्रशासनाने दोन वर्षांपासून प्रयत्न करूनही काहीच हाती लागले नाही.
अय्यरबाबा झोपडी नावाच्या महालात तर घुसले नव्हते?
सरकार सपशेल अपयशी ठरले आहे.
ग्रामस्थांना ह्या घटनेची माहिती मिळताच ग्रामस्थांनी विहिरीकडे धाव घेऊन महिलेला वाचवलं आहे.
अक्षय अनिल लोमटे (वय १८, रा. जंबुकरवाडी, बाळु पवार यांच्या खोलीत, चाकण) असे मारहाण झालेल्या कंपनीतील सुपरवायझरचे नाव आहे. याप्रकरणी त्याने चाकण पोलिस ठाण्यात फिर्याद दिली आहे. पोलिसांनी त्यानुसार ज्ञानोबा शिंदे, सुर्यकांत शिंगाडे आणि चेतन झोलेकर (सर्व रा. जंबुकरवस्ती, चाकण) या तिघांवर गुन्हा दाखल केला आहे.
१४ नोव्हेंबर १८८६ रोजी पंचिंग मशीनमध्ये काही बदल करून जर्मन संशोधक फ्रेडरिक यांनी याबाबतचे पेटंट मिळवले आहे.
१५ ऑक्टोबरपर्यंत रद्द केल्या प्रगती एक्स्प्रेस, कोयना एक्स्प्रेस
त्यामुळे रस्त्याची दुरवस्था झाली आहेत.
६. आरोग्य विभागातील १६००० रिक्त पदे तातडीने भरावीत.
त्‍याच मापाची खाली रंगशिला (गोलाकार दगडासारखी) असून त्‍याभघेवती १२ खांब वर्तुळाकृती आढळतात.
- अपघात घडण्यापूर्वी सकाळी ६़२३ च्या सुमारास गजानन पाटील यांनी कारमधील मित्रांच्या गु्रपचा सेल्फी आपला मित्र राहुल शिंदे याच्या मोबाईलवर शेअर केला होता.
निविदा होईपर्यंत ओव्हन मध्ये जहाज लाकूड तक्रार.
" दैववादाची होळी हा अंनिसचा कुंडली जाळण्याचा कार्यक्रम आहे.
दंत आरोग्य;
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी, भाजपचे अध्यक्ष अमित शहा यांनी प्रचाराचा धुरळा उडविला होता.
बेंगळूर रॅप्टर्स उपांत्य फेरीत
यावेळी पैलवान अमृत भोसले, ग्राम पं.
मित्सुबिशी शिंगरू,  एक कॉम्पॅक्ट कार  वर्ग ब, 1984 मध्ये दिसू लागले.
खरे तर ११ ठिकाणीच बॉम्ब पडले होते.
मात्र लगेचच त्याला दुखापतींनी सतावले आणि २०११मध्ये इंग्लंड अणि ऑस्ट्रेलिया असे महत्त्वाचे दौरे त्याला करता आले नाहीत.
जपान खुली बॅडमिंटन स्पर्धा : सिंधूचे आव्हान संपुष्टात
पुठ्यांच्या चतकोरावर लिहून ठेवलेल्या किंमतींवर नजर टाकली तर वाटले सुपर मार्केटच्या मानाने जरा तरी कमीच असतील बहुधा.
केमिस्टना शरिर शास्त्राचे ज्ञान नाही.
एकंदर शिल्परचनांचे भौगोलिक स्थान गाववस्तीपासून दूर मोकळ्या सडय़ांवर आहे या स्थानांचा व गावांच्या सीमांचा संबंध असावा का तसेच श्रध्दा, अंधश्रध्दा व गावाच्या सीमा यांचा एकमेकांशी घनिष्ठ संबंध आहे का, हे पडताळण्यासाठी कोकणातील ग्राम व्यवस्थेतील काही गोष्टी मांडाव्याशा वाटतात.
पुनर्स्थित करण्यासाठी आयटम.
कार्यक्रमस्थळी विरोध करणारे कार्यकर्ते एकत्र आले आणि त्यांनी घोषणाबाजी करण्यास सुरूवात केली.
म्हणजेच, आपण त्याच्या कॅलरी सामग्री कमी करू इच्छित असल्यास, नंतर त्याऐवजी मलई,  स्किम दुध  वापर  .
पाणी पृष्ठभाग क्षेत्र - सुमारे 2325 चौरस किलोमीटर, 920 मीटर एक समुद्रसपाटीपासूनची उंची येथे स्थित आहे.
राम सुतार यांच्याकडे काम
त्यानंतर ऐतिहासिक कर्तबगार महिला व्यक्तिरेखा म्हणजे मृणाल कुलकर्णी असे समीकरणच बनले.
ज्यात दुबईत एक दिवस-रात्र, पाच वनडे, आणि तीन टी-२० सामन्यांचा समावेश आहे.
त्यामुळे ओला दुष्काळ जाहीर करण्याची मागणी मुंडे यांनी केली आहे.
दुष्काळ महाराष्ट्राच्या अनेक भागांत जरी कमी-जास्त प्रमाणात असला तरी मराठवाडय़ातील परिस्थिती चिंताजनक आहे.
त्यांनी जुनच्या दुसर्‍या आठवड्यात बैठक घेण्याचे मान्य केले.
जेंव्हा हे त्यात मग्न नसतात तेंव्हा हे अन्नपुर्णेला काशीतील सर्वांना अन्न पुरविण्यास मदत करतात.
सकाळी सोनल बरीच फ़्रेश दिसत होती.
द्रविडने भारतीय संघाला विश्वचषकासाठी शुभेच्छा दिल्या.
या कादंबरीवर जलसाकार, तमासगार भाष्य करायचे तेव्हा त्यांच्या पाठीवर शाब्बासकीची थाप मारण्यात बाबासाहेब कचरत नव्हते.
त्याखेरीज ती वरुण धवनसोबत सुई-धागा या चित्रपटातही दिसणार आहे.
दुसरे कांही नाहीच आहे मुळी.
त्यानंतर करण जोहरने शेअर करत “दोस्ताना-2’ची अधिकृत घोषणा केली.
आता प्राचीन नाण्याचे अभ्यास चेतन राजापूरकर यांनी 'कस' असा ब्राह्मी लिपीतून उल्लेख असलेले नाणे प्रकाशात आणले असून, नाशिकच्या नाण्यांवरील मुद्रणकलेचा हा पहिला पुरावा असल्याचे त्यांनी म्हटले आहे.
मळणी केलेले पीक आता शेतातच अडकले असल्याने ते वाचविण्यासाठी धडपड सुरू आहे.
तुम्ही आता जे सांगतायत ते खूप वेगळे आहे.
समुद्राची गाज, वार्‍याचा रो रो आवाज, ढगांचा थरकापउडविणारा गडगडाट, उसळत लाटा डोळ्यातं, कानांत आणि मनात ‘घर’ करतात.
एखाद्या सिनीयर ऍडव्होकेटमार्फत किंवा सॉलिसीटर जनरलमार्फत ही फेरविचार याचिका दाखल करावी असा निर्णय या बैठकीत घेण्यात आला.
’ बिग बॉस 13मध्ये माहिरा शर्मा, पारस छाबड़ा, आरती सिंह, दलजीत कौर, देवोलीना भट्टाचार्जी, सिद्धार्थ शुक्ला, अबू मलिक आणि शहनाज कौर गिल हे स्पर्धक असणार आहेत.
पीपिंगमून मराठीकडून बादशहा शाहरुख खानला वाढदिवसाच्या शुभेच्छा. . . . Tags
अशा घटना पुन्हा घडू नयेत यासाठी 2003-04 महाराष्ट्र विधान मंडळाच्या दोन्ही सभागृहांच्या महिला तदर्थ समितीने केलेल्या शिफारशींची अंमलबजावणी करावी, असेही त्यांनी आपल्या पत्रात म्हटले आहे.
राजेंद्र के. व्ही. राहणार आहेत.
३५ टक्के फुटबॉलपटूंना निवृत्तीनंतर डोक्याचे आजार होतो.
त्याचे प्रत्यंतर या भूकंपानंतर मिळाले आहे.
जम्मू-कश्मीरमधून 370 कलम हटवल्यानंतर या प्रकरणाची आंतरराष्ट्रीय पातळीवर दखल घेतली जावी यासाठी पाकिस्तान कश्मीर खोऱयात हिंसाचार भडकवण्याच्या तयारीत आहे.
1911 सालापर्यंत ब्रिटीश सरकारची राजधानी असलेल्या कोलकातामध्ये नाताळची वेगळीच धूम असते.
या मागणीसाठीच धर्मा पाटील हे सरकारदरबारी खेटे घालत होते.
या आपल्या अत्यंत जवळच्या मैत्रिणीबद्दल त्यांना अभिमान होता.
आहार बदलणे
कोल्हापूर : कोल्‍हापूर जिल्‍हा सहकारी दूध उत्‍पादक संघ (गोकुळ) संघाशी सलग्न दूध उत्पादक शेतकऱ्यांना गाय आणि  म्‍हैस दुध खरेदी दरामध्‍ये.
पुणे शहरातील स्वारगेट व शिवाजीनगर एसटी बसस्थानकानंतर हडपसर उपनगर येथे स्वतंत्र एसटी बस स्थानक उभारण्यात यावे, अशी अनेक वर्षांपासून मागणी होत आहे.
यंदा दिवाळीत आम्ही ठरवून टीम स्पिरिट म्हणून सगळ्या युनिटसाठी टीशर्ट केले होते.
६६ हजाराची दारु जप्त
त्यानंतर त्याने हे नाते संपवण्याचा निर्णय घेतला.
अमेरिका आणि पश्चिम युरोपियन रहिवासी वनस्पती औषधी व पौष्टिक गुण प्रशंसा.
प्रश्न फक्त इतकाच की, कर्जाचा बोजा दुप्पट वाढल्यानंतर तरी विकासाची जी स्वप्ने दाखवली गेली ती पूर्ण होतील का?
जे पायलट त्यांच्यावरील लढले त्यांनी सकारात्मक प्रतिसाद दिला.
येत्या 21 तारखेला जिल्ह्यातील 12 विधानसभा मतदारसंघासाठी मतदार होणार आहे.
जेएमएफसी न्यायालयाकडून मुख्य न्यायालयाच्या आवाराकडेच हा भुयारी मार्ग करावा, असे बहुसंख्य वकिलांचे म्हणणे आहे.
सुशांतसिंह राजपूतदेखील नवे चित्रपट साईन करत असून नुकत्याच धोनी चित्रपटाच्या सिक्वललादेखील त्यानं आपली संमती दर्शवली आहे.
पिझ्झा किंवा एक संच, "वैयक्तिक सवलतीच्या" आणि इतर अनेक बदल्यात कूपन: खूप वेळा प्रशासन तात्पुरती सवलत व्यवस्था.
आपली एखादी गोष्ट हरवते तेव्हा वाईट वाटते.
या प्रकरणी पोलिस कर्मचारी सुशील घुगे यांच्या फिर्यादीवरून शासकीय कामात अडथळा निर्माण करीत लोकांना जिवे मारण्याच्या उद्देशाने दंगल पसरवणे आदी कलमान्वये 34 जणांविरूद्ध गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
याबाबत पोलिसांकडून मिळालेली माहिती अशी की हॉटेल मालक अजित देसाई यांच्या  व्हनगुती या गावी बिअर बार मधील रात्री 11 च्या सुमारास दरवाज्याचे कुलूप तोडून 40 हजार रुपये तर 14 हजार रुपये किंमतीचे डी व्ही आर हार्ड डिस्क अशी 54 हजाराची चोरी झाली आहे.
त्याला अर्जुन पुरस्कारही मिळाला.
प्रश्न अलीकडे बद्दल हिपॅटायटीस क लोक विचारले भरपूर रोग लक्षणे आणि कारणे रूची आहे.
त्यावळेी संभाजी ब्रिगेडचे नेते प्रवीण गायकवाडही त्यांच्यासोबत होते.
2 सप्टेंबर 2015 रोजी दोस्ती कॉर्पोरेशन कंपनीत काम करणारे सिव्हील इंजिनियर किरण एच. पाटील (38) रा. कानेरी, भिवंडी हे आपल्या दुचाकीवरून भिवंडीवरून ठाण्याकडे निघाले होते.
लक्षात घ्या, साधारणतः ओवाळणी करताना पण सोने चांदी या धातूपासून बनलेल्या वस्तूंचा वापर करतो मात्र पाडव्याची ओवाळणी ही केवळ सुपारीने करायची असते.
जबलपूर येथे नुकत्याच झालेल्या ‘कापणी पश्चात अभियांत्रिकी व तंत्रज्ञान’च्या. . . जानेवारी 28, 2020
नोटाबंदी आणि जीएसटी याचा ही या मोर्चातून निषेध करण्यात येत असल्याचे फोन्सेका म्हणाले.
लोकप्रतिनिधींच्या नावाने शिमगा
पण तसं न होता ६५० टन वाहतुकीची बिलं काढली जातायत.
त्यांच्यावर चौफेर टीका होत आहे.
हा फोनही लवकरच बाजारात येणार आहे.
खानदेशच्या दक्षिणेकडील काही भागात दखनी किंवा घाटोळी म्हणून ओळखली जाणारी कुटुंबे आढळतात. यांची बोली ‘दखनी’ म्हणून ओळखली जाते.
पाकिस्तान पीपल्स पार्टीचे अध्यक्ष बिलावल अली भुत्तो यांनी भारतीय नागरिक कुलभूषण जाधव यांना ठोठावलेल्या मृत्युदंडावर टीका केली आहे.
अन्यायाविरोधात झटणाऱ्या भडक माथ्याच्या तरुण वर्गाचे पडद्यावर प्रतिनिधित्व अमिताभ पडद्यावर करू लागला.
तिथे कोणतीही पॉझिटिव्ह गोष्ट कोणीही बोलत नाहीये.
वसई – तीन वर्षांत कोणतीही फीवाढ करणार नाही, असे आश्वासन दिलेल्या नालासोपार्‍यात नारायणा सीबीएसई शाळेने घुमजाव केले आहे.
मला बरीच तयारी करावी लागणार आहे.
बरोबर सात वाजता मी दार उघडले आणि मला आश्चर्यच वाटले.
संजय राऊत यांनी या भेटीपूर्वी पत्रकारपरिषदही घेतली.
सॉस आणि त्याच्या घटक उत्पादने महत्वाचे मुख्य डिश लागू जाईल ते एकत्र आले होते.
मात्र, पर्यटन मंत्रालयानुसार काश्‍मिरीमध्ये पर्यटन विकासाला चालना दिली जात असून याचा चांगला परिणाम दिसत आहे.
गेल्या काही दिवसांपासून SBI ग्राहकांना फेक फोन येत आहेत आणि त्यांच्याकडून डेबिट कार्डची माहिती मागितली जात आहे.
वायु कुबेर ईशान
लोकांचं ठरलंय!
प्रिन्सेटन येथील संगणक शास्त्राचे संशोधक आणि असोसिएटेड प्रेस संस्थेने केलेल्या संशोधनात गुगल आपले लोकेशन रेकॉर्ड करते याला दुजोरा मिळाला होता.
इंग्लंडच्या डोरीन फ्लँडर्सचा विक्रम त्यांनी मोडला आहे.
ही घटना आज (मंगळवार) सकाळी सव्वाअकराच्या सुमारास घडली.
बार्शीचे शिवभक्‍त गुडे परिवार करतो श्रावणात उत्तरेश्‍वराची अनोखी सेवा
शिवाय पु. ल. देशपांडे, आचार्य अत्रे, विजय तेंडुलकर, जयवंत दळवी वगैरे लेखकांप्रमाणेच इतर लेखकांना अभिवादन करण्याची आणि त्यांचं स्मरण करण्याची माझी इच्छा होती.
आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे की एक प्रतिस्पर्धी कंपनी डिव्हाइसेस तुलनेत लहान विशालता एक ऑर्डर समान वैशिष्ट्ये अशा साधनांच्या खर्च.
सी-वर्ल्ड, जैतापूर अणुऊर्जा प्रकल्प आणि कोकणातील पर्यटन विकास प्रकल्प यामध्ये कोणत्याच प्रकल्पाच्या बाबतीत प्राधान्यक्रम ठरविला जात नाही आणि त्यासाठी प्रयत्नही होत नाही.
या लालचाफ्याच्या जोडीला आपल्याला माहीत असलेला पांढरा चाफा म्हणजेच प्लूमेरिया ओब्ट्युसा, अर्थात खुरचाफा.
सर्व कपाटे खण, ड्रावर फडताळे रिकामी करा, जरुरीपुरतेच ठेवा व बाकीचे देउन टाका नाहीतर टाकून द्या.
त्याच वेळी प्रकल्प वारंवार विविध संग्रहालय स्पर्धा नोंद करण्यात आली आहे.
जळगावात  राज्य ग्रामसेवक युनियनच्या मेळाव्यात एकनाथ खडसे बोलत होते.
तब्बल ८३ उपग्रहांचे एकाच रॉकेटच्या मदतीने प्रक्षेपण करुन जागतिक विक्रम करण्याची संधी भारताला असणार आहे.
विशेष म्हणजे केवळ फ्रान्सच्या Galland अरब-पर्शियन जग त्याच्या दृष्टी घालू शकते.
तिसऱ्या दिवशी टीम इंडिया २४७ रन्सवर ऑल आऊट झाली आणि दक्षिण आफ्रिकेसमोर विजयासाठी २४१ रन्सचं आव्हान दिलं आहे.
याळगी बोलताना पुढे म्हणाले, मराठी भाषा समृद्ध करण्यासाठी आणि वाढविण्यासाठी साहित्य फार महत्त्वाचे आहे.
सांगली जिल्ह्याचे पालकमंत्री असल्याने सांगोल्यावरूनच सहकार मंत्र्यांना सांगलीस जावे लागते.
आठवड्यापूर्वी ज्येष्ठ नगरसेविका स्मितल पावसकर यांनी उपनगराध्यक्षपदाचा राजीनामा दिला होता.
मनात आलं ही एवढी शांतता इथं मुळात टिकून तरी कशी राहिली?
दरम्यान हा हल्ला नुकतेच शिवसेनेत दाखल झालेले भाजपचे माजी शहराध्यक्ष किशनचंद तनवाणी यांच्या कार्यकर्त्यांनी केल्याचा आरोप कराड यांनी केला आहे.
पूर्वी लिहा कौतुक 100 तुकडे करावेत (उदा, "मी तुला जगातील सर्वात मधुर पॅनकेक्स शिजू द्यावे काय तुला प्रेम करतो").
यातीलच एक गोशाळा सुरू करण्याची कल्पना होती.
खरं तर विद्यार्थ्यांना शिस्त लागणं, विद्यार्थ्यांमधली गरीब-श्रीमंत अशी विषमता जाऊन समानतेचं महत्त्व त्यांना कळावं, या कारणांसाठी कॉलेजमध्ये ड्रेसकोड असायला हरकत नाही, परंतु विद्यार्थ्यांना ही आपल्या स्वातंत्र्यावर गदा वाटते.
मासळी होती.
एमसीए कॅप राऊंड
हा सर्व्हिस रस्ता कोणी करायचा?
माझा नवरा आता चांगलाच वैतागला.
ताके हे त्यांच्या कारमधून सहकार्‍यांसोबत जेऊर हैबत्ती गावात गेले होते.
शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांच्या स्मारकासाठी मुंबईतल्या महापौरांचं निवासस्थान उपलब्ध करून देणारं मुंबई महापालिका सुधारणा विधेयक २०१७ विधानपरिषदेत आज विरोधकांनी सुचवलेल्या सुधारणेसह एकमताने मंजुर करण्यात आलं आहे.
रग्गेडियन मॅरेथॉन आयोजित डीवायपी कोल्हापूर रन अल्ट्रा मॅरॉथॉन स्पर्धेमुळे शालेय विद्यार्थ्यांत विविध खेळांबद्दल आवड निर्माण होऊन खेळ विकासासाठी पोषक वातावरण निर्माण होत असल्याच्या प्रतिक्रिया विविध शाळा-महाविद्यालयांच्या संचालक, प्राचार्यांनी व्यक्‍त केल्या.
पीठ, साधे नैसर्गिक रंग यांचीही रांगोळी काढली जायची.
या सर्वांमध्ये व्हीएफएक्स तंत्रज्ञानांचा वापरही झाला.
भारत वि. न्यूझीलंड हा पहिला सेमीफायनल मँचेस्टरमध्ये 9 जुलैला खेळवण्यात येईल.
राज्यात सूर्याचा पारा वाढला असून तापमानाचा जोर कायम आहे.
शहर वाढली, अनेक चर्च आणि मंदिरे बांधली, आणि विशेष, उत्तर अक्षरे अप्रतीम मास्टर म्हणून चित्रकार आणि ग्रेट इस्त्री कलाकार प्रसिद्ध झाला.
अर्थात असं शास्त्रीय संगीतातही काही प्रमाणात घडलं आहे.
आम्ही जीव ओतून तालमी करत राहिलो आणि बघता बघता १४ डिसेंबर उजाडला. घाशीरामची रंगीत तालीम केशवराव घुल्यांच्या सहाय्यानं पिंपरीच्या हिंदुस्थान अ‍ॅन्टीबायोटीक्सच्या सभागृहात ठरली.
सॅनिटायझर मध्ये ट्रायकलोसॅन नामक एक रसायन असते, ज्यामुळे लहान मुलांच्या नाजूक त्वचेला नुकसान होऊ शकते.
तसेच शिवसेनेच्या माध्यमातून आता आपले काम सुरू ठेवणार असल्याचेही त्यांनी स्पष्ट केले.
हे पाहिल्यावर प्री-स्कूल्सरूपी दुकान किती गल्ला गोळा करत असेल, याची कल्पना केलेली बरी.
दोन दिवसांत दोन पोलीस हवालदाराचा मृत्यू झाल्याने तसेच हवा न मानवल्याने आलेला आजारपणा यामुळे पर जिह्यातून बंदोबस्तासाठी बेळगावला आलेले पोलीस धास्तावले आहेत.
मात्र, आपली भूमिका बदलत त्यांनी लोकसभेच्या तोंडावर युती केली.
विषाणुंचा नवीन सुधारित प्रकार किंवा प्रजाती आढळून आल्यास त्याची प्रयोगशाळेत कृत्रिमरित्या वाढ करून लसीमध्ये समाविष्ट करणे आवश्यक आहे.
त्या निधीला लवकर मंजुरी मिळेल.
शेल गियर तेल प्रकार
राज्यात अनेक समस्या तोंड वासून उभ्या आहेत.
जेथे पुरेसे आहे सभ्य सर्फ आणि असंख्य वालुकामय किनारे - पाणी पाच समुद्र कोणत्याही आराम करण्यास मदत करा.
त्याच वेळी, विचित्र अर्थाने त्यांच्या अर्थानुसार इतिहासाचा अर्थही त्यागला गेला होता.
जर त्यावेळी 10 हजार रूपयात बागायती किंवा शेतजमीन 20 गुंठय़ाच्या आत, तर वरकस जमीन 80 गुंठय़ाच्या आत खरेदी केली असेल अशा शेतकऱयांना तब्बल लाखोच्या घरात दंडाच्या नोटीसा पोहचल्या आहेत.
हे कपडे बनविण्यासाठी सामुग्री हलके आणि पातळ आहे.
याबाबत सविस्तर वृत्त असे की, आष्टे येथील १७ वर्षीय मुलगी २९ जुलै रोजी दुपारी ३ वाजता सुनिल राजू काळे याच्या सोबत मोहोळ येथे बाजारला गेली होती.
मानसोपचार काय आहे?
२००० मिळालए तरी  भरपुर झाले.
मिचेल स्टार्कनं तीन, तर पॅट कमिन्स व केन रिचर्डसन यांनी प्रत्येकी दोन विकेट्स घेतल्या.
बाकी, ऐसीवरच्या अशा गहनगंभीर आणि रोजच्या जीवनाशी अतिनिगडित चर्चा वाचून डोके रोटेट का रिव्हॉल्व्ह व्हायला लागते ब्वॉ .
आजवर माझ्या तेवीस बॅचेसमधून मी तीनशेहून अधिक लोकांना जर्मन शिकवले आहे.
भिलवडी - माळवाडी (ता. पलूस) येथील शाळकरी मुलीवरील बलात्कार व खूनप्रकरणाचा गुंता उलगडण्यास आठ दिवसांनंतर पोलिसांना यश आले आहे. आरोपींची नावेही जवळपास निष्पन्न झाली आहेत. शेवटचा पुरावा बाकी असल्यामुळे पोलिसांनी गोपनीयता पाळली आहे. गेले आठ दिवस जिल्ह्यासह सर्वत्र गूढ निर्माण झालेल्या खुनाचा उद्या (ता. 14) छडा लावला जाईल अशी शक्‍यता आहे.
रत्नागिरी-संगमेश्वरकडून येणा-या लोकांसाठी गुहागर बायपास व कापसाळ येथे वाहनतळ असेल.
मेगापिरान्हा नामक जलचर प्राचीन काळी अस्तित्वात होते.
कृती व निर्णय यांचा समन्वय  साधेल.
महाराष्ट्रातील लोकप्रिय कीर्तनकार निवृत्ती महाराज देशमुख (इंदोरीकर) यांच्या समर्थनार्थ शेकडो लोक रस्त्यावर उतरले असतानाच, आता पद्मश्री पुरस्कार विजेते पोपटराव पवार यांनीही त्यांना पाठिंबा दिला आहे.
बहुतांश घटनांमध्ये, ते तयार करणे अशक्य आहे आणि अधिक खरेदी करण्यासाठी काहीतरी असण्याची शक्यता आहे एकदा हात कंदील करण्यासाठी सक्षम होऊ आजचा.
पासवर्ड चोरून गैरवापर केला जातो.
झाडाची पाने, हिरव्या कांदा;
आरेमध्ये मेट्रोची कारशेड उभारण्याचे नेटाने प्रयत्न सुरू झाले आहेत.
राज्यपाल राजवट लागू झाल्यामुळे जम्मू-कश्मीरातील प्रशासनाचे पूर्ण अधिकार राज्यपाल वोरा यांच्याकडे आले आहेत.
मेहता यांच्या मुख्य सचिव पदाचा कार्यकाळ हा सप्टेंबरपर्यंत आहे.
मद्यपान आणि धूम्रपान: हे, तळलेले आणि मसालेदार पदार्थ, तपकिरी भाकरी, beets, कोबी देऊ कॉफी वापर मर्यादित आणि वाईट सवयी वर देणे महत्वाचे आहे.
या मुलाखती दरम्यान आम्ही देश आणि हिंदुत्वासाठी भाजपशी मैत्री केली पण तोच पक्ष सत्तेत आल्यानंतर देशाचं हिंदुत्व, देशाची सुरक्षा याला काही महत्त्व देत नाही.
जी वागणूक इतरांना तशीच तिला.
चार चाक ड्रम ब्रेक्स.
मनसेची 27 जणांची यादी जाहीर
ते कधी हवे आहेत?
पिढ्यानपिढ्या ज्या घरात वास्तव केले तीच घरे आता पाण्याखाली जाणार आहेत.
या दोन पक्षांनी एकत्र निवडणूक लढवली असती तर कदाचित चांगल्या जागा पदरात पाडून घेता आल्या असत्या.
आपली बुद्धी-समज आपल्या जीवनात घडणारी प्रत्येक घटना वा प्रसंग किती महत्त्वाचा आहे, याचा बोध घडवते.
काही डॉक्टर ते संधिवात लक्षण आहे की म्हणू.
या झालेल्या पावसामुळे शेतातील कामे मात्र रेंगाळली आहेत.
जर आपल्याला क्रोध, किळसवाणाची भावना जाणवत असेल, तर आपण वास्तविकतेत असेच आहोत.
रोजगारासाठी येथील असंख्य तरुणांना अन्यत्र विस्थापित व्हावे लागले.
आणि तो जो पर्यंत निर्दोष ठरत नाहीं तो पर्यंत तो दोषीच समजला जातो अशी उरफाटी पद्धत मोदींनी आपल्या राजवटीत पाडली आहे अशी टीका माजी केंद्रीय मंत्री…
पण कधी कधी ती लहानसा तुकडा तसेच भावनिक विकसित आहे आणि वय योग्य आहे, पण सर्व पालक फक्त आपला आनंद पहिल्या प्रकटीकरण प्रतीक्षा करू शकत नाही असू शकते.
बारावीच्या वर्गात शिकणारी मोदगा गावची वीसवर्षीय विद्याíथनी शुक्रवारी नेहमीप्रमाणे महाविद्यालयात गेली होती.
ते पुरण्यात आले होते की कपडे मध्ये कपडे, आणि त्यांना शेपूट किंवा गुडघा, आत्मा निर्गमन ज्या अंतर्गत बिल्ड अप फक्त उपस्थिती देते आहे.
महाराष्ट्र एटीएसला आंध्रप्रदेश सरकारकडून ८ लाखांचं बक्षीस
तो कारागृहाच्या आवारात राहील.
तद्दन गल्लाभरू चित्रपट पैसे मोजून किंवा न मोजता पाहायला मिळणं परदेशस्थ मंडळींना आजदेखील दुरापास्त नसावं असा माझा अंदाज आहे.
भोसरीतील कुटुंबाने आत्महत्या केल्याचा घटना समोर असताना बाणेर-पाषाण लिंक रोडवर एका आयटी इंजिनीअरने पत्नी व चार वर्षांच्या मुलासोबत जीवन संपवल्याचा खळबळजनक प्रकार समोर आला आहे.
सदर घटना शेजारी रहात असणाऱ्या ग्रामस्थांनी पाहिली व त्याचा चुलात भाऊ अमोल कुंभार यास माहिती दिली.
स्थानिक मराठीजनांवर त्याचा प्रभाव पडतोय हे त्यांच्याही लक्षात आलं.
काही खाजगी रुग्णालयात तर परिचारिकांना चांगलाच मान दिला जात असतो.
अशा वेळी कवी-लेखकांची कसोटी असते.
भारत, पाकिस्तान आणि त्यांच्यातील कश्मीर प्रश्न हाही यापासून अलिप्त राहिलेला नाही.
येथील नगर परिषदेच्या उपनगराध्यक्ष पदाची निवड करण्याकरिता निवडणूक कार्यक्रम  शनिवारी (दि.
आपल्या जुन्या मैत्रिणींना पाहून माजी विद्यार्थिनी शालेय जीवनात हरखून गेल्या.
उदयभौ, "हिवरं" वर टाकलाय की अनुस्वार!
नवी दिल्ली – मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल यांचे धरणं आंदोलन मागे घेतले आहे.
गोपाल कृष्ण गुप्ता हे भारतीय रेल्वे मेकॅनिकल इंजिनीअर्स ब्रांच 1987 चे अधिकार आहेत.
या अपघाताची माहिती मिळताच बार्शी टाकळी पोलिसांनी घटनास्थळी धाव घेत पंचनामा केला.
कायदे अंमलात येत असेल, तर कंपनी स्वत: ची सेवा मशीन मध्ये लोक पुनर्स्थित धमकी दिली.
एकूणच बॉलिवूडमध्ये दिसणारा स्टारकिड्सचा ट्रेंड आता मराठी मालिकेतही दिसू लागला आहे.
असे झाले, की पारंपरिक पत्नीचा दोन प्रकारचा प्रतिसाद असतो - हिरमुसले होऊन गप्प बसणे अथवा उसळून उलट नवऱ्याच्या अंगावर येणे –‘हेच तर मी म्हणत होते.
कुटबण जेटीवरील मच्छीमारांमधील धुसफूस चालूच
कारण याआधीही बॉलीवूडध्ये असे अनेक भयपट आले आहेत ज्यांचे ट्रेलर वा टिझर दमदार होते.
अट आणि पोत
त्यावर कोर्टाने सॉलिसिटर जनरल तुषार मेहता यांना विचारले तेव्हा मेहता म्हणाले, सरकारला विचारून उत्तर देतो.
शरद पवार यांच्या विधानाचा समाचार आज पाटील यांनी कोल्हापुरात उपरोक्त विधान करत घेतला.
जिल्हय़ातील नोंदणी नसलेल्या अनधिकृत हॉटेल व्यावसायिकांवर कार्यवाही करावी.
”, असेही शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे म्हणाले.
रत्नागिरी : कोकण दौऱ्यावर असलेल्या मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी रत्नागिरीतल्या राजापूरमध्ये नाणार प्रकल्पग्रस्तांची भेट घेतली.
मर्लिन मन्रो आणि अल्बर्ट आईनस्टाईन ह्यांच्याबद्दल असणारा किस्सा खरा असेल तर आईनस्टाईनची आई फारच दूरदृष्टी असणारी होती, असं म्हणावं लागेल.
कुमारवयीन मुले मानसिक खेळ सहसा काटेकोरपणे पालन करणे आवश्यक आहे, हे स्पष्ट नियम आहेत.
मात्र, तरिही ही मुलं गेम खेळत होती.
अद्भुत चिन्ह सतराव्या शतकात ते कपडे घातले ज्या मौल्यवान पगार, केली होती.
रुग्ण उपचार दरम्यान त्वचा पृष्ठभाग आणि गुप्तांग शुद्ध साबण वापर करण्याची परवानगी दिली नाही.
बाजार मोडता मोडता परताणाऱ्या बहुतेकांच्या डोक्यावर, सायकलवर आठवड्याभराचे पिठ हमखास दिसते.
शेष फक्त सकारात्मक गोष्टी देऊ नये.
दोन बऱ्यापैकी जाडय़ा नायिकांना मध्यवर्ती ठेवणाऱ्या या सिनेमाला प्रेक्षकांचा प्रतिसाद मिळण्याची शक्यता आहे.
प्रजानाथं नाथ प्रसभमभिकं स्वां दुहितरं
गर्भधारणेदरम्यान, औषध पर्यावरण हानीकारक प्रभाव पासून गर्भ संरक्षण, वार सामान्य विकास आणि परिपक्वता प्रोत्साहन देते.
हा दुसऱ्या महायुद्धाचाच काळ होता.
त्यानंतर, आम्ही अंतिम आकृती म्हणून, ओळी इ. स. 1210, 1220, आणि 1250 मध्ये निर्देशक विचार आणि परिच्छेद 1200. मध्ये हे निश्चित अप बेरीज करण्यासाठी,.
शाश्वत रावत (19) व कर्णधार जुरेल यांनी पुढे डाव सावरत संघाला अर्धशतकी मजल गाठून दिली.
न्यूझीलंडमधील ख्राइस्टचर्च येथील दोन मशिदींवर गेल्या शुक्रवारी झालेल्या हल्ल्यात पाच हिंदुस्थानी नागरिकांचा मृत्यू झाल्याची माहिती रविवारी अधिकृतपणे येथील हिंदुस्थानी उच्चायुक्ताने दिली आहे.
या कारवाईमुळे होल्डरला हॅमिल्टनमध्ये होणाऱया न्यूझीलंडविरूद्धच्या दुसऱया कसोटीत खेळता येणार नाही, असे आयसीसीच्या
येडियुरप्पा मागतात एक, कुमारस्वामी देतात दोन…!
त्यांचं म्हणणं आहे हुंडा देणं आणि घेणं देशातील अशांतीचं कारण आहे.
शक्यही होते.
यंत्रणा नाही
पण जर तो तोंडच उघडत नाही तर तुम्ही काय करणार ?
जीव सतत ध्यान करील तर स्वर्गातील देवांपेक्षा सुद्धा तो श्रे÷ होऊ शकतो.
फेसबूक, ट्विटर, युट्युबवरील चीनने बंदी उठवली
शेतकऱ्यांच्या झोपडीच्या जवळ पोहोचताच डोळ्यावरील गॉगल्स काढायला मात्र नेते विसरले नाहीत.
पाहावा की नाही : प्रभावी व्यक्तिरेखा, त्यांचे वास्तववादी चित्रण आणि तरीही कोणाला न दुखावता, चिमटे न काढताही जे आहे ते मांडत विचार करायला लावणारा ‘न्यूटन’ हा सर्वार्थाने वैचारिक ताकदीचा चित्रपट आहे. उत्तम कास्टींग असलेला चित्रपट पाहायचा असेल तर हा चित्रपट नक्की बघा.
आईच्या खोलीत तिला नमस्कार करायला वसंताने पाय ठेवला आणि आईने त्याला दारात पाहूनच आपले बाहू फैलावले.
‘ये जो जिंदगी है’ या विनोदी मालिकेत स्वरूप यांनी काम केले होते.
मारेकऱ्यांना त्या रक्कमेपैकी १८ लाख रुपये मिळाले होते.
मात्र पंजाबमधल्या बिल्डर्स असोसिएशनं नारडेकोच्या निर्णयाला विरोध केला आहे.
मासिक चक्र वाहून सोपे मदत
त्यामुळे मार्ग ड्रेस नमुना पूर्ण रचना करण्यात आली आहे सह परिचित करण्याची वेळ आली आहे, उत्पादन टेलर आणि एक फॅशन डिझायनर म्हणून स्वत: प्रयत्न करा प्रक्रिया काय युक्त्या.
त्यामुळे अमिन हा त्यास विरोध करून नशा करण्यास मनाई करायचा.
शब्द स्वतः दुहेरी मुळे आहे.
देशात ४ वर्षांपासून अघोषित आणीबाणी, मनसेची टीका
परंतु सदर पत्र पोलीस आयुक्तांकडे असल्यामुळे ते तपास अधिकाऱयाकडे अद्याप आलेले नाही.
कॅल्शियम क्लोराईड शिरेच्या आत प्रशासन (उपाय) आणि तोंडी अभिप्रेत आहे.
अमरावती : अचलपूरचे अपक्ष आमदार बच्चू कडू यांना न्यायालयानं एक वर्षाची शिक्षा सुनावन्यात आली आहे.
या शेवटी, आतील मंत्रालय कोणत्याही शक्ती आणि पद्धती लागू नये.
, असा सवाल एका पत्रकाराने राष्ट्रवादी काँग्रेसचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांना विचारला होता.
तो सामान्य कारण मदत करण्याचे मान्य केले, पण त्याच वेळी आदेश Pozharsky कार्यान्वित करण्यासाठी योग्य राखीव तरी.
पोलिसांनी धाड टाकली तेव्हा मोनिशचा मृतदेह विचित्र अवस्थेत पोलिसांच्या हाती लागला.
पण लवकरच तिच्या भूमिकेबद्दलही प्रेक्षकांना कळेल.
” – गायिका, उषा मंगेशकर
मात्र मध्यमगती गोलंदाजांनाही थोडी फार मदत मिळाली.
७२ तासांत. . . आणि विधानभवनात सुप्रिया सुळे झाल्या यजमान!
तो हल्ला म्हणजे भारताच्या लोकशाहीवरच होता, त्या हल्ल्याच्या कटाचा तो प्रमुख सूत्रधार होता.
किती वेळा तेच ते बौद्धिक घ्यायचे?
त्यामध्ये त्याचे काहीसे बाक आलेले नाक आणि ठळकपणे दिसून येणारी हनुवटी यांसारखी त्याच्या चेह-यातील बरीचशी वैशिष्टय़े राजाच्या पोटेर्र्टप्रमाणेच आहेत.
पुण्यात पत्रकारांनी भुजबळ यांना मंत्रीमंडळ विस्ताराबाबत विचारले असता ते म्हणाले की, विधिमंडळाचे अधिवेशन सुरु झाल्यानंतर दुसर्‍या दिवशी मंत्रिमंडळाचा विस्तार होण्याची शक्यता आहे.
जुलै आणि ऑगस्टमध्ये पोलाद, ऊर्जा, कोळसा आणि सिमेंट यांसारख्या प्रमुख क्षेत्रांमध्ये सुधारणा झाल्याकडे त्यांनी लक्ष वेधले.
औद्योगिक युनिट्स आणि शिक्का व्यापाऱ्यांच्या वाढलेल्या मागणीमुळे चांदीचे दर सुद्धा १५० रुपयांनी आज वधारले आणि चांदीचा भाव ४२,०५० रुपये प्रति किलोग्रॅम झाला आहे.
जरुरीपेक्षा जास्त पार्किंग, Wi-Fi, प्रतिष्ठित क्षेत्र अतिथी ज्याच्यावर अनेक प्रसिद्ध आकाश पाळणा बसण्यासाठी इच्छित असेल, मोठ्या प्रमाणात आकर्षित हितावह उत्कृष्ट स्थान.
याची अंतिम पाहणी पालकमंत्री गिरीष महाजन यांनी केली.
मी मायोनीज लिहीले नाही हेच नशीब
कधीकधी तर पोटापाण्यासाठीसुद्धा वाचावं लागतं.
ही घटना रविवारी रात्री 7.45 वाजेच्या
त्याबद्दल ते म्हणाले, ‘विविध जिल्ह्यातील लाभार्थी भगिनींशी संवाद साधला तेव्हा त्यांच्या बोलण्यात आत्मविश्वास झळकत होता.
कॅनबराः  दुसऱया महायुद्धादरम्यान समुद्रात बुडालेली अमेरिकेची विमानवाहू नौका युएसएस लेक्सिंग्टनचे अवशेष ऑस्ट्रेलियाच्या पूर्व किनाऱयानजीक सापडले आहेत.
पण गैरसमज होऊन वादविवादी
या पार्श्वभूमीवर खडकवासला धरणातून बुधवारी सकाळपासून २७२०३.. . मुंबईत अनेक ठिकाणी पाणी साचले, बेस्टने काही मार्ग बदलले
भिवंडी : लोकसभा निवडणुकीत पाटील यांना पक्षात प्रतिस्पर्धी निर्माण झाले नसले, तरी उमेदवारी जाहीर झाल्यानंतर प्रतिस्पर्धी निर्माण झाले होते.
#कोलकाता नाईट रायडर्स
"Edas 801" मदत करतात त्यांना मंजुरीच्या आढावा.
२५ बिघे जमिनीचे उत्पन्न मिळू लागले.
या प्रकरणात, त्याचा वापर कोणत्याही परिणाम प्राप्त नाही.
आभार एकनाथ पोतदार यांनी मानले.
राज्यपाल वृत्तवाहिन्या आणि वृत्तपत्रांच्या माध्यमातून राज्यातील शेतकर्‍यांवर कोसळलेल्या संकटावर लक्ष ठेवून आहेत.
तात्काळ नवीन घ्यायची वेळ झाली.
करवीर नगर वाचन मंदिराच्या नूतन वास्तूसाठी देणगी देण्याचे आवाहन संस्थेचे कार्यवाह सतीश कुलकर्णी यांनी केले. करवीर नगर वाचन मंदिराची वार्षिक सर्वसाधारण सभा संस्थेच्या विश्वनाथ पार्वती सभागृहात झाली.
भिडेगुरुजी यांनी केलेल्या मार्गदर्शनाचा वस्तूनिष्ठ भाग
आता मात्र शेअर बाजार स्थिरावला आहे.
पत्रातली भाषा इतकी लाडीक ( पुनर्मीलन सोहळा आणि काय काय) आणि भीषण शुद्धलेखन. . . का बोंबलायला जायचं मी असल्या कार्यक्रमाला ?
मुलांनी शालेय शिक्षण घ्यावे यावर सगळ्याच घटकांनी लक्ष केंद्रित केलं आहे.
लोकप्रियता पीक नेहमी या ब्रँड.
महागावात आलेल्या मोर्चाला गडहिंग्लज-चंदगड या मुख्य मार्गावरील अप्पी पाटील यांच्या निवासस्थाना पासून साधारण दोनशे मीटर अंतरावर उंबरवाडी फाटय़ानजीक पोलिसांनी रोखून धरले.
भारती सिंग, कृष्णा अभिषेक, किकू शारदा, सुमोना चक्रवर्ती, सुदेश लहरी, रोशेल राव यांसारखे अनेक हास्यकलाकार या सिझनमध्ये झळकणार आहेत.
पाकिस्तान सीमेला लागून असलेल्या राजस्थानमधील जैसलमेर जिल्ह्यात मुस्लिमांच्या लोकसंख्येत अचानक वाढ झाली आहे.
भाजलेल्या तिळात तुप, साखर, ड्रायफ्रुट्सचे तुकडे वापरून स्वादिष्ट गजक बनवले जाते.
९. Save ची कळ दाबा. कधी कधी सेव्ह व्हायला वेळ लागतो, तेवढी कळ काढा ;-). तुमची प्रवेशिका प्रकाशित होऊन सगळ्यांना दिसू लागेल.
लोकलमध्ये १०० कोटींची मोबाईलचोरी
परिणामी भाज्यांचे दर कडाडलेत.
पण विशेष लक्ष सीफुड अदा करावी.
अखेर त्यांना त्याचे परिणाम भोगावे लागतात.
मात्र सर्वसामान्य घरातून आलेल्या कार्यकर्त्याला संधी मिळावी यासाठी विद्यार्थी कार्यकर्ते आग्रही असल्याची माहिती आहे.
गेली कित्येक वर्षे आपण शेतकऱ्यांसाठी आंदोलनं केली, त्यात सहभागी झालो पण, याला हवा तसा प्रतिसाद लाभला नाही. दखल घेतली नाही पण आज मुंबईकरांनी या आंदोलनाला प्रतिसाद दिला, मदत केली. मुंबईकर खरंच मोठ्या मनाचे आहेत हेही सांगायला त्या विसरल्या नाहीत.
आणि मग दोघी खो खो हसायला लागतात.
शहरात 158, तर ग्रामीणमध्ये 35 गुन्हे नोंद झाले आहेत.
ज्याप्रमाणए अॅपल अॅप स्टोअर बाजारात आले तेव्हा जी स्थिती होती तिच स्थिती आता आर्टिफिशयल इंटेलिजन्सच्या बाबतीत आहे.
विचाराधारा वेगळ्या असताना सत्तेसाठी एकत्र आलेत.
बंडखोर रहदारी होती, संपूर्ण नेटवर्क नंतर अवरोधित केलेले होते.
त्यातल्या एकाला पकडण्यात आले, तेव्हा त्याने कुत्तागोळी घेतल्याचे लक्षात आले.
[स्पॉयलर] 'बेकारीचे चटके' हा विषय जयंत पवारांच्या 'अधांतर' सारख्या अनेक कलाकृतींमध्ये ताकदीने हाताळला गेलाय.
विडंबन मस्त !
तेथे शनिवारी तापमानाने 50.8 हा आकडा पार केला होता.
यामुळे महिलांना शिक्षण दिलं पाहिजे.
आपण देते काय "स्पॅनिश गाव" (Crimea) दिसेल तेव्हा, असे वाटते तो हॉलीवूडचा स्टार एक विलासी वाडा होती.
पीएमपीएमएलच्या कारभाराबाबत माहिती देण्यासाठी आयोजित केलेल्या पत्रकार परिषदेत ते बोलत होते.
यासाठी अंतिम तारीख २० जानेवारी आहे.
राद्याबॉव, कार्लसन, नाकामुरा आणि स्विडलर हे प्रत्येकी १.५ गुणांसह संयुक्तपणे चौथ्या स्थानी आहेत.
हो, माझ्याकडे हर तर्‍हेच्या कार्यक्रमासाठी किंवा प्रसंगासाठी भेट म्हणून द्यायला निरनिराळे रंग, आकार, प्रकार असलेली वेगवेगळी रोपे आहेत.
गोपाल सध्या देहराडूनच्या ग्राफिक एरा विद्यापीठातील प्रयोगशाळेत काम करत आहे.
त्यामुळेच इलेक्ट्रिक वाहनांवरील 12 टक्के जीएसटी 5 टक्क्यांवर आणण्यात आला आहे.
नाशिकचे तीन आमदार राजभवनावर उपस्थित राहिल्याने त्यांच्या भूमिका जाणून घेण्यासाठी प्रसारमाध्यमे व कार्यकर्ते देखील पुढे झाले होते.
आज संध्याकाळी याविषयीची माहिती पत्रकार परिषद घेऊन देण्यात येईल असं सूत्रांनी सांगितले.
तुमचं सीट बिनविरोध निघण्यासाठी काँग्रेस-राष्ट्रवादी मदत करणार?
हरितसेना सदस्य नोंदणी, वृक्षारोपण, बीजारोपण, इको बटालियन, विविध प्रकारच्या उद्यानांची निर्मिती केली जात आहे.
डिसेंबर महिन्यापासून प्रयोगिक तत्त्वावर हा प्रयोग राबवला जाणार आहे. ड्रोनच्या सहाय्याने जवळच्या जिल्हा रूग्णालयात पाठवण्यात आलेल्या नमुन्यांची तपासणी करून त्याचे अहवाल प्राथमिक आरोग्य केंद्रातील डॉक्टरांना मेलवर पाठवले जातील. समजा,  ड्रोनचा प्रयोग यशस्वी झाल्यास संपूर्ण हिमाचल राज्यात राबवला जाणार आहे.
संदीप, सचिन आणि राहुल-
त्यामुळे पर्यायी व्यायाम महत्वाचे आहे.
पाकिस्तानची खाते तूट आणि विदेशी कर्ज वाढतच आहे, असे तज्ञांकडून सांगण्यात आले.
त्यात किशोर हा प्रथमच मध्यवर्ती भूमिका साकार करणार आहे.
मस्त लिहीलयस अकु!
नागपूर विद्यापीठातील आयोजित कार्यक्रमात ते बोलत होता. दिवसेंदिवस. . . शाळेतील पाल्याच्या प्रत्येक हालचालीची माहिती पालकांच्या भ्रमणध्वनीवर
गुरुवारपासून सुरू असलेला मुसळधार पाऊस आणि भूस्खलनामुळे अजूनही 104 जण बेपत्ता आहेत.
दरम्यान, या इमारतीची नोंद धोकादायक आणि अतिधोकादायक इमारतीच्या यादीत नाव . . . लोकलसेवा खोळंबली
मांसाहारी माणसांच्या पंक्तीला बसूनही न जेवणाऱ्या, मांसाहारासाठी वेगळी भांडी असावी असा विचार करणाऱ्या, माहेरी तसा आग्रह धरलेल्या मुलींना जेव्हा मटनाच्या ताटाशेजारी ताट ठेऊन जेवावं लागतं, मटनाची भांडी घासावी लागतात तेव्हा त्यांनी सहनशक्तीची कमाल मर्यादा गाठलेली असते.
सरकारने आमचा पगार त्वरित द्यावा व संबंधित कंत्राटदारावर करावाई करण्याची मागणी केली.
संप सुरू करणे सोपे, पण मागे घेणे अवघड असते.
दर महिन्याला ५० पैसे प्रति लिटर डिझेलच्या किमती वाढवल्या गेल्याचा फायदाही मिळाला.
कोर्टासमोर उपस्थित झालेल्या दोन अधिकाऱ्यांना जामीन मंजूर करण्यात आला आहे.
परंतु नबाब कृपण.
संपूर्ण संच तासांच्या आत स्वयंपाकघर टेबल, उत्पादने आणि dishes वर असू शकते.
प्रतिनिधी/ वडूज आधी लग्न लोकशाहीचे मग आपले.
खेळण्याचे होते वय.
विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस, मंत्री छगन भुजबळ यांनाही याबाबत सरपंच परिषदेने निवेदेन देऊन चर्चा केली.
त्यामुळे विमानतळावर लँडिंग हॉटेल मार्ग एक तास लागेल.
मुंबईजवळचा खारघर टोलनाका रद्द करण्याकरता असे दीर्घ आंदोलन करावे लागेल.
महागडय़ा बॅगा कोणता प्रवासी ठेवतोय त्यावर ते लक्ष ठेवायचे.
थॉमस रॉयटर्स एकॉन’च्या आकडेवारीनुसार, डिसेंबरमधील भारताची एकूण एलपीजी आयात 2.4 दशलक्ष टन होणार आहे.
त्यामुळे आम्ही पाली दरवाजा गाठला.
एक गोष्ट मात्र खरी की सध्या अन्नधान्याच्याबाबतीत बऱ्यापैकी मुबलकता दिसून येते.
आपणास कोणते मार्ग कोणत्याही हेअरस्टाईल "लाट" निर्मीत, तिच्या मुलगी आकर्षक होईल!
' द युरो इज अवर कॉमन फेथ अँड युरोप इज अवर कॉमन फ्युचर ,' असं म्हणणारी जगातली ही सर्वांत शक्तिमान महिला .
दुष्काळावरील चर्चेला उत्तर देताना सर्व काही ठीक होते.
खेळ सुरू करत आहे, हे पर्याय बद्दल विसरू नका.
दुपारनंतरच्या 2-3 तासिका झाल्या आणि कॉलेजही सुटलं.
आमच्या सल्ला, तुम्ही संबंध वर्धापनदिन देणे काय, आणि एकत्र अशा एक चाला म्हणून अधिक आनंददायी गोष्टी वर वेळ खर्च, किंवा चित्रपट जात विचार करू शकत नाही.
पाकिस्तानकडे नेहमीच दर्जेदार वेगवान गोलंदाज संघात असतात. हसन अली पाकिस्तानच्या अनुभवी वेगवान गोलंदाजांपैकी एक आहे आणि त्याच्या गोलंदाजीमुळे सामन्यावर फरक पडेल. उपयुक्त परिस्थितीत रिव्हर्स स्विंग करण्यात याचा हातखंड आहे.
शरद पवारांनी निवडणूक न लढण्याचा निर्णय घेतला आणि माढ्याचा तिढा वाढला
(चकाट ३ पहा )
तो फक्त एक वाद पेक्षा जास्त महत्वाचे आहे.
आम्ही घरी एक यंत्र आहे, तर तो पद्धत काटकसरी, आणखी एक प्रयत्न चांगले आहे.
गांगुलीने आपल्या नेतृत्वात ४९ कसोटींपैकी २१ कसोटींत हिंदुस्थानला विजय मिळवून दिले आहेत.
अखेरीस महापौरांच्या सूचनेवरुन पालिका आयुक्त डॉ. अविनाश ढाकणे यांनी सभागृहात सांगितले की, सर्व सदस्यांनी केलेल्या सूचनांची दखल घेतली जाईल. सदस्यांच्या संवेदनाप्रमाणेच प्रशासनाच्याही संवेदना आहेत. शहराचे आरोग्य चांगले रहावे ही पालिकेचे मुख्य काम आहे. आता १४६ घंटागाड्यांद्वारे घरोघरी जावून कचरा उचलण्याचे काम सुरु आहे. नागरिकांनी रस्त्यावर कचरा टाकू नये. मोकाट जनावरे, कुत्रे, गाढवे, डुकरांचा प्रश्‍न गंभीर आहे. कचरा रस्त्यावर न टाकल्याने आरोग्याचे अनेक प्रश्‍न सुटणार आहेत लवकरच प्रत्येक वॉर्डात स्वच्छता रॅली काढून जनजागृती केली जाईल. संसर्गजन्य रोगांचा सर्व्हे करुन उपाययोजना केल्या जातील. पाणीसाठा करताना काळजी घ्यावी व झाकून ठेवावा. नागरिकांनी प्रशासनाला सहकार्य करावे.
झोपडपट्टय़ांबाबत विचार केल्यास मलेरियाबरोबरच तिथे डेंग्यूनेही शिरकाव केला आहे.
ही पहिलीच वेळ नाही की शिवानीने असा विश्वविक्रम केला. द टेलिग्राफने दिलेल्या वृत्तानुसार तिने आपल्या तिसऱ्या वाढदिवसाच्या निमिताने केलेल्या प्रयत्नात २०० गुणांची कमाई करत असा विक्रम करणारी भारतातील सर्वात यंग तिरंदाज होण्याचा विक्रम केला होता. दरम्यान उपराष्ट्रपती वकैया नायडू यांनी ट्विटर वरून डॉली शिवानीचे अभिनंदन केले आहे.
राष्ट्रवादी, काँग्रेस आघाडीतून राधानगरी, भुदरगड विधानसभा मतदार संघासाठी माझी उमेदवारी निश्‍चित असून जर उमेदवारी मिळाली नाही तर  निष्ठावंत कार्यकर्ते सांगतील तो निर्णय घेतला जाईल, असे प्रतिपादन राष्ट्रवादीचे जिल्हाध्यक्ष ए. वाय. पाटील यांनी केले.
निवडून तेव्हा, सर्व प्रथम, एक लक्ष बॉयलर उत्पादकाने प्रदान शिफारसी देणे आवश्यक आहे.
सरासरी वेग 22 ताशी किलोमीटर सहजपणे.
दुर्दैवाने, गर्भपात (डॉक्टरांची अनेकदा टर्म "गर्भपात 'वापरा) अशा समस्या गर्भवती महिलांच्या सुमारे 20% येते.
राज्यामध्ये तब्बल चौतिसाव्या दिवशी राज्य मंत्रिमंडळाचा विस्तार झाला.
मध्यप्रदेशात बसपाला गेल्या तीन निवडणुकांमध्ये सातत्याने सात टक्के मतदारांचा पाठिंबा मिळत आला आहे.
कोरेगाव भीमा, पेरणे व वढु बुद्रुक याठिकाणी शनिवार (दि.
गरम तळण्याचे पॅन वर तेल ओव्हन मध्ये पॅनकेक्स.
जखमी झालेल्या तरुणाला उपचारासाठी मुंबई येथे हलवण्यात आले आहे.
आमच्या घरातच संगीताचे वातावरण आहे .
पोलिसांकडून मदत न मिळाल्याने या पाचही जणींनी समोरच उभ्या असलेल्या अँम्ब्युलन्सकडे धाव घेतली.
अच्छा है बात सिर्फ़ खाने तक सीमित थी अन्यथा गांधीजी की आत्मा स्वर्ग में होश गँवा बैठती.
गोपाळरावांची सही पाहून त्यांच्या चिरंजीवांनी त्याची सही  सही नक्क्ल आपल्या प्रगतीपुस्तकावर केली.
पाकव्याप्त कश्मीरला पाकिस्तानच्या जबड्यात हात घालून पुन्हा हिंदुस्थानचा अविभाज्य अंग बनवू किंवा पाकव्याप्त कश्मीरवर हिंदुस्थानचा तिरंगा फडवूच!
मात्र आयकर विभागाने दिलेल्या नव्या माहितीनुसार ही मुदत वाढवण्यात आली आहे.
असे प्रश्न यानिमित्ताने उपस्थित केले जात आहेत.
मुंबई येत्या ५ सप्टेंबरपर्यंत मुंबई-गोवा महामार्गवरील खड्डे बुजवणार असल्याची माहिती राष्ट्रीय महामार्ग प्राधिकरण आणि राज्य सरकारने आज उच्च न्यायालयात दिली.
महापालिकेने केलेल्या पाहणीत अनेक त्रुटी निघाल्यानंतर रिलायन्स जिओ कंपनीने वारंवार या त्रुटी पालिका प्रशासनाच्या निदर्शनास आणून दिल्या.
यावेळी आमदार वैभव नाईक यांच्यासह अन्य शिवसेना पदाधिकारी सहभागी झाले होते.
बोरिवली स्थानकातील. . . देवनार डंपिंग ग्राऊंडवर आगी लावणाऱ्यांना चाप बसणार!
परभणी : जीव धोक्यात घालून करावा लागतो प्रवास
भारतीय क्रिकेट नियामक मंडळ (बीसीसीआय) न्यूझीलंडसह आगामी मोसमात फिरकीला अनुकूल (टर्निग) खेळपट्टय़ा बनवण्याची शक्यता आहे.
पावती खरेदीदार माल हस्तांतरण त्वरित विक्रेता द्वारे साइन इन केले.
बीपीच्या रुग्णांनी गरम पाणी आणि खड्या मिठाचे सेवन केले तर त्यांच्या श्वास घेण्याच्या क्षमतेत वाढ होईल, जाणून घ्या कसे..
‘धर्म ही अफूची गोळी असते’ हे मार्क्सचं वाक्य आजची इस्लामी राष्ट्र पाहिलं की पटतं.
करण्यासाठी सहज निदान आणि उपचार सुरू करण्यासाठी शक्य तितक्या लवकर एक रोग लावतात, त्याला अत्यंत महत्वाचे.
पण जास्तीत जास्त उत्पन्न फक्त नीट काळजी सर्व गरजा आणि टिपा पालन वनस्पती काळजी केले जाऊ शकते करा.
कोळसा घोटाळा प्रकरणात माजी पंतप्रधान डॉ. मनमोहन सिंग अडचणी आलेत.
तात्पुरते वंध्यत्व आलेली जनावरे शेतक-यांच्या कामाची राहत नाहीत.
त्यापैकी ३ लाख ९२ हजार ३५४ विद्यार्थी परिक्षेला बसले होते.
त्यामुळे दोन वर्षांनंतर होऊ घातलेल्या महापालिका निवडणुकीची तयारी भाजपने आतापासूनच सुरू केली आहे.
हे नाव परिसर मालक काळजीपूर्वक त्यांच्या भावना आणि संवेदनशीलता लपवेल आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
कारण लग्नात दागिने घालायचे असतात.
कास्टिंगमुळे हे मराठी चित्रपट नाविन्यपूर्ण ठरले.
लहानपणापासून अभिनयाची उत्कृष्ट जाण असलेल्या श्रीदेवीने तिच्या प्रत्येक कलेवर निस्सिम प्रेम केलं. . ती कला जगली.
वेस्ट इंडीजचे माजी खेळाडू फिल सिमन्स यांची २०१९ च्या विश्वचषक स्पर्धेपर्यंत अफगाणिस्तानच्या मुख्य प्रशिक्षकपदी नेमणूक करण्यात आली आहे.
आपल्याला भाजपचे नेते भेटायला आले होते.
त्याने पखाल रांजणात ओतली.
एक लहान करण्यासाठी - गणिते परिणामी नॉन-पूर्णांक संख्या एक सर्वसाधारण नियम, तेव्हा एक मूल्य युनिट, मोठ्या संपूर्ण पूर्णांक अर्धा पेक्षा जास्त अन्यथा पूर्णांक.
थकीत कर्ज कुठलेही असो, त्याचा भार अर्थव्यवस्थेवर आणि पर्यायाने प्रत्येक नागरिकावरच पडतो.
नाशिक येथील चोप्रा सभागृहात शुक्रवारी १९ मे रोजी शिवसेनेने आयोजित केलेल्या उत्तर महाराष्ट्रातील शेतकरी मेळाव्याची जय्यत तयारी पूर्ण झाली आहे.
तर न्यूझीलंडची टीम ८ मॅचमध्ये ५ विजयांसह तिसऱ्या स्थानावर आहे.
या पूर्णपणे सामान्य चुका टाळण्यासाठी मदत होईल.
काही दिवसांपूर्वी एक महिला त्यात पडून गंभीर जखमी झाली होती.
रणवीरला दीपिकाने लावलं कामाला
पण शिशुपालच्या आकस्मिक आणि अनपेक्षीत हार्ट अटॅकमुळे झालेल्या मृत्युमुळे सगळाच प्लान चेंज करावा लागला.
आरकॉमला दिवाळखोर घोषित करुन आमची रक्कम परत करावी, असा तगादा या कंपनीने लावला आहे.
सुकल्या नयनी नुरले पाणी,
मी लागू आणि विसरला.
काही दिवसांपुर्वी आलेल्या रिपोर्टनुसार, भारत स्वतःची 5 जी नेटवर्क सेवा सुरू करणार आहे.
तसेच लिहिले आणि पाणी तापमान आहे.
पण मनातून कुठ  तरी खट्टू झ लो होतो।
आज भारतात जवळपास 30 टक्के deposit हे तिरुपती/मशीद/चर्च सारख्या धार्मिक ट्रस्ट/सोसायटी/क्लबचे आहेत.
चेअरमनसाठी असलेल्या अधिक मोठ्या खुर्चीत सायरस मिस्त्री दुपारी २ वाजता स्थानापन्न झाले.
Vegans खालील जाणून खात्री असावी: वनस्पती पासून एकच उत्पादन नाही, विशेषत: उत्पादन प्रक्रिया, ज्या व्हिटॅमिन बी 12 स्वरूप पुरेसा उपाय उपस्थित आहे समृद्ध नाही.
तर गिरगाव येथील स्थानिक शिवसेना नगरसेवक सुरेंद्र बागलकर यांच्याशी संपर्क साधला असता, त्यांनीही आपल्याला निमंत्रण नसल्याचे म्हटले आहे.
भाजप-शिवसेना युतीला पराभूत करावयाचे असल्यास विरोधी आघाडीतील पक्षांनी एकत्रित प्रयत्न करावेत, युती विरोधात एकच उमेदवार द्यावा, त्याला सर्वपक्षीयांनी साथ द्यावी, असे प्रयत्न सुरू होते.
१९९६ साली प्रदर्शित झालेल्या तेरे मेरे सपने चित्रपटातील हे मूळ गाणं आहे.
सायंकाळी साडेसात वाजता ठरल्याप्रमाणे ती युवती पवई टेक येथे पोहोचली.
या व्हिडिओमध्ये दीपिका आणि विक्रांत चा किसिंग करताना दिसत आहेत.
पद्मसिंह पाटील हे अनेक वर्षे मंत्री राहिलेले आहेत.
मुंबई, 08जुलै: राज्यातही 1 जानेवारी 2016पासूनच 7 वा वेतन आयोग लागू करण्याचं आश्वासन मुख्यमंत्र्यांनी दिलंय. या आश्वासनानंतरच राज्य कर्मचारी आणि अधिकारी संघटनांनी आपला नियोजीत संप मागे घेतलाय. 7व्या वेतन आयोगाची अंमलबजावणी करण्याच्या मागणीसाठी राज्यातल्या कर्मचारी संघटना 12 ते 14 जुलै अशा सलग तीन दिवस संपावर जाणार होत्या. पण मुख्यमंत्र्यांच्या विनंतीनंतर हा संप मागे घेण्यात आलाय. 1 जानेवारी 2016पासून सातवा वेतन आयोग लागू केल्यास 21 हजार 500कोटी रुपयांचा बोजा राज्य सरकारच्या तिजोरीवर पडणार आहे.
तो उत्कृष्ट भौतिक आकार नेहमीच आहे.
अनधिकृत झोपडीधारकांना माहुल तर अधिकृत झोपडीधारकांना मालाड अप्पापाडा येथे घरे देण्यात येणार आहेत.
हेतुपुरस्सर पत्रकार संक्षिप्त देवा, तो स्पष्ट तो पुतिन आवडत नाही, आणि, अर्थातच, अहवाल संरक्षण नाही रशियन फेडरेशन युनायटेड स्टेट्स अंतर्गत बाबींमध्ये हस्तक्षेप करीत आहे की करण्यासाठी त्याच्या नेहमीच्या पद्धतीने पासून होती.
जाती-जातींमध्ये भांडणे लावून त्यांना विकासापासून दूर ठेवले जात आहे, या सर्व गोष्टी समजून घेऊन बहुजनांनी एकत्र आले पाहिजे.
मोदींना भाजपने पर्याय म्हणून पुढे केले असेल पण देशाला पर्याय ते ठरू शकत नाहीत.
चर्चेचे कारण- कोलकात्याच्या टिपू सुलतान मशिदीच्या इमाम पदावरून बरकती यांना हटवण्यात आले आहे. बरकती हे वादग्रस्त वक्तव्यांमुळे सदैव चर्चेत असतात. केंद्राने वाहनांवरील लाल दिव्यांवर बंदी घातली तेव्हा बरकती यांनी लाल दिवा काढण्यास नकार दिला. १ मे रोजी लागू या आदेशाचा त्यांनी ९ मेपर्यंत अवमान केल्याने त्यांच्याविरोधात गुन्हा नोंदवण्यात आला. लाल दिवा ही ब्रिटिशांची देणगी असून सर्व लोक दिवे काढतील तेव्हाच आपण काढू, असे त्यांचे म्हणणे होते. नोटाबंदीच्या काळातही बरकती यांनी नरेंद्र मोदी यांच्याविरोधात आक्षेपार्ह वक्तव्य केले होते. तीन दशकांपासून टिपू सुलतान मशिदीचे इमाम असलेले बरकती यांनी बांगलादेशच्या लेखिका तस्लिमा नसरीन व कॅनडाचे लेखक तारेक फतेह यांच्याविरोधात फतवा काढला होता. बरकती हे पश्चिम बंगालच्या मुख्यमंत्री ममता बॅनर्जी यांचे निकटवर्तीय मानले जातात. त्या बरकतींना राखी बांधतात. याच संबंधामुळे बरकती यांच्या मुलास अनेक कंत्राटे मिळालेली आहेत. कुख्यात दहशतवादी लादेन मारला गेल्यानंतर बरकतींनी मशिदीत विशेष प्रार्थना ठेवली होती.
काही अपंग आणि वृद्ध मतदारांना त्यांच्या निवासस्थानाहून वेगवेगळय़ा वाहनांच्या माध्यमातून केंद्रापर्यंत आणले जात होते.
ऑन असिरीयस नोटः
गडचिरोलीतील लोकबिरादरी प्रकल्पाच्या माध्यमातून ते आरोग्य सेवाही देत आहेत.
तुम्ही मराठी माध्यमातच शिक्षण घ्या, असा सल्ला अभिनेत्री वर्षा उसगावंकर यांनी विद्यार्थ्यांना दिला.
त्यासाठी राष्ट्रवादी काँग्रेसने तरी कुठे दिले, असा प्रतिप्रश्न केला गेला.
ऑर्डर करण्यासाठी, आपण टर्मिनल बार व्यवस्थापक येतात आणि शंभर टक्के आगाऊ भरलेली रक्कम मागविणे आवश्यक आहे.
त्याच वेळी त्यांनी गोड भरपूर खाणे, लिंबाचे सरबत, धुण्याचा सोडा, घरे आणि fences पायही प्यावे.
ते हे खरंच बोलले आहेत.
बालपण - कुठेतरी जातो की, (प्रसिद्ध गाणे गायली म्हणून) "संपूर्ण शहर झोप असते तेव्हा" एक खरं.
पुढे शाळा - महाविद्यालयात असताना मी बायोटेक्नॉलॉजी घेवून शास्त्रज्ञ होण्याचं ठरवलं.
जीवनाची शाश्वती होती.
पर्रिकर यांची चिता पेटत होती व सत्तातूर भुते सत्तेसाठी एकमेकांच्या मानगुटीवर बसत होती.
या प्रोफाइलमध्ये, नाव, वर्ण आणि स्वभाव त्याला एक संपूर्ण मेहनती विद्यार्थी करा की मूल्य, आणि नंतर वर्षांत त्यांचे गुण त्या गमावू नाही.
रोहितचं अनोखं ‘शतक’, गावस्कर, कपिलदेव यांच्या पंक्तीत स्थान
शोएब अख्तरनं आपल्या यू-ट्युब चॅनलवर भारत-दक्षिण आफ्रिका यांच्यात झालेल्या कसोटी सामन्यात विराटनं विक्रमी कामगिरी केली.
यामध्ये सूर्याचीवाडी, बनपुरी, कातरखटाव, बोंबाळे, तडवळे या गावातून जाणाऱ्या या मार्गावर सहा इंचापासून एक फुटापर्यंत शेकडो खड्डे पडले होते.
अंकशास्त्रानुसार, Xenia चे नाव हे 4 क्रमांकाशी संबंधित आहे.
आकाश धोंडिबा झोंबाडे (वय 19, रा.
राज्य सरकारने नुसताच दुष्काळ जाहीर केला आहे पण उपाययोजनांच्या नावाने मात्र बोंब आहे.
इकडे कळले की उदया संपूर्ण खर्दुंग-ला कामानिमित्त बंद असणार आहे.
वाहनांची दुरुस्ती करण्यासाठी २० ते २५ हजार रुपयाचे खर्च येतो.
त्यामुळे भुवनेश्वर कुमारला या सामन्यासाठी संघात स्थान मिळण्याची शक्यता आहे.
तसंच शिक्षण विभागाने केंद्र सरकारच्या निर्देशानेच हा निर्णय घेतला होता.
राहुल गांधींनी कितिही प्रयत्न  केले तरी काँग्रेस ला मोदींच्या नेतृत्वापुढे  गुजरात मध्ये यश मिळू शकत नाही.
हे दोघे झी युवावर दाखल होणारी ' सूर राहू दे' या मालिकेत मुख्य भूमिकेत दिसणार आहेत.
पण त्यासाठी घरात जिजाऊ व शहाजीराजे असणे आवश्यक आहे.
सहकारीवर्ग इतर प्रकल्पांच्या आयोजनात व्यस्त असेल.
याबद्दल फेसबुकवर पोस्ट लिहून कळवले आहे.
पण प्रभाकर याला लग्न करायचे नव्हते.
महाराष्ट्रातील शिवसेना आणि इतर अन्य मित्रपक्ष धरून राष्ट्रीय लोकशाही आघाडीने (रालोआ) ३१० चा आकडा गाठावा.
दुर्गम भागांना दहशतवाद्यांकडून लक्ष्य केले जाण्याची शक्यता असल्याचेही रावत यांनी म्हटले आहे.
‘बेस्ट’कडील अपुरे मनुष्यबळ, वाशी नाका मार्गावर जागोजागी खोदकामांमुळे होणारी वाहतूक कोंडी आदी कारणांमुळे प्रवाशांची रखडंती होत असल्याची कारणे आहेत.
या चर्चेत विधानपरिषदेचे विरोधीपक्षनेते प्रवीण दरेकर, सदस्य डॉ. रणजित पाटील, अंबादास दानवे, सुरेश धस, प्रवीण पोटे-पाटील, पृथ्वीराज देशमुख, जोगेंद्र कवाडे, रविंद्र फाटक, गिरीष व्यास, विलास पोतनिस, ॲड.
1993च्या दंगलीची आठवण काढून ते खिन्न होतात. दंगलीच्या काळात 9 दिवस भटकळमध्ये कर्फ्यू लागू होता. एकदा आजारी व्यक्तीच्या उपचारासाठी जात असताना पोलिसांच्या लाठ्या पडल्या होत्या, असं ते सांगतात. मुस्लीम समाजाच्या लोकांकडून त्यांना जास्त आदर मिळतो, असं सराफ सांगतात. त्यांच्या टेबलवरील फोनकडे बघून ते सांगतात की, हा फोन त्यांना एका मुस्लीम रुग्णाने दिला होता.
त्यामुळे फक्त आरेमधल्या कामाला स्थगिती आहे.
तर गाडीमध्ये फेरफार केलेल्या 7 गाड्या शिक्रापूर पोलिसांनी जमा केल्या आहेत.
हा रोग आणि संपूर्ण अवयवयुक्त परिपूर्ण च्या र्हास उपस्थिती सूचित करू शकते.
खाजगी वाहिन्यांच्या आगमनापासून तर या धार्मिक कार्यक्रमांसाठी वेगळी वाहिनी असण्याची सोय उपलब्ध झाली आहे.
उपचार, तत्काळ असावे ही परिस्थिती गंभीर मेंदू जखमी होऊ शकते आणि अगदी स्ट्रोक होऊ पासून.
तिच्या मोठ्या. . . ऑक्टोबर 23, 2019
सर्व योग्य त्या बाबतीत कमी आणि खरं समाधान विविध कण बैठक संभाव्यता.
त्या शास्त्रज्ञाने विचार केला असता तर आजचा दिवस दिसता ना!
तिथे आम्ही तिथल्या सरकारी बंगल्यात राहत होतो.
एसी बंद, प्रवासी घामाघूम
शिवाय त्या    डोंगरावर जाण्यायेण्याचा वेळ वगैरे धरून २ तास  होतीलच.
सांधे सरस आणि चित्रे दर्शविलेल्या किंवा निर्धारित म्हणून तिचे केस सजवा.
ते एक सुसंगत संपूर्ण विणलेली पुरुष आणि स्त्रिया चिन्हे, लांब सुरुवात केली.
ज्यांच्या चड्डीला ठिगळं लावायला कापडं नव्हती, जे बापाच्या कष्टाच्या पैशाने शिकले, पुढे मोठे झाले, मोठे झाले म्हणजे त्यांचं शेवटचं टार्गेट नोकरी लागली.
होमपेज › Satara › शरद पवार यांनी पाकच्या मुद्यावर बोलताना विचार करावा: मुख्यमंत्री
तरुण भारत गोवा निवासी संपादक सागर जावडेकर यांचे उद्गार प्रतिनिधी/ पणजी महात्मा गांधी आणि लाल बहादुर शास्त्री यांनी दिलेले संदेश थोडेफ्ढार विभिन्न असले तरी त्यामध्ये समाजाला एकत्र आणण्याची क्षमता .
एका लहानग्याच्या मनात अनेक प्रश्न येत असत. अनेक गोष्टींची माहिती घेणे आणि त्या समजून घेण्याची त्याला आवड होती. तो स्वत:ला थांबवू शकत नव्हता आणि जी जिज्ञासा असेल ती पित्याला प्रश्न विचारून पूर्ण करुन घेत असे. आकाशात ढग पाहून तो आपल्या पित्याला प्रश्न करी, “ ढगांना त्यांचे रुप रंग आणि आकार कसे मिळतात? तो वडिलांना विचारी की अखेर मानवी शरीर अचानक गरम कसे होते?, मुलांना ताप कसा येतो? हा मुलगा इतका जिज्ञासू होता की तो घड्याळ उघडून पाहत असे की कोणती यंत्र कश्या प्रकारे जोडण्यात आली त्यामुळे हे घड्याळ काम करते! तो हे देखील शोधून काढण्याचा प्रयत्न करत असे की प्रगणक कोणतीही चूक न करता अचूक संख्या कशी शोधून देतो? या मुलाने एक दोन नाही अनेक वस्तू उघडून टाकल्या आणि त्या कश्या काम करतात ते समजून घेण्याचा प्रयत्न केला. या मुलासाठी प्रत्येक गोष्टीत एक प्रश्न होता.ज्याची उत्तरे शोधताना तो आपल्या वडिलांची मदत घेत होता. वडिल यूके मध्ये प्रसिध्द डॉक्टर होते. ते कधी त्याला निराश करत नसत, सा-या प्रश्नांची उत्तरे देऊन त्याची जिज्ञासा शमविण्याचा प्रयत्न करत.
या निधीमधून ७०६ उपाययोजना राबविल्या जाणार आहेत.
‘इंद्रायणी थडी’त होणार रमाबाई आंबेडकर यांच्या कार्याचे स्मरण!
तो एक तटस्थ गंध निवडा करणे आवश्यक आहे.
त्यामुळे ही प्रवेशबंदी मागे घ्यावी.
ईस्टर्न फ्री वे सध्या मानखुर्द येथे येऊन संपतो.
त्यात काहीवेळा तोंडाने श्वास घेण्याबद्दल सांगितलं जातं.
पुणे – पंजाबमधील घुमानमध्ये होणा-या ८८व्या अखिल भारतीय मराठी साहित्य संमेलनाच्या अध्यक्षपदी डॉ. सदानंद मोरे यांची निवड झाली आहे.
पण कॉंग्रेस श्रेष्ठींनी त्यांना निवडणूक लढविण्यास सांगितले, त्याङ्कुळे त्यांनी उङ्केदवारी दाखल केली होती.
रघुनाथ फ्ढडके, पुणे येथील आरती ठाकूर कुंडलकर, गोव्याचे पं.
काही प्रमाणात म्युच्युअल फंडच्या योजनेत गुंतवणूक करावी.
तर वन डे क्रिकेटमध्येही गेल्या वर्षात टीमला एकाही स्पर्धेत फायनल गाठता आली नाही.
त्याला एक जवळ नजर वाचतो.
धानोरा पंचायत समिती अंतर्गत पन्नेमारा ग्रामपंचायतीच्या गावांमध्ये सीसी रोड व नालीचे बांधकाम करण्यात आले.
कॉपी रायटिंग किंवा क्रियेटिव्ह रायटिंगच्या शाळेत जाऊन ते प्रकार शिकता येतात का ?
मुंबईच्या डबेवाल्यांनी मेगन मार्केल आणि प्रिन्स हॅरी यांच्या लग्नासाठी डबेवाल्यांनी महाराष्ट्रीय पद्धतीचा पोशाख पाठवण्याचे नक्की केले आहे.
डोक्यात बदल घडतात.
या तीन वाड्या डोंगर उतारावर वसल्या असल्याने पावसाळ्यात आपत्कालीन परिस्थिती उद्भवू नये, यासाठी महसूल विभागाकडून या वाड्यांमधील 25 कुटुंबांना स्थलांतरित होण्याच्या नोटीसा बजावण्यात आल्या होत्या.
हेही आजच्या राजकारणात येऊ इच्छिणार्‍या युवकांपुढे यायला हवंय.
मात्र टोल नाक्यांवर वाहनांच्या मोठ्या प्रमाणावर रांगा दिसून येतात.
>>कादंबरी ऐतिहासिक आहे, असं सांगून एकही पुरावा लेखक कोर्टासमोर सादर करू शकले नाहीत.
असे असले तरी, DNC प्लॅटफॉर्मवर एक मोठा प्रभाव Sanders त्याला आणि त्याच्या साथीदारांना एक लक्षणीय विजय होता.
मात्र त्यांच्या या पोस्टवरून त्या ट्रोल झाल्या असून लोकांनी त्यांना काम करण्याचा सल्ला दिला आहे.
14 जून 2018 रोजी राज्य सरकारने घेतलेल्या निर्णयानुसार या प्रकल्पासाठी 49 हजार 247 कोटी रुपयांचा खर्च अपेक्षित धरण्यात आला होता.
निळं पाणी, हिरवा डोंगर, तसा बुटकाच आणि निसर्गाच्या रौद्ररूपावर माणसाचा बळी जाऊ नये म्हणून माणसांना धोका दाखवत उभा असलेला पांढरा दीपस्तंभ या नेहमीच्या गोष्टी तिथे आहेत.
‘या संपूर्ण वर्षात लंडनमधील 100 मी.
मल्टि फंक्शनल नक्कल करण्याचे साधन
या संघात तीन अष्टपैलू खेळाडूंचा समावेश करण्यात आला आहे.
तर शॉन अरान्हा यांनी या चित्रपटाचं दिग्दर्शन केलं आहे.
गॅब्रियलला पंचांकडून समज
23 फेब्रुवारीला चित्रपट रसिकांच्या भेटीला
विशेषतः गेल्या 8 महिन्यांत डाळी आणि मसाल्याचे पदार्थ यांच्या किंमती हमीभावापेक्षा 8 टक्‍क्‍यांनी घसरल्या असल्याचे व्यापाऱ्यांचे म्हणणे आहे.
या - "विलक्षण स्मारक" कलाकार काम त्यांची वृत्ती स्वत: साठी तयार आहे.
पुरग्रस्तांना सरकारकडून काही कुटुंबातील लोकांना केवळ ५ हजार रुपयांची मदत मिळालेली आहे असे काही लोक बोलत होते तर काही लोक काहीच मदत मिळाली नाही असंही गावकऱ्यांनी सांगितलं.
ते अगदी ऐवजी "नाही" त्यांच्या खाजगी सीमा, न राग वर अचानक व्यक्ती सर्व धमकी काहीही वापरले आहे केले.
कृत्रिम तलावाच्या निर्मितीसाठी खोदावा लागणारा खड्डा, त्यातील प्लास्टिक कापड, दीड-पाच-सात दिवसांच्या विसर्जनानंतर पालटावे लागणारे पाणी, विसर्जन करण्यासाठी नेमलेली मुले, तलावातील गाळ घेऊन जाण्याचा वाहतूक खर्च, तसेच सुरक्षारक्षक यासाठी किमान पाच ते सात लाख रुपये खर्च येतो.
यामुळे शेतकर्‍याचे एकरी सरासरी 25 ते 30 हजार रुपयांचे आर्थिक नुकसान होते.
गोवा विद्यापीठ व कला व संस्कृती संचालनालय यांच्या संयुक्त विद्यमाने महात्मा गांधीजींच्या 150 व्या जयंती . . . Full Article
त्यामुळे विरोधक चारीमुंड्या चीत होतील, असे भाकीत बहुतांश चाचण्यांनी केले.
रविवारची पर्वणी साधली, पायाला भिंगरी लागली
यंदाची लोकसभा निवडणूकीच्या. . . लोकसभा निकालावर उद्या एक वाजेपर्यंत शिवसेना प्रवक्त्यांचे मौन
कृष्णा खोरे महामंडळाची जबाबदारी संजय पाटील यांच्याकडे सोपविली.
महाराष्ट्रात त्यांचे सरकार येऊन चार वर्षे झाली.
हे करताना आपण शुल्क आकारणार आहोत.
तो कंटेनर खाली करून त्याला मारहाण करून कंटेनर तळेगाव येथे सोडून देण्यात आला होता.
तो एकटाच कॉफी शॉप मध्ये बसून राहिला.
असे असले, तरी एकाच व्यक्तीला दिवसातून तीन-तीन तालांव, ते देखील . . . सामूहिक बलात्कार : एकाला अटक
मुसळधार पाऊस आणि वादळी वाऱयामुळे वीजपुरवठा वारंवार खंडित होत असल्याने ग्रामस्थ हैराण झाले.
यंदाची फाल्गुन अमावस्या ही १७ मार्चला आहे.
उन्हातही मतदारांनी दाखविलेल्या उत्साहाने लोकशाहीचा विजय झाल्याच्या प्रतिक्रिया मतदारांनी ‘मटा’शी बोलताना दिल्या.
दरम्यान ही तोफ सापडून बराच कालावधी उलटून गेला तरी पुरातव विभाग व अन्य प्रशासकीय यंत्रणा घटनास्थळी पोहोचल्याच नाहीत.
‘भयभीत’ या चित्रपटात डॉक्टर काव्या ही व्यक्तिरेखा तिने साकारली आहे.
काँग्रेसने कायमच शेतकऱ्यांच्या हितासाठी, सामान्य माणसाच्या हितासाठी कामं केली आहेत.
याबाबत कृषिमंत्री राधामोहन सिंह आणि कृषि सचिव शोभा पटनायक यांनी गव्हाच्या पिकाबाबतचा आढावा घेण्यास सुरुवात केली आहे.
गेल्या महिन्यात जगातील सुमारे १५० देशांना वान्नाक्राय या रॅन्समवेअर व्हायरसचा फटका बसला होता.
प्रणिती शिंदे यांनीही मागणी केली होती.
टर्म "कस्टम्स पारगमन" लेख 215 कस्टम युनियन याच कोड दिसून येते.
यामुळे १९८६ मध्ये १००.१२ चौरस किलोमीटर क्षेत्रात अभयारण्य घोषित झाले.
मात्र, मुख्यमंत्र्यांच्या या मागणीला अद्याप मंजुरी मिळाली नसल्यानं शेतरकऱ्यांचा जीव टांगणीलाच लागला आहे.
‘हौसी नटराज’ म्हणोनि।
त्यावेळी अनेक चाहत्यांनी त्यांच्यासाठी नवस देखील केले होते.
यापुढे ज्याची आवश्यकता नाही किंवा अधिक पसंत नाही अशा कोणत्याही गोष्टीचा निश्चय केला जातो. असे बरेच मार्ग आहेत ज्यामध्ये कॅबिनेट प्रभावीपणे दुरुस्त आणि साफ केली जाऊ शकते.
उदयनराजे भोसले पक्ष सोडणार असल्याचे बोलले जात आहे.
दुसऱ्या सत्रात दोनही संघ गोल करण्यात अपयशी ठरले.
या दोन्ही जागा गुजरात विधानसभेतून निवडायच्या असल्याने त्यांना दोन जागांसाठी 51-51 म्हणजे 102 मते गोळा करता येणार नाहीत.
वेळ : रोज सकाळी ६:३० ते ८:३०
तन्वीच्या फॅन्ससाठी एक खुशखबर आहे.
त्यानुसार पोलीस यंत्रणेने ज्वेलर्स परिसरातील व अन्य ठिकाणच्या खासगी दुकानात लावलेल्या सीसी कॅमेऱयाचे फुटेज मिळविण्याचे काम हाती घेतले आहे.
मात्र ते होत नाही. म्हणूनच. . . पोलीस डायरी : महिलांची फसवणूक वाढली
याचा फटका आगामी निवडणुकीत बसू शकतो, हे हेरून सत्ताधारी शिवसेना आणि भाजपा नगरसेवकांनी रेल्वेमुळेच या पुलांची कामं रखडल्याची ओरड सुरु केली आहे.
प्राथमिक इलाज करून त्याला गंभीर जखम असल्याने जिल्हा रुग्णालय गडचिरोली येथे पाठविण्यात आले आहे.
छत्तीसगड राज्यात भाजपच्या पंधरा वर्षांच्या काळात मोठा विकास झाला असून मुख्यमंत्री रमणसिंग यांनी उत्कृष्ट कामगिरी बजावलेली आहे, अशी प्रशंसा मोदींनी केली.
अश्विनीचे अपहरण होऊन हत्या झाल्याचा संशय व्यक्त करत गोरे कुटुंबीयांनी उच्च न्यायालयात धाव घेतली होती.
आयुष्याच्या प्रत्येक काळात आपल्याला सांभाळणारे ते हात आपण किती वाढवायचे ते ह्या जाणीवेवर अवलंबून असते.
चिंचेच्या झाडाखाली क्वचित एखादा चिंचोक्याचाही अंकूर आढळे.
जम्मू-काश्‍मीरला विशेष दर्जा देणाऱ्या राज्यघटनेतील कलम ३७० मधील तरतुदी रद्द करण्याचे काम सरकारने तडकाफडकी केले; परंतु त्यानंतर. . . तयारी खरिपाची : सोयाबीनची सुधारित लागवड व्यवस्थापन तंत्रज्ञान
सध्या महाराष्ट्रात भाजपचे 122 आमदार आहेत.
त्यानंतर मुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेतली जाईल.
आता मात्र, किमान वेतन प्रश्नावर प्रशासन सकारात्मक दिसून येत आहे.
संघटनेच्या शिष्टमंडळाने नुकतीच गडकरी यांची नागपूरला जाऊन भेट घेतली.
आपण 65 ग्रॅम साखर लोणी 115 ग्रॅम, मध 155 ग्रॅम, 2 टेस्पून आवश्यक आहे. l. कोकाआ एक अंडे, दिड ह.
जलसंपदा विभागाने त्याबाबतचे कामही सुरू केले.
आजोबा लगेच त्या मुलीला हॉस्पिटल मध्ये घेऊन गेले .
डिसेंबरमध्ये होणाऱ्या महासभेची मान्यता घेऊन वाढीव बिल कमी करण्याचा निर्णय घेण्यात येईल, असं आश्वासन पालिका आयुक्तांनी दिलं आहे.
तो अनेक लोक आहार गोळ्या अमाईन वापर आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
या मतदार संघात तातडीने आचारसंहिताही जारी करण्यात आली आहे.
वाफ अडथळा लाकडी घर घरामध्ये आणि लक्षणीय आरामदायी वातावरणात ठेवा इमारत सेवा आयुष्य वाढवायचे मदत करेल.
आपल्याला फसवल्याची भावना घेऊन सँड्रा जगत होती.
लांब पल्ल्याच्या शर्यतीचा फारसा अनुभव नसलेल्या साईगीताने दुसरा क्रमांक पटकावून सर्वानाच आश्चर्याचा धक्का दिला.
शाहरुख खानने त्याच्या ‘हॅप्पी न्यू इयर’ या चित्रपटाच्या प्रसिद्धीसाठी टीव्हीएफ या वाहिनीची मदत घेतली होती.
पालिकेकडे तक्रार करूनही
तेव्हा आता पाटी कधी फुटणार नाही आणि आनंदाने तृप्त असल्यामुळे कुणाकडे ‘भूक लागली’ म्हणायचीही गरज नाही.
तीन मीटर राक्षस स्थानिक ठरले आहे आणि बिग momma नाव कोणी सोसायचा.
पाच वर्षांपूर्वी कुर्ला विधानसभा मतदार संघातील मतदारांना जी वचने दिली होती, ती पूर्ण करण्यावर भर दिला आहे.
तेव्हा त्यांना मागच्या सीट खाली एक नवजात बाळ आढळून आलं.
दुर्घटनेत अनेक जण जखमी झाले असून त्यांच्यावर सध्या यावल ग्रामीण रुग्णालयात उपचार करून जळगावला हलवण्यात आलं आहे.
शिरोडकर, श्री. वाडकर गुरूजी, वैभव गडकरी, देवेंद्र गिरकर, रमेश रायजादे, विष्णू साठे, रघुवीर शेलार, राघोबा शिंदे, धोंडीबा बेर्डे, पोलीसपाटील नारायण गडकरी, शाम तांबे, राम आडाव, हर्षद शिंदे, धोंडीबा जांभळे, विश्वास आडाव उपस्थित होते.
मराठी चित्रटप आता सातासमुद्रापार जात आहे.
या प्लॅनमध्ये प्रीपेड यूजर्सला 7 रुपयांपासून पुढे रिचार्ज करता येणार आहे.
रोग स्वत: ची उपचार कारण बहुतांश समस्या आहे की, अगदी स्वत: ला देणे नाही की, फार अकार्यक्षम आहे.
हा फॉर्म ग्राहक सर्वात सोयीस्कर आहे.
भेंड्यांचा हा अभिनव प्रकार ऐकला, तेव्हा गंमत वाटली, पण हा खेळ किती वेळ रंगेल ह्याबद्दलही थोडी शंका वाटली.
प्रत्येकाच्या आवडीनिवडी जोपासण्याकडे लक्ष देण्यात येत आहे.
उत्तर महाराष्ट्रात सुरेशदादा जैन यांच्याशिवाय आम्ही विचारही करू शकत नाही.
त्यावेळी कर्नाक ब्रिजच्या खाली पोलजवळ एक तरुण त्यांना दिसला.
बारामती तालुक्यातल्या वडगाव निंबाळकर येथील राजेनिंबाळकर या घराण्याचं मोठं प्रस्थ आहे.
येथे पाकिस्तानी आर्मीचा बेस कँम्पही आहे.
दर्शन मंडपानंतर रांग विणे गल्लीपर्यंत पोहचलीय.
लघुरूपांची जागतिक
. अरा अलगदच.
कृती, नेहमीप्रमाणे, प्रास्तविक काम सुरू होते.
मात्र, स्वतंत्र ओळख आहे, म्हणून ते शहर त्या राज्यापासून स्वतंत्र करण्याची मागणी करणे, हे हास्यास्पद आहे आणि अशी मागणी करणारी व्यक्तीही हास्यास्पद ठरते.
तसेच ज्याप्रमाणे पंतप्रधान नरेंद्र मोदीं म्हणतात की, निस्वार्थीपणे राजकीय सेवा केली पाहिजे, त्यानुसार कॉंग्रेसमध्ये असलेल्या चांगल्या आणि निस्वार्थीपणे राजकीय सेवा करणाऱ्या लोकांना भाजपमध्ये घेतले जाईल.
कोण होणार कणकवलीचा उपनगराध्यक्ष?
कसे प्रोव्हिन्स च्या शैली मध्ये एक ड्रेसर निवडण्यासाठी?
सार्वजनिक ठिकाणी रेल्वे स्टेशन, बंदरे, रेल्वे स्टेशन, विमानतळे, सैन्याची समीप वस्त्यांमध्ये सैन्याची आदेश आयोजित गस्त मध्ये सेवा करून शिस्त पालन प्रती ऑर्डर आणि नियंत्रण ठेवणे.
2 बारीक गिलकी, 1 मोठी वाटी बेसन, एक छोटा चमचा तांदळाचे पीठ, बारीक कापलेल्या 2 हिरव्या मिरच्या, एक चमचा  शौफ, चिमूटभर हिंग, 1 चमचा लाल मिरचीचे पूड, कोथिंबीर, गोडेतेल व चवीपुरते मीठ.
योकु, क्लीन बूटसकट, किडे
पण त्यांना केवळ बोट वर करण्यापुरताच अधिकार असल्याचा टोलाही पी. एन. पाटील यांनी मारला.
घर बचाव संघर्ष समितीचे मुख्य समन्वयक विजय पाटील यांनी सांगितले की, या प्रकल्पास 1200 कोटींपेक्षा जास्त खर्च आवश्‍यक आहे.
रंगशारदा येथे या बैठकीचं आयोजन
यात केंद्र व राज्याचे कर्मचारी घरोघरी जाऊन माहिती गोळा करणार.
तर ही दुर्घटना टळली असती.
मंजुडी, तुला पण धन्यवाद.
या साडीच्या वेगवेगळ्या नक्षीवरून तिचे वेगवेगळे प्रकार पडतात.
देशात सर्वाधिक प्रमाण असलेल्या ७० जिल्ह्य़ांपैकी १७ महाराष्ट्रातील
सल्लागार शैक्षणिक आणि संस्थात्मक काम प्रामुख्याने गुंतलेली आहेत: खोल्या स्वच्छता निरीक्षण आणि स्वच्छता आयोजित छावणीच्या कर्मचारी मदत, नियोजन आणि एकक पातळीवर तसेच छावणी सर्व दोन्ही विविध उपक्रम अंमलबजावणी गुंतलेली आहेत.
शिवाजी पुलावरील सीसीटीव्ही फुटेजमध्येही त्या रत्नागिरीच्या दिशेने जाताना दिसून आल्या.
कुणाल प्रकाश कांबळे (वय-19रा.
अवैध दारू, मावा विक्री बंद करा
मुंबईतील दादर पोलीस स्टेशनच्या आवारात असलेल्या इमारतीला आग लागली आहे.
मुंबईत दरवर्षी रस्तावर खड्डे पडतात.
सलग ५-५ वेगवेगळ्या बँकांचे ए टी एम सेंटर आणि २ पतपेढ्यांची कार्यालये तेव्हा पहिली नव्हती.
जमिनीवर, लढाई अगं गोळा आणि बर्फ रायफल, पिस्तूल आणि इतर शस्त्रे रन नंतर बंडखोरांच्या त्यांना हस्तांतरण.
व्हेटेल व हॅमिल्टन यांच्यात वर्ल्ड चॅम्पियनशिपसाठी जोरदार चुरस लागली होती.
वर्तमानपत्र कडून  मला त्याच नावाने चेक मिळाला त्यामुळे त्या खात्यात भरणे मला सोप्पे गेले .
: राजारामशास्त्री भागवत – विद्वान व समाजसुधारक, ज्ञानाच्या क्षेत्रातील मोठे प्रज्ञावंत, शिक्षणविषयक स्वतंत्र ध्येये असल्यामुळे त्यांनी १८८४ मध्ये बॉम्बे हायस्कूल आणि पुढे मराठा हायस्कूल काढले. हिन्दूधर्म विवेचक पत्राचे ते काही वर्षे संपादक होते. (जन्म: ११ नोव्हेंबर १८५१ - कशेळी, राजापूर, रत्‍नागिरी)
इतर सर्व क्रिया याआधी चर्चा समान पाककृती आहेत.
कोणत्याही प्रकारच्या हिंसेची निंदा करत असल्याचे जेएनयूने म्हटले आहे.
काम लहान असो किंवा मोठे कुठलेही काम करताना लाजू नये.
आम्ही ट्रेंचिंग ग्राउंडवर कचऱ्याला बायोमायनिंग पद्धतीने संपवले.
यज्ञप्रताप म्हणतात, पंतप्रधान कार्यालयाच्या चौकशीच्या पत्रानंतर जणू भूकंप आला होता.
पुढील पाच अभिनेत्री वर्षे सुमारे वीस चित्रपट आणि टीव्ही मालिका, समावेश आले चेंडू  "कोस्ट गार्ड",  "खूप मजेदार चित्रपट," "मला चुंबन, मित्र! ". संपूर्ण 2011, ती चार चित्रपट तारांकित: "प्रेम महिला", "बर्म्युडा त्रिकोण", "उत्तम वय" आणि "Beate Uhse".
खडूस वागणार्या काकीला आई म्हणून स्वीकारते.
मॅच संपल्यानंतर लगेचच क्विंटन डि कॉक पळत साशाकडे गेला आणि तिला आपल्या भावना बोलून दाखवल्या.
पाणी पुरवठा सकाळी 8 ते रात्री 8 पर्यंत बंद राहणार आहे.
कृष्णा नदीत सध्या हिप्परगी धरणातून सोडण्यात आलेले पाणी आहे.
याशिवाय सेनेत विधानसभा विरुद्ध विधानपरिषद असाही वाद आहे.
क्षुल्लक कारणावरून झालेल्या वादाचा वचपा काढण्यासाठी 30 वर्षीय युवकाची निर्घुण हत्या केल्याची घटना वरुर जउळका येथे घडली.
राज्यात धान्यापेक्षाही कापूस, सोयाबीन, ऊस आणि फळे यांचे उत्पादन आणि निर्यात मोठ्या प्रमाणावर होत असते पण यातल्या कोणत्याही उत्पादनाला न्याय मिळत नाही.
परंतु अक्कलकासाठी आम्ही मागील शीर्षकानुसार गेलो आहोत.
"एक नाइट च्या कथा": कलाकार, वर्ण, चित्रपट करण्याचं कल्पना
,’’ मौलवीसाहेब हसता हसता म्हणाले- ‘‘यापुढे असदमियाकडून शिकून घेतलं पाहिजे.
बससेवेसाठी जागा कुणाची वापरणार, शहरासह परिसरातील प्रत्येक ठिकाणी बससेवा पुरविणार का, ज्येष्ठ नागरिक व विद्यार्थ्यांसह स्वातंत्र्यसैनिकांना सवलतीत प्रवास दिला जाणार का असे अनेक प्रश्‍न विचारण्यात आले.
यानंतर एकदा मी सात वाजता ट्रॅफिकमध्ये अडकलेलो असताना मला फोन आला आणि आशिष मला म्हटला, 'तुला एका माणसाशी बोलायचंय.
नाराज कॉंग्रेस नेते नारायण राणे यांचे शक्तिप्रदर्शन व भाजपप्रवेशाची चर्चा जोरात असतानाच शिवसेनेनेही भाजपला हादरा देण्याची तयारी सुरु केली आहे.
मी एक उताणा स्थितीत आणि आपण उत्तम आरोग्य इच्छा!
परिषदेपूर्वीच हिंदुस्थान-चीन यांच्यातील तणाव निवळला होता, पण पुन्हा चीनने खोडसाळपणा करत वादाला फोडणी दिली आहे.
परंतु, शिवसेनेचे खासदार संजय राऊत यांनी परवानगी मागितली नसल्याचं म्हटलं आहे.
मान्सून अखेर गोव्याच्या वेशीवर धडकलाय.
आपल्या या द्युओमोच्या घुमटासाठी ब्रुनालेच्चीला करारा येथून संगमरवर आणायचा होता.
एकेकाळी गणेश नाईक हे ज्या मतदारसंघात जातील तिथे त्यांचा शब्द अंतिम मानला जायचा.
असं असलं तरीही शिवसेनेलाही आमदार फुटण्याची भीती आहे.
नोटीसची वाट न पाहता ईडीसमोर खासदार शरद पवार यांनी स्वतःच आज (ता.
जोडीदाराची चांगली साथ लाभेल.
या प्रस्तावावर बोलताना नारायण राणे यांनी इंदिरा गांधी यांच्या विविध पैलूंवर प्रकाश टाकला.
शनि शिंगणापूर, अंबाबाई मंदिर व हाजीअली दर्ग्यात महिलांना प्रवेश मिळावा यासाठी झालेल्या आंदोलनात  तृप्ती देसाई यांच्याबरोबर सौ. माधुरी शिंदे या सक्रिय होत्या.
अन्यथा जास्त पैशांचीही मागणी केली जाते.
शासनाच्या आदेशनुसार सर्व अधिकारी, कर्मचा-यांनी २६ जानेवारी (प्रजासत्ताक दिन), १ मे (महाराष्ट्र राज्य स्थापना दिन) आणि  १५ ऑगस्ट (स्वातंत्र्य दिन) या निमित्त होणा-या ध्वजारोहण समारंभास उपस्थित राहणे बंधनकारक आहे.
हे स्वतःच ठेवणे आवश्यक नाही - ही प्रक्रिया व्यावसायिक कंपन्यांना सोपविणे सर्वोत्तम आहे.
मात्र त्याच्या 5… समुद्रकिनारी भागात खर्च केले नाही.
केवळ जगण्यासाठी घाम गाळणार्‍या आणि रक्त आटविणार्‍या कोट्यवधी भारतीयांचे मोठ्या नोटा रक्त शोषत आहेत, या नोटा जगातल्या कोणत्याही अर्थशास्त्रात बसत नाही, हा मुद्दा आहे. अनेकांना हे जाणून घेतल्यावर धक्का बसेल पण ते खरे आहे.
अन्यथा, संघर्ष जवळजवळ निरुपयोगी आहे
घटनेनंतर थोड्याच वेळात बंगळुरूचे पोलीस आयुक्तदेखील घटनास्थळी दाखल झालेत.
या औषधांचा इंजेक्शन शुक्राणूंची गुणवत्ता सुधारण्यासाठी जवळजवळ सराव मध्ये येऊ नाही.
आत सुरेश रमेश खिचडी खात बसले होते.
रात्री उशिरापर्यंत जागून लॅपटॉपसमोर बसून काम करू नका.
उत्तर अमेरिका सर्वात मोठे सरोवर म्हणून, ग्रेट, मिशिगन तांबूस पिवळट रंगाचा, गोड्या पाण्यातील एक मासा आणि कार्प विविध प्रजाती पूर्ण आहे.
आपण डिनर किंवा नाश्ता झाल्यावर कमीत कमी एक तास जाऊ दे.
परंतु देवदर्शनावेळी या दोघांत काही कारणावरुन भांडण झाल्याने संतापलेल्या नवऱ्याने चक्क बायकोला 800 फूट दरीत ढकलल्याची धक्कादायक घटना घडली आहे.
“काहीनाही रे, खूप आगाऊ आहेत सगळे. गप्प बसा म्हटलं तर ऐकत नाहीत. आज दंगा करायला लागले! म्हणून एका-एकाला चांगले रट्टे देऊन देऊन झोपवलं; म्हटलं- ‘झोपा कारट्यांनो झोपा!’”
त्यांच्याकडे २१५६ कोटी रूपये दावा न केलेली रक्कम आहे.
मुंबईचे महत्व कमी करण्याचा हा घाट आहे.
यात धीरज फतंगरे 58 चेंडूत 74धावा व यश बोरामनी 11 धावा यांनी दुसऱ्या गडयासाठी 43 चेंडूत 33 धावांची भागीदारी केली.
पुणे शहराचे पोलीस सह आयुक्त डॉ. रवींद्र शिसवे यांनी गणेश मंडळाचे अधिकारी, कार्यकर्ते,  साऊंड सिस्टीम चालक आणि मालक यांना डॉल्बी डीजेचा उपयोग मिरवणुकीदरम्यान करता येणार नसल्याच्या सूचना दिल्या आहेत.
अन्यथा शासनाला शेतकऱ्यांच्या तीव्र रोषाला सामोरे. . . सावंतवाडी-हेमांगी तारी आत्महत्याप्रकरणी पतीवर गुन्हा दाखल…
सुरक्षेच्या मर्यादांमुळे इथे सर्वसामान्य लोकांना प्रवेश दिला जात नाही.
जगताप मौजे म॥
पंकज कोटलवार
. . उगाच नंतर विचार बदलायला नको म्हणून रवा आणि साखरेचा लगोलग तिथेच लग्नाचा घाट घातला गेला.
त्याचे पाणी दाबून काढा.
शब्दगंध : बदलांमुळे आनंदी झाले
घरी एक मलमपट्टी बोलता चांगला नाही - त्वचा विश्रांती घेऊ द्या, आणि आपण अशा मीठ बाथ म्हणून calluses, उपशमन करणे अनेक कार्यपद्धती करू शकता.
जहीर खानसोबत नेहराने बुंदेलखंडमध्ये याची सुरुवात देखील केली आहे.
इतर लोकांनी त्यांच्याकडून ते शिकायला हवं, अशा शब्दांमध्ये मुंबई उच्च न्यायालयाने गेट वे ऑफ इंडिया येथे झालेल्या आंदोलनाची दखल घेतली आणि त्याचं कौतुक केले.
अलीकडील वेळा
अझोव्हचा समुद्र जगात सर्वात उंचावरचा समुद्र आहे यावरून आश्चर्यचकित होऊ नका.
विशेष म्हणजे कॉंग्रेसच्या माजी अध्यक्षा सोनिया गांधी या आंदोलनात सहभागी झाल्या आहेत.
मेष राशीचे प्रमुख दोष म्हणजे उतावीळपणा, चंचलपणा, घाईघाईने निर्णय घेण्याची पद्धत, चौफेर लक्ष न ठेवणे हे होत.
आणि नि:संशयपणे, पत्रकारितेला प्रसिद्ध करण्याच्या नादात तिचा दर्जा खालावू दिला जाऊ देता किंवा तिची वस्तुनिष्ठता लोप पावू देता येत नाही.
टाइम्स ऑफ इंडियाने दिलेल्या वृत्तानुसार, १६ डिसेंबर रोजी सायना आणि पी. कश्यप हे विवाहबद्ध होणार आहेत.
औरंगाबाद : मराठवाडा आणि खानदेशातील 19 साखर कारखान्यांनी गाळपासाठी परवाना मागितला होता.
पलीकडे काय आहे, ते मला बघायचं आहे.
काही वर्षांपूर्वीचा हा प्रसंग असून, त्या व्यक्तीचा नंबरही आपण डिलीट केल्याचं त्याने सांगितलं यासोबतच आपल्या पत्नीची माफीही मागितली आहे.
ओके मैत्रेयी,
या हंगामात एक कोट-शर्ट एकत्र उघडे हात अद्भुत लेदर ड्रेस दिसेल.
दिओनुस्य एकमेव अधिकारी, अनियंत्रित सत्ताधारी राजा होता, आणि सर्व त्याने त्यांना आणखी भरपूर होते: तो एक चांगले वातावरण, निष्ठावंत आणि आज्ञाधारक, संपन्न राज्य, अगणित संपत्ती, सोने आणि दररोज नेमलेले पवित्र सण टन मध्ये मोजली जाते होते.
तीन वर्षे जिल्ह्यातील अनेक भागांत अवर्षणाने ठाण मांडले आहे. यामुळे आतापासूनच भविष्यात उद्भवणारी पाणी समस्या सोडविण्यासाठी उपाययोजना आखण्यात येत आहे. जूनअखेर जिल्ह्यात दुष्काळी स्थिती गंभीर झाल्यास जनावरांनाही टँकरने पाणीपुरवठा केला जाणार आहे. यासाठी पशुसंगोपन खात्याने पुढाकार घेतला असून आराखडा तयार करण्यात येत आहे.
मुंबई सातव्या वेतन आयोगाच्या प्रमुख मागणीसाठी राज्य सरकारी कर्मचारी पुन्हा एकदा आंदोलनाच्या पवित्र्यात आहेत.
त्यामुळे जनता त्रासली होती.
हे करण्यासाठी, आपण त्यांना आणि गृहनिर्माण साधन उबदार एक शॉवर घेणे आवश्यक आहे.
गर्द हिरव्या रंगाची पाने असलेला एक सदापर्णी वृक्ष आणि इतर शोभेच्या वनस्पती
आणि हे सर्व आवश्यक असल्यास अतिशय सहजपणे केले जाते.
चिमुकला महापौर जेम्स टफ्स
पक्ष विसर्जित;
नवे साल हे नटले आहे
भारताने दिलेल्या ३१८ धावांचे आव्हान घेऊन मैदानात उतरलेल्या बांगला देशची सुरुवात निराशाजनक झाली.
आता हा विक्रम जेनिफरच्या नावावर जमा झाला आहे.
ऑगस्ट महिन्यातील महापूर, दिवाळीनंतरही चक्रीवादळ, हवामान बदलामुळे शेतकऱयांच भरपूर नुकसान झालं आहे.
देवरायासाठी आपण निगुतीने केलेल्या आणि नजाकतीने सजवलेल्या नैवेद्याची झलक मायबोलीवरच्या भक्त मंडळींना दाखवणार नं...
त्यामुळे निदान पहिल्या दिवशीतरी सेल्फ ड्रिव्हन घेऊ नका असे मी सुचवेन.
त्यात धारिवाल आणि जोशी यांना सहआरोपी करण्यात यावे, अशी मागणी करण्यात येत आहे.
शासनाने डिसेंबरनंतर पर्ससीन धारकांना मासेमारीसाठी बंदी केल्यानंतर पर्ससीनधारक संघटनांनी शासनाकडे मागणी व निदर्शने करून 12 नॉटीकलच्या बाहेर केंद्र शासनाच्या हद्दीत मासेमारी करण्यासाठी परवानगी मागितली.
या बैठकीत काही आश्चर्याने मुले अपघाती आला नाही: प्रत्येक नेहमी एक खांदा सांगीतले आणि बचाव येण्यास तयार आहेत खरे मित्र आढळले आहे.
मग आम्ही सांगत राहतो की, मुलांना स्वतःची कामं स्वतः करू द्या.
राज्यातलं सिंचनाचं वास्तव उघड करणारे मेरीचे मुख्य अभियंता विजय पांढरे यांचा सिंचनातला अनुभव तोकडा आहे.
सरकारशी चर्चा करण्यासाठी कोअर कमिटी स्थापन करण्यात आल्याची माहिती अॅड.
1990 मध्ये भारतीय सेनेने त्यांना टेरिटोरिअल आर्मीमध्ये ऑर्नरी कॅप्टन रँकने सन्मानित केले होते.
त्यासाठी समाधि व अभ्यास हे उपाय त्याने सांगितले.
त्यानंतर जून महिन्यात मल्ल्याला फरार घोषित करण्यात आले होते.
टू सेलेब्रेट युअर डॉटर्स सक्सेस.
त्याचबरोबर विमानावर काम करण्यासाठी काही इंजिनीअर आहेत, फॅब्रिकेटर आहेत.
राज ठाकरे म्हणाले की, "गुढीपाडव्याला माझी सभा झाली.
विनयभंगाच्या भीतीने विद्यार्थिनीने लोकलमधून उडी मारल्या प्रकरणी रेल्वे पोलिसांनी कारवाई करत आरोपीला अटक केलीय.
शाळेचा पहिला दिवस ,पावसाची रिमझीम आणि त्यात सनई-चौघड्याचे मंगलमय सुर, या वातरणात विद्यार्थिहि हारखुन गेले होते.
पण नंतर या कारला कमी प्रतिसाद मिळत असल्याने ही कार बंद करण्याचा निर्णय यंदा ह्युंदाईने घेतला.
या पथकातील अधिकाऱयांनी शुक्रवारी हलगा-बस्तवाड परिसरातील एका तरुणाची चौकशी केली आहे.
विभागीय पुरस्कार: क्रॉस "शौर्य साठी"
रोहित पवारांना धक्का, राष्ट्रवादीच्या अहमदनगर महिला जिल्हाध्यक्षा भाजपच्या वाटेवर
हवाईदल अधिकार्‍यांचे पोस्टिंग कुठे होते हे गुप्त ठेवण्यात येते.
त्यालाही भरपूर कालावधी लोटला.
त्यामुळे रुग्णालयीन सेवा आणि इतर कामकाजावर याचा विपरीत परिणाम झाला.
घटस्फोटाच्या एक वर्षानंतर पंकज यांची ओळख सुप्रियाशी झाली.
वेद म्हणजे ज्ञान. प्रत्येक वेदाच्या पठणानुसार व तत्वज्ञानानुसार अनेक शाखा होत गेल्या. चारी वेदांच्या एकूण ११८० शाखा आहेत व एक लाखापेक्षा जास्त ऋचा त्यात होत्या. ज्यातील २०,३७९ ऋचा आज अस्तित्वात आहेत. सर्वात जास्त, ऋग्वेदाच्या १०,५५२ ऋचा, ह्या दहा मंडलांत आज अस्तित्वात आहेत. ऋग्वेदाच्या मुख्य संहितेमध्ये मधून मधून जी काही परिशिष्टे जोडली आहेत, त्यांना खिलसूक्ते म्हणतात. कारण ही सूक्ते मूळ भाग नाहीत, तर पदपाठकार शाकल्य ऋषींनी हे जोडले आहेत. अशी एकंदर २६ खिलसूक्ते आहे. पुरूषसूक्त, श्रीसूक्त हे ह्याचाच भाग आहे. कधीकधी नारायण ऋषी असाही उल्लेख आढळतो.
"कॅप्टन च्या मुली" शेवटी समायोजित आणि अपूर्ण फक्त 19 ऑक्टोबर 1836 होते.
गर्दी तुरळक होती त्यामुळे दर्शन छान झालं.
लावली गाडीस चावी
त्यामुळे गुन्हेगारांकडून चोरीचा मुद्देमाल परत मिळवण्याचे पोलिसांपुढे मोठे आव्हान असते.
हे सर्व इच्छित अंतिम परिणाम अवलंबून असते.
दरम्यान पोलिसांनी खून प्रकरणातील 7 आरोपींना अटक केली आहे.
सोप्या शब्दांत सांगायचे झाल्यास भूतलावर मानवाच्या एकूण लोकसंख्येच्या सुमारे तीसपट टोळ हे एका थव्यात असू शकतात.
मात्र, अशी ड्रोन पाडण्यासाठी काही विशिष्ट यंत्रणा आणि प्रशिक्षण लागते.
ओझा १, जीतन पटेल नाबाद ६, ट्रेंट बोल्ट झे.
याला ओरिओ हे नाव मिळाल्याचे मध्यरात्री अधिकृतपणे जाहीर करण्यात आले.
त्यामुळे शेतकऱ्यांना यामुळे मोठा दिलासा मिळत आहे.
ग्राहकाने दुधाची पिशवी विकत घेताना त्यास विक्रेत्याकडे ५० पैसे जमा करावे लागतील.
बोल १ [ वल्ह = बल्ह = बल्ल = बोल.
नक्षलवाद्यांविरोधातील कारवाईत मोठे यश मिळाल्याबद्दल राज्याचे पोलीस महासंचालक सतीश माथुर यांनी सी-60 पथकाचे अभिनंदन केले आहे.
दरम्यान, यापूर्वी आपल्या आंतरराष्ट्रीय कारकिर्दीतील शेवटचा कसोटी सामना खेळण्यासाठी उतरलेल्या अ‍ॅलिस्टर कुकला भारतीय संघाने ‘गार्ड ऑफ ऑनर’ दिला.
बिल्डरने नवीन फ्लॅटबरोबरच वरती बरीच मोठी रक्कम देण्याचं कबूल केलं होतं.
शिक्षण, एक चांगला मुलगा देत नाही, इतर जात नाही अगदी आरोग्य फुकट पॅच जाणार नाही.
याच कालावधीत नवीन खाते उघडणे, नोटा बदलवून देणे आदींसाठीही स्वतंत्र काऊंटर्स सुरु करा.
हरभरा डाळ                                   १ पेला
पूर्वजांना मातृभूमीचा होता गर्व
'तरुण मुलीचा संशयास्पद मृत्यू झाल्याचं ऐकून खूप दु:ख झालं आहे.
याची कोणीच दखल घेत नसल्याने गुरुवारपासून सफाई कामगारांनी नगरपरिषद कार्यालयासमोर उपोषण सुरू केले.
शैक्षणिक क्रियाकलाप दौरा अनुभव
कोल्हापूर विभाग-९१ टक्के
‘भविष्यात अनेक भारतीय एनबीएमध्ये दिसतील’
या हंगामात ट्रेंड बदल हंगामात पासून फार महत्वाचा आहे.
उरलेल्या कॉर्नफ्लोरमध्ये १/२ कप पाणी,  ४-५ टेबलस्पून सोया सॉस,२ चिमुट मीठ, घालून मिश्रण एकजीव करा.
त्यावरून भारतीय गोलंदाजांची कशी धुलाई झाली, याचा अंदाज येतो.
म्हणून तिथेच पडलेला एक लाकडी डस्टर ठेवला आणि त्याच्यावर बाटली.
कारण नव्वद टक्के प्रामाणिक रिक्षाचालक आजही रिक्षाला आपले रोजीरोटीचे साधन समजून प्रामाणिक व्यवसाय करीत आहेत.
जिल्हय़ात यशस्वी झालेल्या 32 हजार 674 विद्यार्थीपैकी एक हजार 954 विद्यार्थी हे विशेष प्राविण्यासह उत्तीर्ण झाले आहेत.
आपण साधन घालण्यास काम करायचे नसेल, तर तो फाशी द्यायला कंस पुरवले आहे की एक परंपरागत मॉडेल निवडा करणे शक्य आहे.
कोण त्यांना ऐकतो?
आंतरराष्ट्रीय विमानतळावरून ट्रम्प आणि मोदी प्रथम साबरमती आश्रमात जातील.
ते आणि त्यांचा फिटनेस यावर आमच्यात जोरदार गप्पा रंगल्या.
इतर वेळी केंद्रावर आगपाखड करणा-या शिवसेनेने केंद्र सरकारला व संरक्षण विभागाला त्यांच्या जबाबदारीची जाणीव करून देणे गरजेचे आहे.
यश आणि पैसा आकर्षित करण्यासाठी त्यापासून तयार झालेले अत्तर तेल: पुनरावलोकने, अर्ज
बाबा आरगडे, कॉ.
घरगुती कामांसाठी दररोज स्थान घेते, खोल्या स्वच्छ आणि नीटनेटका आहे.
आघाडीत ठरल्याप्रमाणे राजीनामा देणे बंधनकारक होते; पण ते टाळाटाळ करीत सदस्यांशी उद्धट वर्तन करीत आहेत.
काही काही विनोदी चित्रपटांकडे पाहताना डोकं बाजूला ठेवून पाहा, असं म्हटलं जातं.
सकाळी उठल्यावर आता सर्वचजण आधी फोनवर व्हॉट्सअॅप चेक करतात.
काही ठिकाणी मालकांना लग्न झाले आहे का?
दरम्यान   कर्मचार्‍यांच्या मागण्यांना अनुषंगीक ठराव स्थायी समितीत घेवून तो शासनाकडे पाठविला जाईल व त्याबाबत पाठपुरावा केला जाईल असे आश्‍वासन जि. प. अध्यक्षा रेश्मा सावंत, उपाध्यक्ष रणजित देसाई यांनी दिले.
करिना नुकतीच एका पुरस्कार सोहळ्यात सहभागी झाली होती. तसेच तिने फॅशन शोमध्येही रॅम्पवॉक केला होता. सैफ व करिना यांचा विवाह 16 ऑक्टोबर 2012 मध्ये झाला होता.
हिर्यांच्या अपहार आणि फसवणुकीप्रकरणी गुन्हा दाखल
विश्वातल्या अनेक ध्वनींपैकी स्वर हा एक ध्वनी आहे.
त्या वयात अर्थातच वाचलेल्या त्या सर्व लेखांचं पूर्ण आकलन होणं शक्य नव्हतं, आणि जे कळलं ते पुन्हा स्वत:च्या शब्दांत मांडणंही शक्य नव्हतं.
यावर मनोज तिवारी यांनीही पलटवार केला असून हा पूर्वांचलचा अपमान असल्याचे त्यांनी म्हटले आहे.
साडे बारा वाजता विमान उड्डाण होण्याची शक्यता
अयोध्या में मंदिर, महाराष्ट्र मे सरकार… जय श्रीराम!
तसेच या मैदानावरची भारताची विजेतेपदाची ही हॅटट्रीक कामगिरी ठरली आहे.
XVIII शतकात शेवटपर्यंत चेलाइयबिन्स्क एक शांत कंट्री शहर क्वचितच जागतिक इव्हेंट येते होता.
मांजर कधी 14 हजार कोटींची मालकीण बनू शकते यावर तुम्ही विश्वास ठेवाल का…?
लोकसभा निवडणुकांच्या चौथ्या आणि राज्यातील शेवटच्या टप्प्यातील मतदान सुरू आहे.
सोने १०ग्रॅम                ३१९२०.००
या ढगफुटीने केवळ शेतीचे नुकसान झाले असे नाही तर रस्त्यांचेही मोठय़ा प्रमाणावर नुकसान झाले आहे.
या महत्त्वाच्या भागात सुधा वर्गिस यांच्या सोबत अनुष्का शर्माही होती.
तसेच मनमोहन सिंग यांना देखील लक्ष्य केले.
त्यांना समान आवडीनिवडी असलेल्या लोकांशी मैत्री शोधू आणि त्यांच्या भविष्यातील व्यवसाय निवडण्याची अनुमती मिळेल प्रोफाइल बदल भाग घेणार आहे.
तरच आम्ही तळण्याचे सुरू करू शकता.
कुणीही कुणाकडूनही काहीही लिहून घेतलेलं नाही.
तयार झालेले उत्पादन कारण तुम्ही hips वर थकलेला आहे योग्य बेल्ट, निवडण्याची आवश्यकता आहे.
त्यामुळे एसटी प्रशासनाच्या ढिसाळपणाला कंटाळून हे पाऊल उचललं आहे.
. . जी केवळ एक थट्टेचा विषयच फक्त होऊ शकते.
रात्रीही तो मोलाच्या संभाषणाच्या बाहेरच राहणार असतो.
, या घटक आहे एक नियम म्हणून, आणि लठ्ठपणा विरुद्ध लढ्यात मोलाची भूमिका ठरवते.
आयर्लंडचा कसोटी क्रिकेटमधील हा ऐतिहासिक सामना पाहण्यासाठी स्थानिक शौकीनांची निश्चितच गर्दी होईल, अशी आशा आयर्लंड क्रिकेट संघटनेचे प्रमुख कार्यकारी वॉरेन डय़ुट्रॉम यांनी व्यक्त केली आहे.
समीक्षणेने उत्कृष्ट अभिनय, तसेच उत्कृष्ट दिग्दर्शकाचे काम नोंदवले परंतु बरेच चाहते आणि चाहत्यांना त्यांच्या पसंतीचा समलिंगी भूमिका बजावण्याचा निर्णय झाला नाही.
रिसेप्शनवर मग माझं नाव, पत्ता लिहिला.
संगणकाशी दोन हात करताना . . . - ह्या धाग्यावर 'संगणक वापरताना डोळ्यांवर येणारा ताण व त्यावरील उपाय' ह्यावर काही लेखन आहे.
कॅनडाच्या पंतप्रधानांनी केली 'स्वामी नारायण' मंदिरात पूजा
निसर्गाची करणी अन् नारळात पाणी, असा वाकप्रचार आपण सर्वांनीच ऐकलेला असतो.
मंत्रिमंडळाला 72 तास झाले तरी खातेवाटप झाले नाही.
पुनरावृत्ती योजना "1SN + ख्रिस पळवाट 2 खुर्च्या", अनुसूचित जाती गेल्या पळवाट वगळून.
एका गायीची अथवा बैलाची सूदानमध्ये किंमत जवळपास ५०० डॉलर एवढी आहे.
आपल्याला जुन्या सवयींमुळे सतत ताण होतो- राग येतो; संताप येतो; हेच हवं तेच पाहिजे असं होतं.
काही लोक विषबाधा बाबतीत खाणे करायचे, बहुतेकदा भूक अदृश्य मुले मध्ये.
रैनाला बाजूला करण्याची हिंमत का दाखवली नाही?
त्यामुळे ते भाडय़ाच्या घरामध्ये राहतात.
जेव्हा लोक आमच्या सेवांनी समाधानी असतात तेव्हा आमचं अंत:करण आनंदाने भरते व आम्हाला अधिका-अधिक गुणवत्तायुक्त आहार देण्याची प्रेरणा मिळते. रोहित वडेवाले, नवले ब्रिज, नऱ्हे. #rohitwadewale #narhe #misalpav #fastfoods #foodie #tea #wadapav #puribhaji
‘सजणा का धरिला परदेस ‘,
मिष्टान्न करून देणे
खर तर अभिनेत्री बनण्यासाठी मी ७०% मेहनत माझ्या लुकवर केले आहे.
महात्मा गांधी यांचा फाळणीला विरोध होता.
08 डिसेंबर : बाॅलिवूड अभिनेत्री दिया मिर्झा इको फ्रेंडली आहे.
बदलत्या तापमानाचा परिणाम सातत्याने आंबा उत्पादनावर झाला.
जस्ताचा थर दिलेला स्टील वायर कारण त्याचे कडकपणा वापर जोरदार कठीण आहे.
प्रथम पृष्ठभाग आणि एंटरप्राइज, जे पाणी निवासी भागात रचना बसणारे आहेत चालवा बंद आहे.
केड्या शुद्ध मुर्ख माणुस आहे. . . इशाला राजनदिनी म्हणुन प्रुव्ह करायची गरज कळतच नाही या सगळ्यात.
मनावर अजूबाजूच्या वातावरणावरून ठसले जाऊ शकते.
महासत्ता होतांना या तरुणांना आश्वस्त करण्याची गरज आहे.
मुले शैक्षणिक आणि माहितीपूर्ण उपक्रम सर्वात उत्पादक पद्धती विकास मदत करणे आवश्यक आहे.
या घटनेनंतर ऑसिफिकेशन टेस्ट झाली नव्हती आणि या गोष्टींचा फायदा मिळायला हवा, असे पवनने दाखल केलेल्या याचिकेत म्हटले होते.
त्यानंतर त्यांना उबदार खुशामत करणारा पाणी, पेंट अवशेष स्क्रॅप, स्वच्छ धुवा नंतर पुसणे आणि कोरडा आहे - आणि ते नवीन असतील.
काँग्रेस पक्ष हा सुनियोजितपणे भारताचे संविधान आणि देशाच्या सर्वोच्च संस्थांचे खच्चीकरण करण्याचा प्रयत्न करत आहे, असा आरोप त्यांनी केला.
त्यांना आदर्श शिक्षक पुरस्काराने गौरविलेले आहे.
वातावरण मंगल व प्रसन्न झाले पाहिजे.
त्यांना अजिंक्य जोशी (तबला), मिलिंद कुलकर्णी (हार्मोनियम), अश्विनी मिसाळ (तानपुरा), धनंजय म्हसकर व बिलिना पात्रा (गायनसाथ) , अपूर्व द्रविड (टाळ) यांनी साथसंगत केली.
वाढत्या, डॉक्टर अशा मुलांचे पालक उपचार असामान्य पद्धती अवलंब करण्याची शिफारस करतो.
एक व्यक्ती एक आकार 10 टाईप तर, आहे, त्याच्या उंची 3,76 मिमी होईल.
यासाठी ऑनलाइन अर्जासह विमा हप्ता भरण्यासाठी २४ जुलैपर्यंत मुदत आहे.
अत्यंत जीवनसंघर्षाचा अनुभव घेत कथाकार, समीक्षक आणि अंतिमत: प्रगतशील कवी म्हणून मुक्तिबोध प्रचंड गाजले.
पीक विम्याची भरपाई देण्यास टाळाटाळ करीत असल्याचा आरोप आम आदमी पक्ष. . . जानेवारी 06, 2020
औषध देखील काचबिंदू, हायपरथायरॉईडीझमची आणि Atrophic नासिकाशोथ असलेल्या रुग्णांना शिफारस केलेली नाही.
नृत्यनाळात ते सुंदर रिंग, आकर्षक पुरुष अंगठ्यासाठी ब्रेसलेट अतिरिक्त घंटा किंवा आकडे जोडलेले होते.
आपल्या देशात नेहमीच पीडित व्यक्तीवर आरोप लावला जातो.
यामुळे हा निर्णय त्वरीत लागू करण्यात आला नाही.
त्या अजूनही तिथे काम करतात.
अंध-अपंग बांधवांना माजी नगरसेवक सुनील पेडणेकर यांनी मार्गदर्शन केले.
हे बॅरल्स, 1 लिटर मध्ये द्रवपदार्थाचा बारिक फवारा कंटेनर, cans मध्ये येतो.
मग एकेकजण हा कातळटप्पा पार करून गेलो.
पण त्यातच एक नवी चर्चा सुरू करण्यात आली आहे.
या ऑनलाईन शॉपिंग कंपन्यांना पुण्यात राहणार्‍या एका इसमाने धडा शिकवण्यासाठी वेगळाच फंडा वापरला.
राजीव गांधी यांच्या हत्येला भाजपा जबाबदार?
वर्षभरात सर्वोत्कृष्ट ठरलेल्या सात एकांकिका यावेळी दाखवण्यात आल्या.
त्यामुळे आता मंत्रिपदाचा विचारच करायचा तर उद्धव ठाकरे यांच्यासमोर आव्हान आहे.
ही घटना २५ जून २०१९ रोजी घडली होती.
पुणे: आमदार जगदीश मुळीक यांचे बंधू योगेश मुळीक यांनी स्थायी समितीच्या अध्यक्षपदाचा अर्ज दाखल केला असून त्यांची निवड निश्चित असल्याचे मानले जात आहे. अध्यक्षपदाची निवडणुक ७ मार्च रोजी होणार आ... Read more
आपल्या बिझी शेड्युलमधून भाचा रणशेरसाठी ती वेळ काढते.
प्रक्रिया केल्यानंतर काय करावे?
इतकेच नाही तर २०१८ मध्ये होणा-या फुटबॉल वर्ल्डकपची अंतिम फेरी भरवण्याचा मानही लुझनिकी स्टेडियमला मिळाला आहे.
त्यानूसार शैलाने २३ मार्च रोजी दोन लाख रूपयांना आपल्या ११ महिन्याच्या मुलाला विकलं.
पूरस्थितीमुळे बेघर झालेल्या दीड लाख लोकांना सुरक्षित स्थळी हलविण्यात आले आहे.
वातावरणातील बदलांमुळे स्वाईन फ्लू, लेप्टोसारख्या आजारांची धास्ती कमी होण्याची वाढत चालल्याने मुंबईकरांना आरोग्याची चिंता भेडसावू लागली आहे.
कदाचित काही नाही.
प्रकाश मराठे आणि तानाजी सावंत यांनी जिल्ह्यातील तृतीयपंथीयांची माहिती दिली.
आज, बर्याच जणांना आर्किड कसे लावावे यात रस आहे.
तो काळ हरवला जाऊ नये म्हणून वेगवेगळ्या काळातील ही व्यंगचित्रे इथे एकत्र केली आहेत.
याशिवाय एसबीआय मेट्रो सिटीच्या ग्राहकांना 10 फ्री ट्रांजेक्शन देणार आहे तर इतर शहरांसाठी 12 फ्री ट्रांजेक्शन देण्यात येईल.
पोलिसांनी घटनास्थळी भेट देऊन त्याला हॉस्पिसियोत पाठवून दिले.
काँग्रेस-निजद युती सरकार अस्तित्वात येऊन एक महिना उलटला तरी या दोन दोस्तांमधील कुस्ती . . .
जवळजवळ दीड दशकापासून खेळताना आलेला चाणाक्षपणा, स्थिरता तसेच आपल्यावरील विश्वासाच्या बळावर कार्तिक ही अविश्वसनीय कामगिरी करू शकला.
दरम्यान, 2 डिसेंबरपासून संगमेश्वरजवळच्या कसबा येथून एक महाविद्यालयीन युवती बेपत्ता होती.
एबीची विकेट गेल्यामुळे मुंबईने बंगळुरूला १७१ रनवर रोखलं.
टँकरचालकाचे नियंत्रण सुटल्याने हा अपघात झाल्याचा माहिती पोलिसांनी दिला.
गुवाहाटी – आज (रविवारी) सकाळी ६ वाजून ३५ मिनिटांनी आसाम येथे भुकंपाचे धक्के बसले.
10. श्रीमती आदिती सुनिल तटकरे : उद्योग, खनिकर्म, पर्यटन, फलोत्पादन, क्रिडा व युवक कल्याण, राजशिष्टाचार, माहिती व जनसंपर्क
तर इंग्लंडविरुध्दच्या सामन्यात माजी कर्णधार अँजेलो मॅथ्युजने 86 धावांची दमदार खेळी केल्यामुळे श्रीलंकेने व्दिशतकी मजल मारली.
एक विचित्र योगायोग करून, तो लगेच त्याला भांडून होते.
त्याच्या वर्ण कोणीतरी मदत तात्काळ ठार मारले होते.
22) राष्ट्रपती भवनात महामहिम राष्ट्रपती रामनाथ कोंविद यांच्या हस्ते पुरस्कार देवून सन्मानित करण्यात येणार आहे.
# अॅपल सायडर वेनिगरला पाणी किंवा ज्यूससोबत मिसळून पिल्यानं लठ्ठपणा कमी होतो.
विस्तृत काठोकाठ भरणे एक हॅट  आणि अरुंद
राज्याच्या दक्षिण भागात - स्पष्ट समुद्र पांढरा आणि सोनेरी हजारो धुत ठिकाणी.
मुंबई, रविवार (प्रतिनिधी) – डोंगरी येथे इम्रान सलीम शेख या 22 वर्षांच्या तरुणाची त्याच्याच पित्याने हत्या केल्याची घटना उघडकीस आली आहे.
या झोपडपट्टय़ांच्या विकासाला केंद्र सरकारने हिरवा कंदील दाखवला असून. . .
जवळजवळ सर्व शेजारी देशांबरोबर चीनचे वाद आहेत.
असे मानले जात आहे की, या गाड्यांपेक्षा सेलेरिओ क्रॉसची किंमत खूप कमी असेल.
आकर्षक आकाश कंदील, पणत्या, फटाक्याची सजलेली दुकाने, पुजा साहित्याचे कीट, खतावनी व रोज मेळ वह्या असे विविध साहित्य बाजारात दाखल झाले आहेत.
कदाचित, या करिता, प्लॉट हे "स्ट्रीट्स ऑफ ब्रोकन लैम्प" किंवा "इन्व्हेस्टिगेशन ची सिक्रेट्स" पासून अनुकूलपणे फरक आहे जे आम्हाला अगोदरच माहिती आहे.
ही सहानुभूती, पक्ष संघटना व लिंगायत समाज यांच्या जोरावर येडियुरप्पा विधानसभेच्या निवडणुकीत उतरले.
वसंतदादांचं नाव हाच पक्ष असल्याचं प्रतीक पाटील यांनी म्हटलं आहे.
"Zaualpit" - खनिज प्रथम रिज ऑस्ट्रिया-हंगेरी Zaw आल्प्स मध्ये शोधला होता, म्हणून तो दुसऱ्या नाव देण्यात आले होते.
. . आणि तू तिथे दिसलास.
"Kuban युनिव्हर्सल बॅंक" - एक तुलनेने लहान पण विश्वसनीय आर्थिक बाजारात सहभागी.
‘काका आत तरी बोलवशील की नाही?
वृत्तानुसार, येथे एका जोडप्याचे वाजतगाजत लग्न पार पडले.
त्याचंच कामुक भावंड असणारी स्नॅचली नावाची वेबसाइट निघाली आहे.
(2) यात लौकिक काम नाही.
निद्रिस्त गणेशाचे हे आगळेवेगळे आणि महाराष्ट्रातील बहुदा एकमेव मंदिर मुद्दाम जाऊन पाहण्याजोगे आहे.
तो कुठे आणि आले उपरिनिर्दिष्ट बुरशीचे काय संबंध?
दरम्यान, एकमेव वैद्यकीय अधिका-याची पनवेल तालुक्यात बदली करण्यात आली.
शस्त्रास्त्र ब्रदर्स (BIA) - रणनीतिकखेळ घटक - हे खरोखर खेळ कल्पित मालिका, FPS शैली (प्रथम व्यक्ती शूटर इंग्रजी प्रथम व्यक्ती शूटर पासून) मालकीचे आहे.
‘महिलेनं आपल्याला क्रूरता आणि वाईट वागणूक मिळत असल्यानं सासरच्यांपासून वेगळं राहण्यास भाग पडले असल्याचं सिद्ध केलं आहे’, असं न्यायालयानं आपल्या निकालात सांगितलं आहे. Loading. . . दरम्यान, ‘महिलेनं उच्च न्यायालयात जे पुरावे सादर केले त्यावरुन तिला मानसिक आणि शारिरीक त्रास दिल्याचं सिद्ध करण्यासाठी पुरेसे नाहीत’, असंही न्यायालयानं सांगितलं.
दहा हजार आहेत, आमच्या प्रेमाचं प्रतीक म्हणून तरी घ्या हे.
केंद्र सरकारने ही जबाबदारी घ्यावीच.
तर, सुरुवातीला जबलपुरे यांनी कनिष्ठ न्यायालयात याचिका दाखल केली.
यावर्षीही कर्मचा-यांना दिवाळी बोनसपासून वंचित ठेवण्याचा कट प्रशासनाकडून रचला जात आहे, असा आरोप कर्मचा-यांनी केला आहे.
कंपनीचे तेव्हाचे चीफ फायर ऑफिसर पत्की यांनी अग्निशमन उपकरणे प्रत्यक्ष आगीवर वापरण्याचे आम्हाला प्रशिक्षण दिले.
विश्लेषण परिणाम 10 मिनिटांत तयार आहे.
अभिजीत लवू नाईक (36), कायतान अलेक्स फर्नाडीस (35), अखिल देवेद नाईक (19), मंथन शाणू नाईक (16) हे चारजण गंभीर जखमी झाले असून त्यांना बांबोळी येथे पाचारण करण्यात आले.
या सामन्यात ऑस्ट्रेलियाने पहिल्या डावात ४५४ धावा केल्या, ज्याचे उत्तर देताना न्यूझीलंडचा डाव २५१ धावांत आटोपला.
मग नेहमीचा आपला दूध-साखरवाला चहा प्यायला तर चालेल का. . . तर या चहाला तो चहा असा पर्याय नाहीच मुळी.
पूर्वजांच्या बाबतीत काही चुकले असेल तर ते सुधारण्याचा प्रयत्न करा.
ते म्हणाले, शिवाजी महाराजांच्या स्मारकाचं सगळं काम तुम्ही करून ठेवले होते, फक्त उद्घाटन तुम्ही करू  शकला नाही, कामगार कायद्याचा मसुदा तर तुमचाच आहे, पण निर्णय तुम्ही करू शकले नाही.
त्यानंतर 26 नोव्हेंबर रोजी सात अज्ञात व्यक्ती कसलीही परवानगी नसताना एका वाहनाने प्रियांका गांधी यांच्या लोधी इस्टेट येथील घराच्या आवारात घुसले.
राज्यातील विधानसभेच्या निवडणुकांमध्ये मिळालेल्या यशाप्रमाणे खातेवाटपाचे गणित सोडवण्यात येणार असल्याची चर्चाही राजकीय वर्तुळात सुरु आहे.
त्यापैकी, तोंड बांधणे प्रतिक्षेप, मळमळ, अतिसार, बद्धकोष्ठता.
हमीभावाअभावी कापडदरा येथील शेतकऱ्यांनी जड अंतःकरणाने घेतला निर्णय  वाल्हे - पुरंदर व बारामती तालुक्‍याच्या सीमेवरील राख (ता.
तर काहींच्या मते, दोघांनी या आधीच साखरपुडा केला आहे.
त्यामुळे सत्तरी कधी संपली आणि ७१ व्या पायरीवर कधी आलो ते कळलेसुद्धा नाही.
अमेरिकेचे अर्थशास्त्रज्ञ रिचर्ड थेलर यांनी यंदाचा अर्थशास्त्राचा नोबेल पुरस्कार पटकावला आहे.
आता डॉ. गुप्ता परीक्षकाच्या भूमिकेत शिरले! मग तुम्ही उच्चरक्तदाब असणाऱ्यांना त्यांच्या रक्तवाहिन्यांचे आरोग्य सुधारण्यासाठी कार्निटीनचे सप्लिमेंट देता का?
पाडवा पहाट स्वरयंत्रेत यंदा सहकार महर्षी ,शिक्षण तपस्वी,के. के. वाघ शिक्षण संस्थेचे अध्यक्ष बाळासाहेब वाघ यांचा संस्कृती पुरस्काराने गौरव होणार असून नाशिकचे पोलिस आयुक्त रवींद्र कुमार सिंगल यांचा या प्रसंगी नागरीसत्कार होणार आहे.
जिल्ह्यात काही कारखान्यांनी ऊस भाव जाहीर केला आहे.
५ (पीसीबी) – राष्ट्रवादी काँग्रेसला सोडचिठ्ठी देऊन भाजपामध्ये प्रवेश करणाऱ्या नेत्यांना भाजपामध्ये मोठी पदे देण्यात आली आहेत.
दावा करण्यात येत आहे की, येथून प्रत्येक दिवशी 35 हजार लोकांना पिण्यायोग्य पाणी मिळू शकेल.
वृक्षारोपणाच्या विषयावरही गोंधळ झाल्याची माहिती आहे.
कोणत्याही परिस्थितीत, फक्त एक विशेषज्ञ उपचार योग्य निर्णय करू शकता.
आपण येत्या विधानसभेत. . . दिल्लीत सर्वच जागांवर कॉंग्रेसचंं डिपॉझिट जप्त होणार , केजरीवालांना विश्वास
ते वर्ष वाया गेलं.
PFUR कार्यक्षमता सर्वात लोकप्रिय एक प्रशिक्षण (पूर्ण वेळ, अर्धवेळ) अनेक प्रकार करते.
योगेश घोलप यांच्या हस्ते गाडीला हिरवा झेंडा दाखवण्यात आला.
हा व्हिडिओ पाहिल्यावर रणवीरच्या चाहत्यांना धक्का बसू शकतो.
माञ या घटनेमुळे तालुका व शहरात खळबळ माजली आहे.
"चुकून" ड्रॉप नाजूक, क्रिस्टल फुलदाणी, आणि . . . : वाढदिवस मुलगी भेट समारंभाच्या सादरीकरण दरम्यान की तिच्या तयार विशेष भेट घोषित करणे आवश्यक आहे.
या कारणामुळेच आतापर्यंत धोनीने निवृत्ती घेतलेली नाही.
तो पित्याचे त्याचा मुलगा पाहण्यासाठी आहे.
हादेखील वॉव नाशिक नाऊ नाशिक या संकल्पनेचा भाग आहे.
संबंध मजबूत झाले आहेत आणि वेळ चाचणी उभा राहिला आहे.
त्यामुळे तब्बल 750 कोटी रूपये येणेबाकी प्रलंबीत राहीली आहे.
मात्र डिझेल परतावा मिळवण्यात मच्छिमाराना अनेक अडचणींना तोंड द्यावे लागत आहे.
आणि एकदम अक्षरश: ६०-७० फुटांवर उसळी मारून तो व्हेल मासा वर आला.
त्यानंतर हे चाक आणि डबा प्रवाशांच्या सेवेत दाखल करण्यात आला होता, अशी माहिती पश्चिम रेल्वेतील एका वरिष्ठ अधिका-याने दिली.
सपाट जमिन पसरलेली.
शिंदे महाविकास आघाडीसोबत की पुन्हा समविचारीची जुळणी करणार याकडे सर्वांचे लक्ष लागले आहे.
मस्त झाला गणेशोत्सव. संयोजक मंडळ, अ‍ॅडमिन टीम आणि वर उल्लेख केलेल्या सगळ्यांचे आभार. स्पर्धेत आणि लहान मुलांच्या कार्यक्रमात सहभागी झालेल्या आणि बक्षिस मिळालेल्या अशा सगळ्यांचेही कौतुक आणि अभिनंदन!
यामध्ये भरपूर स्पेशल इफेक्ट्स, तंत्रज्ञान आणि व्हिएफएक्सचा वापर करण्यात आला असल्यामुळे या चित्रपटात भव्यदिव्यता पाहता येणार आहे.
गेल्या पाच महिन्यात मद्यपान करून वाहन चालवणाऱ्यांवर शहर वाहतूक शाखेच्या पोलिसांनी धडक. . . खून प्रकरणातील दोन आरोपींच्या मुसक्या आवळल्या; स्थानिक गुन्हे विभागाची कारवाई
कितीही संकटे  आली तरी सत्याच्या मार्गापासून दूर होऊ नका.
अतिशय सनातनी आहेत.
मात्र यावर राष्ट्रवादीचे खासदार अमोल कोल्हे यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदींवर निशाणा साधला आहे.
तसेच लहान तुकडे आणि साखर, कोकाआ, साधन विविध भागांतून मध्ये ठेवलेल्या मीठ आणि कॉफी मध्ये लोणी कापून शिफारसीय आहे.
मंत्रालय स्तरावरून कर्जमाफीची यादी उपलब्ध झाल्यानुसार संबंधित तालुक्यातील कर्जदार शेतकर्‍यांना योजनेतील उपलब्ध झालेली रक्कम बँक खात्यावर जमा करण्यात येत आहे.
सरासरी नोंद 3.78 एवढी झाली.
ती परिसरातील सर्वात मोठी बाजारपेठ आहे.
डेटा प्रायव्हसी रेग्युलेशन (GDPR) कायदा लागू करण्यास सांगितलं आहे.
व्हॉट्सअ‍ॅपप्रमाणेच लाइन, व्हायबर, वीचॅट, काकाओटॉक यासारख्या कंपन्याही इन्स्टंट मेसेजिंगची सेवा देत आहेत.
तसेच राज्यभरात अतिसंवेदनशील ठिकाणी पोलीस सतर्क झाले आहेत.
बाह्यरुग्ण विभागातील वैद्य अल्ट्रासाऊंड निदान नेटवर्क व्यतिरिक्त अगदी रुग्णालयात चालवता येते.
८० टक्‍कयांपेक्षा जास्‍त रुग्‍ण हे वयाची तीन वर्षे पुर्ण होण्‍यापुर्वी आढळतात.
चेंडू खेळावा की सोडून द्यावा, या द्विधा मनोवस्थेत त्याला शेवटच्या क्षणी बॅट काढून घेता आली नाही आणि जेनिंग्जने त्याचा तिसऱया स्लिपमध्ये सोपा झेल टिपला.
पॉथराजचे आई-वडिल एका बिल्डिंग व्यावसायिकाकडे बिगारी कामगार म्हणून काम करतात.
तिच्या चेहऱ्यावरचे भाव पाहून असे वाटले ‘तिला काही माझे उत्तर पटलेले दिसत नाही’.
50 वर्षांपूर्वीची सॅटर्न-पाच रॉकेट उड्डाणाची ती झेप पुन्हा एकदा अनुभवायला सगळे उत्सुक आहेत.
आश्चर्याची गोष्ट नाही, ते अनेक गोष्टी समजून घेतल्या आवडत्या वर्ण आहेत.
कार सुधारणा डिझाईन
या निवडणुकीच्या कलांवरून भाजप आणि शिवसेना युतीला बहुमत मिळत असले तरी अपेक्षित जागा मिळणार नसल्याचे दिसून येत आहे.
क्रिकेट हा खेळ लहानापासून लोकांच्या मनामध्ये वसलेला असतो.
तो नियमितपणे भौतिकी-रासायनिक, रासायनिक, यांत्रिक जैविक आणि agrochemical गुणधर्म निश्चित करण्यासाठी प्रयोगशाळा चाचण्या एक संच आहे जे माती शेल, आणि विशेषत: माती विश्लेषण, निरीक्षण करणे महत्वाचे आहे.
परंतु अद्याप या प्रकरणाची चौकशी संपलेली नाही.
उच्च न्यायालयात एक जनहित याचिका दाखल होती, त्यात गूगल पे अॅपने कोणतीही मंजुरी घेतली नसल्यावर आक्षेप घेण्यात आला होता.
मुळे माती पाणी ऑक्सिजनच्या उपस्थिती सल्फेट मध्ये हे पदार्थ पुनरावृत्ती रूपांतरण केले जाते.
भूकंपाने यमुनेच्या पात्राचा उतार कमी झाला, त्यामुळे यमुनेने पश्चिमेकडे जाऊन, भूप्रदेशाची भिंत फोडून तोंस नदीचे पाणी पळवले.
हे लोक स्वत: ची पुरेशी आहेत व वैयक्तिक जागा आवश्यक आहे.
या औषधांचा सर्व फक्त लॉक बंद केले जाऊ शकते जे खास नियुक्त खोल्या किंवा कपाटे असू शकते ठेवा.
संसदीय कामकाजमंत्री हर्षवर्धन पाटील यांनी याविषयीचा निलंबनाचा प्रस्ताव मांडला.
यावेळी त्यांनी विद्यार्थ्यांच्या मागण्या मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्यापर्यंत पोहोचवणार असल्याची ग्वाही दिली.
दुर्दैवाने, तरुण महिला ठळक सर्वात सामान्य समस्या एक - लांब-प्रलंबीत बाळ गरोदर च्या अशक्य गोष्ट.
परिस्थितीशी जुळवून घेत हवेच्या दाबावर चालणारा "Touareg" मूल्यवर्धित PS (पीसी) सॉफ्टवेअर वैयक्तिक संगणकावर प्रतिष्ठापन उपलब्ध आहे.
आता साधारण शिपायापासून ते थेट पंतप्रधानांपर्यंत देशातील कोणालाही लोकायुक्तांकडे त्यांच्याविरुध्द तक्रार करता येऊ शकेल.
गेल्या महिनाभरात राज्यात अशा काही टोकाच्या राजकीय घडामोडी घडल्या की, त्याने सत्तापदाची अभिलाषा न बाळगणार्‍या उध्दव ठाकरे यांना राज्याच्या मुख्यमंत्रीपदाची थेट सूत्रे हाती घेण्याची वेळ आली, तीदेखील राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे जाणते नेते शरद पवार यांच्या आग्रहाखातर.
कारण महात्मा गांधी प्राणीसंग्रहालयाच्या अधिकार्‍यांनी सेंट्रल झूच्या नियमानुसार बाहेरच्या प्राण्यांना प्राणीसंग्रहालयात ठेवण्यास नकार दिला. डॉ. ताजणे यांनी बोलताना सांगितले की, सेंट्रल झूच्या नियमानुसार कामकाज होत आहे.
पंढरपूर / प्रतिनिधी येथील पंढरपूर- सोलापूर रस्त्यावर घाडगे वस्तीनजीक दोन कारची धडक होऊन झालेल्या अपघातात दोन्हीही कारमधील चार व्यक्तीं या गंभीररित्या जखमी झाल्य। तर एकाचा जागीच मृत्यू झाला आहे. ...Full Article
मुंबईमध्ये अनेक ढोल-ताशा पथक कार्यरत असलेले दिसून येतात.
घराचे 50 टक्के नुकसान झाल्यास 5 लाख रुपये आणि 25 टक्के किंवा त्यापेक्षा कमी प्रमाणात घराचे नुकसान झाल्यास 1 लाख रुपये मदत देण्याचा निर्णय कर्नाटक सरकारने घेतला होता.
या वेळी सौंदर्य त्याच्या कठोर आदर्श शास्त्रीय परंपरा परत चिन्हांकित.
ज्याच्यात रुग्णालयात काम करताना तिच्यावर अत्याचार झाल्याचे नमूद आहे.
उदाहरणार्थ, पोट आणि लहान आतडे रोग प्रमाण प्रथिने अल्सर: मेद: कर्बोदकांमधे 1: 4 मध्ये 1 असणे आवश्यक आहे.
नथू विठोबा फाले (वय 65), छबाबाई नथू फाले (वय 60) व अत्रीनंदन उर्फ आबा नथू फाले (वय 35) तिघे रा. धामणे, ता. मावळ जि. पुणे) असे दारोडयातील मारहाणीत मृत्यू झालेल्या वडील, आई व मुलाचे नाव आहे.
तसेच, आपण तो स्वत: ला डाउनलोड करू शकता.
शंकर महादेवन व्हिडिओत सांगत आहेत की, ते आपली मुलं शिवम आणि सिद्धार्थ यांच्यासह नवं गाणं लॉन्च करत आहेत
याचा अर्थ इस्लामिक दहशतवादी संघटनांच्या आदेशावरूनच हे हत्याकांड घडवले गेले, असे आयसिसला सुचवायचे आहे.
हे सारं आम्ही बायकांनी का मान्य करावं?
- गर्भपिशवी आकाराने कमी होते.
राक्षसी महत्त्वाकांक्षा या नाटकातील वीरश्रीयुक्त विक्रांतची भूमिका, ‘संन्याशाचा संसार’मधील शंकराचार्यांची भूमिका, ‘सत्तेचे गुलाम’मधील केरोपंत वकिलाची भूमिका, ‘शहाशिवाजी’ नाटकात शहाजी, ‘कृष्णार्जुन युद्धात’ चित्ररथ गंधर्व, ‘हाच मुलाचा बाप’मध्ये वसंत, ‘श्री’ या नाटकातील कुसुमाकर, ‘सोन्याचा कळस’ नाटकातील कामगार बाबा शिगवण इ. भूमिका तर खूपच गाजल्या, पण ‘पुण्यप्रभाव’मधील वृंदावन, ‘एकच प्याला’मधील सुधाकर, ‘झुंजारराव’ नाटकातील झुंजारराव आणि ‘हॅम्लेट’ या भूमिका त्यांच्या सर्वोच्च भूमिका आहेत.
> प्राचीन भारतीय ज्ञानपिठे
वास्तविक, पेटीएमने गेल्याच वर्षी पेमेंट बँक सुरु करणार असल्याचे जाहीर केले होते.
काँग्रेसचे अध्यक्ष राहुल गांधी आणि माजी पंतप्रधान मनमोहन सिंग सोहळ्यासाठी मंचावर उपस्थित
तर नोकरदार मंडळींचे मात्र मोठया प्रमाणात हाल झाले.
देशात सध्या 2.6 टक्के इतकी अतिरिक्त वीज निर्माण होत आहे.
शिक्षण दिलेले आहेत पालक आणि मुले, आदरातिथ्य म्हणतात.
आगामी विधान परिषद, विधानसभा तसेच लोकसभा निवडणुकांच्या पार्श्वभूमीवर उत्तर महाराष्ट्रातील पदाधिकार्‍यांच्या बैठकीचे आयोजन आज हॉटेल ताजमध्ये करण्यात आले होते.
१२ डिसेंबरला पवार ७५ वर्षे पूर्ण करीत असून यानिमित्त १० डिसेंबरला नवी दिल्लीच्या विज्ञान भवनात कार्यक्रमाचे आयोजन करण्यात आले आहे.
यातील एकही जागा भाजपच्या डेंजर झोनमध्ये नव्हती.
तुम्हाला सर्व व्यापारी व शेतकरी चोरच दिसतात म्हणून तर तुम्ही त्या दोघात भांडणे लावून दिलीत व पाहत बसलात . आतापर्यंत व्यापाऱ्यांनीच त्यांना तारल म्हणून तर शेतकरी जिवंत होता
शिवसेना नेते व खासदार संजय राऊत (Sanjay Raut) यांना नुकतंच मुंबईच्या लीलावती रुग्णालयात दाखल करण्यात आलं आहे.
वस्तीवर अतिक्रमणाचं असलेलं संकट, वस्तीतल्या टपोरी पोरांकडून होणारा त्रास हे सगळं चित्रपटात ओघाने येतंच.
मात्र स्थानिक अधिकारी व काही राजकारण्यांच्या वरदहस्तामुळे सर्वत्र अशी मासेमारी सुरू आहे.
मूर्तिपूजेतून स्थितीवादीच तयार होतात.
लोकात मिसळणारा नेता अशी ओळख असलेले शरद पवार पूरग्रस्तांना खचून जाऊ नये यासाठी आवाहन करत आहेत.
मिहीर ह्यांनी भविष्यवाणी तर केली होतीच परंतु राजाने राजकुमाराच्या संरक्षणाची सर्व जय्यत तयारी केली होती आणि मिहीर ह्यांचे भविष्य आता कसे खोटे ठरणार ह्याची ते वाट पहात होते.
येथे उत्तर सोपे आहे.
बांगलादेशचा संघ पुढीलप्रमाणे ः मश्रफे मोर्ताझा (कर्णधार), शकिब अल हसन (उपकर्णधार), तमीत इक्बाल, महमदुल्लाह, मुश्फीकर रहीम, सौम्या सरकार, लिटन दास, सब्बीर रहमान, मेहिदी हसन, मोहम्मद मिथून, रुबेल होसैन, मुस्ताफिजूर रहमान, मोहम्मद सैफुद्दीन, मोसाडेक होसैन, अबु जायेद.
त्यात मानवीय म्हणुन काहीतरी वेगळे आहे असे अजिबात नाही.
क्रिकेट खेळ आणि त्याचा एकूण राष्ट्रीय अभिमानाशी असलेला संबंध सर्वांनाच माहीत आहे.
. . विमा, हेल्थकेअर आणि औषधे; पोर्टफोलियोला द्या बूस्टर डोस (भाग-३)
कारण प्रथिनांची ही सप्लीमेंट्स जादा घेतली तर अपचन होऊ शकते.
पुरुष एकेरीत किदाम्बी श्रीकांचाही पराभव झाला.
या अभंगधारेचा प्रवाह मात्र भावसागराला जाऊन मिळाला आहे. . या अक्षर संगमावर आपला निरोप घेताना अनेक गोष्टी मनात उमटत आहेत.
अशा परिस्थितीत लडाखच्या काही प्रमुख ठिकाणांवर राजकुमार हिरानी यांच्या '३ इडियट्स' या चित्रपटाचं चित्रीकरण झाल्यामुळे हे ठिकाण आता चित्रपटाच्याही नावांनी ओळखलं जातं.
जायका कंपनीने वाढीव कर्ज उपलब्ध करून दिले, तर ते केंद्र सरकारला व्याजासह फेडावे लागणार असून, महापालिकेलाही हिस्सा वाढवून द्यावा लागणार आहे.
स्ये, स्यै, स्मै यांचा अर्थ संप्रदाय; स्यत्, स्मात्, स्यस्, स्यास्, स्येस्, स्योस् यांचा अर्थ अपादान; स्य, स्यस्, स्येस्, स्योस्, स्म, स्याम् यांचा अर्थ संबंध; स्यि, स्मिन्, स्यौ, स्यु यांचा अर्थ अधिकरण.
जिसके बाद लोगों ने राहत की सांस ली।
मुंबईतील एका पगारदार व्यक्तीने आईला घरभाडे देत असल्याचे आपल्या विवरण पत्रात म्हटले होते.
. पण त्या सुनसान रस्त्यावर एक घर आडवे आले.
फिर्यादीने याबाबत तळेगाव पोलीस ठाण्यात रविवारी (दि.
जागतिक पर्यावरण दिनानिमित्त वसुंधरा लघुपट स्पर्धा आयोजित केला जाते.
सहकार पॅनेलचा एकही उमेदवार निवडून येऊ शकला नाही.
आरशात पहात पुटपुटला, " देवा. . थोडा उशीर झाला का रे देवा!
रहमान यांचे वडील आर.के. शेखर मल्याळम सिनेमांचे संगीतकार होते. रहमान यांनी आपले सांगितिक शिक्षण मास्टर धनराज यांच्याकडून घेतले. वयाच्या 11 व्या वर्षी रहमान यांनी त्यांचे बालमित्र शिवमणी यांच्यासोबत बँड रुट्ससाठी की-बोर्ड वाजवण्याचे काम केले होते. बँड ग्रुपसाठी काम करत असताना रहमान यांना लंडनच्या ट्रिनिटी कॉलेज ऑफ म्युझिककडून स्कॉलरशिप मिळाली होती. येथे त्यांनी पाश्चिमात्य शास्त्रीय संगीतात पदवीप्राप्त केली.
तर जन की बात एक्झिट पोलनुसार रालोआला 305 जागा मिळू शकतात.
या गायींची देखभाल डोळ्यात तेल घालून करावी लागते, असं त्या सांगतात.
गर्भधारणेच्या काळात amniotic पडदा चेंडू (दीड लिटर सामग्री वाढते) पर्यंत बदलले आहे जे एक विशिष्ट द्रव खंड निर्मिती.
"नको रे भाई. . घेऊ का म्हणलास हेच खुप झालं.
वरच्या ओवरनंतर आवृत्ती 25 हजार डॉलर्स पर्यंत भरावे लागेल.
तर किरण 60 व्या क्रमांकावर, शोभना 88 व्या स्थानी तर प्रियांका चोप्रा यांचा या सूचीत 94 वा क्रमांक नोंदवण्यात आलेला आहे.
पोलीस दलात उल्लेखनीय सेवा बजावल्याबद्दल महाराष्ट्रातील पोलिसांना 8 शौर्य पदके, 3 राष्ट्रपती पोलीस पदके आणि 40 पोलीस पदके जाहीर करण्यात आली आहेत. केंद्रीय गृहमंत्रालयाकडून स्वातंत्र दिनाच्या पूर्वसंध्येला देशातील 942 पोलीस अधिकारी अणि कर्मचाऱ्यांना पोलीस पदके जाहीर करण्यात आली आहेत. नागपूरचे सहपोलीस आयुक्त शिवाजी बोडखे यांची नुकतीच पुण्याच्या सहपोलीस आयुक्तपदी नेमणूक करण्यात आली आहे. बोडखे यांना राष्ट्रपतींचे पदक जाहीर करण्यात आले आहे. तसेच, चतु:श्रृंगी पोलीस ठाण्यातील वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक दयानंद ढोमे यांचा समावेश आहे.
देशहितासाठी घटनातज्ञ, थिंक टँक्स, सरकारी अधिकारी आणि राजकीय पक्षांच्या प्रतिनिधींनी याची रुपरेषा तयार करावी असे आयोगाने म्हटले.
डॅनियल क्रेग हाच अभिनेता जेम्स बॉन्डच्या भूमिकेत असणार आहे.
- उत्पादन खर्चाच्या दीडपट हमी भाव मिळावा, पिढ्यानपिढ्या वनजमिनी कसत असलेल्या शेतकऱ्यांना वनाधिकार कायद्यातील तरतुदीप्रमाणे त्वरित त्या जमिनीचे मालक बनवण्यात यावे आणि वनपट्टे धारकांना आणि ज्यांचे वन दावे प्रलंबित आहेत अशा सर्व शेतकऱ्यांना दुष्काळाची मदत आणि पिक कर्ज मिळावे अशी प्रमुख मागणी आहे.
त्यांच्याकडे फेऱ्या मारून वैतागलो. शेवटी ठरवले, आता माघार घ्यायची नाही. शूज बदलून घ्यायचाच. पुन्हा त्यांच्याकडे गेलो आणि शूज बदलून देण्याची विनंती केली. त्यांनी नकार देताच मी पायातून दोन्ही शूज काढले आणि त्यांच्या टेबलावर ठेवले. म्हणालो, ""मी शूजच घालणार नाही.'' तसाच अनवाणी पायांनी माझ्या मशिनवर काम करू लागलो. काही वेळाने ते अधिकारी माझ्याकडे आले आणि म्हणाले, ""चल, तुला साहेबांनी बोलावले आहे.'' मी त्यांच्याबरोबर निघालो.
मुंबई: मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस सध्या महाजनादेश यात्रेच्या निमित्ताने संपूर्ण महाराष्ट्र पिंजून काढत आहेत.
यावेळी जिओ रिलायन्सच्या प्रमुख व महोत्सव सहसंचालक नीता अंबानी, मामी महोत्सवाच्या अध्यक्ष किरण राव व महोत्सव संचालक अनुपमा चोप्रा यांच्यासह बॉलीवुडमधील अनेक तारे तारका उपस्थित होते.
कर्जमाफीच्या मुद्यावरुन विरोधकांनी गोंधळ घातला.
कठीण किंवा अस्पष्ट काहीही नाही.
कारण यांच्याकडून अनेकदा गंमतीशीर ट्विट केले जातात.
आमची ती संस्कृती नाही.
तसेच त्याच्या शेजारी हॉस्पिटलही आहे.
‘मोदी नव्या नवरीसारखे आहेत.
कोरोना विषाणूने चीनमध्ये आतापर्यंत घेतला ४१ जणांचा बळी
पंतप्रधान मोदींनी लाल किल्ल्यावरून केले राष्ट्राला उद्देशून भाषण
त्याबाबत मार्चमध्ये संबंधित विभागाची बैठक होऊन चर्चा होणार आहे.
इतकेच नव्हे तर बेकायदेशीररित्या उभारलेल्या इमारतींवर कर्जही काढण्यात आले आहे.
तुकाराम बाळकृष्ण मेस्त्री (वय ५०) असे त्याचे नाव असून तो रेवतळेचा आहे.
हिपॅटायटीस सी विरुद्ध लढ्यात पारंपारिक औषध
) मी ‘ताज’ हॉटेलचा केशकर्तन कलाविशारद हकीम याच्याकडे केस कापून घेणार आहे.
ठार मारिती वानरीस।
कल्पित क्लबच्या चाहत्यांना चिंता व्यक्त करणारा मुख्य मुद्दा विक्टर गोंचारेन्को यांच्या नेतृत्वाखालील सीएसकेए प्रशिक्षकांना स्थानिक फुटबॉलमध्ये आपल्या आवडत्या क्लबचे तीन वर्षांचे वर्चस्व कायम ठेवण्यास सक्षम राहील का.
आपण नेहमी माणसांना का कुत्रा-मांजरी सारखं भांडता असं म्हणत असतो.
–  विश्वास पाटील, पानिपतकार
दरवर्षीच हंगाम सुरू झाल्यानंतर कारखानदार विरूद्ध शेतकरी संघटना असा संघर्ष उभा राहतो.
उदाहरणार्थ: मलई चीज सह पाहीजेत घरी दूध एक नाजूक चव आणि सुगंध आहे.
माझी आवडती भाजी!
चित्रपट यथार्थ
2. "वाचा-स्वारी".
'अब की बार' कांदा 150 पार, कशी होते कांद्याची लागवड?
हे नियोजन करूनच या रांगेच्या मुशाफिरीसाठी बाहेर पडायचं.
यातच वाहन तीनवेळा पलटी झाले.
चित्रपट दहावा: "देवदूत पलटण"
पण आपली कविता लिहिताना त्यांनी स्वत:ची विचारधारा कधीही सोडली नाही. ओ. एन. व्ही. यांच्या काव्य यात्रेमध्ये अनेक पडाव दिसतात.
नानांनी मान वर केली. त्यांनी मोहनरावांकडे नजर टाकली तसे मोहनराव बिचकले. नानाचे डोळे लालभडक झाले होते, मुद्रा क्रोधित होती. मोहनराव काही बोलणार इतक्यात -
त्याबद्दल कायम उपकाराची किंवा कृतज्ञतेची भावना मनात असेल, असं जितेंद्र आव्हाड यांनी म्हटलं आहे. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
अर्थात त्याची आठवण कायम राहवी म्हणून महादेवाने भीमाशंकराचे रूप घेऊन येथे कायमचा वास केला असे मानले जाते.
तो एक मुलगा पालक काम सुरू आणि शेत काळजी घेणे एक मुलगा अधिकार होता सहा मुलांमध्ये Clarkes.
याचबरोबर अद्याप 150 अधिकारी योगींच्या रडारवर आहेत.
झेलम नदीवर हे धरण बांधण्यात येणार असून यातून ११०० मेगावॉट वीजेची निर्मिती केली जाणार आहे.
जर, तत्काळ रोजगारनिर्मिती केली नाही तर आम्ही वर्षा बंगल्यावर येऊन ढोल वाजवायला मागे पुढे पाहणार नाही,’ असा इशारा प्रदेश अध्यक्ष मेहबूब शेख यांनी दिला.
येथे सर्व अगोदर नोंदणी केल्यास मिळू आम्ही आधीच वर्णन आहे त्या कमी कॉपी आहेत.
यजमान देश या नात्याने ओमानला या स्पर्धेत सहभाग देण्यात आला आहे.
प्रसरण पावतात.
शहरी जीवनाला मागे सोडून या गोष्टीतला 'बुधा' हा माणूस राजमाचीच्या जंगलात येऊन वास्तव्य करतो आणि थेट निसर्गाचाच एक भाग बनून जातो.
'गेम ऑफ थ्रोन्स'चं टायटल म्युझिक चक्क ढोल-ताशावर.
महाभारताच्या आधीही मध्यस्‍थीचे प्रयत्‍न निष्‍फळ ठरले होते, असे ते म्‍हणाले.
हे काजूचे गर फोडणीबरोबर घातले तर मस्त चव येते. . . . आणि भाजलेले काजूचे गर.
खरी मुल्ये ही निर्मिती!
चौधरवाडी येथे धारदार शस्त्राने महिलेचा खून
पुनर्प्राप्ती - मलई लागू करा.
मात्र सॉकेट प्रत्येक प्रौढ सुमारे 0.4 मीटर जागा आवश्यक आहे, आकार मोठा असणे आवश्यक आहे.
चित्रपटात अरशद आणि सौरभ शुक्‍लाशिवाय अभिनेत्री एली अवराम देखील दिसणार आहे.
ओवैसीने म्हटलं की, नोटबंदीमुळे भ्रष्टाचार आणि गरीबी नाही संपणार.
दोन्ही संघांतील फुटबॉलपटूंनी गोल करण्यासाठी प्रयत्न केले.
निसाका ड्रायपोर्ट येथे या कंटेनरला पार्किंगसाठी जागा, मालाची तपासणी व मार्किंग केले जाईल.
तर डॉ. पाटील यांच्याकडे सिद्धनेर्ली, लिंगनूर या दवाखान्यांचा पदभार आहे.
सांताप्रुझ मतदारसंघाचे माजी आमदार बाबुश मोन्सेरात यांनी काल मंगळवारी गोवा फॉरवर्ड पक्षामध्ये प्रवेश करुन कॉंग्रेसला धक्का दिला आहे.
या निर्णय कोण सर्वाधिक सुना, फक्त एक लग्न पक्ष मध्यभागी पांढरा पारंपारिक लाल कपडे बदलण्यास.
त्यातल्या धुळे, नगर, जळगाव, सांगली या निवडणुका २०१३ सालच्या उत्तरार्धात होतील.
पावभाजी उरली तरी सहसा चिंता नसते कारण ती शिळी झाल्यावरही चांगलीच लागते.
ते यायचे असेल तर माहिती अधिकारासारखी लोकसंसद तितक्याच प्रामाणिकपणे भक्कम केली गेली पाहिजे.
कर्ज या चित्रपटाच्या वेळी लक्ष्मीकांत प्यारेलाला यांना देखील याचा फटका बसला होता, गाण होत “मेरी उमर के नौजवानो” हे गाण रिकॉर्ड करायचं होत पण रेकॉर्डिंग ला किशोर दा आलेच नाहीत आणि इकडे सुभाष घई जी नी याच गाण्याच शुटींग पूर्ण करायचं ठरवल, आता लक्ष्मीकांत प्यारेलाल यांची झाली पंचाईत, मग त्यांनी एक शक्कल लढवली, लक्ष्मीकांत जी नी गाण त्यांच्या आवाजात रिकॉर्ड केल त्यावर शुटींग पूर्ण झाल, ऋषी कपूर जी नी लक्ष्मीकांत जी नी ज्याप्रकारे गाण म्हंटल त्याप्रकारे लिपसिंग केले आणि शुटींग पूर्ण झाल.
चारा छावणी चालकांनी त्यांच्या छावणीमध्ये दाखल झालेल्या पशुधनांच्या कानामध्ये बारकोड असलेले टॅग लावून घ्यावेत.
फौज पार लांब गेली.
माझा भाबडा प्रश्न.
यापूर्वीच्या आमदारांनी काही केले नाही म्हणता मग तुम्ही ज्या अलिशान गाडय़ा फिरवता ते रस्ते कुणी केले?
केसरबाई केरकरांचे व्यक्तिचित्र बहूतेकांनी तरी पुलंच्या मैत्र मध्येच वाचले असेल. मी स्वतः त्यांचे ध्वनिमुद्रण फक्त राजन पारिकरांच्या पानावर ऐकले आहे. त्या व्यक्तिचित्रणाला पूर्ण छेद देत, आडपडदा न ठेवता, आणि तरीही सीमारेषा पार न करता विवेकनिष्ठ चित्रण या पुस्तकात वाचले. "बाई", त्यांचे सूर, त्यांची साधना आणि बेसूर रंगढंग आणि निव्वळ संगीत परंपरा चालू रहावी म्हणून घराण्याबाहेरच्या केसरबाईंना, जुल्माचा रामराम स्वीकारून तालीम देणारे ते अल्लादिया खाँ साहेब.
लोकसभा अध्यक्ष ओम बिर्ला यांनी सब्सिडी रद्द करण्याचा पर्याय सुचवला होता.
दोन्ही निर्देशांक आज ऐतिहासिक उच्चांकी पातळीवर बंद झाले.
मात्र, रांची येथील खेळपट्टी फिरकीपटूंना अनुकूल असण्याची शक्यता असल्याने अश्विन आणि जाडेजासह तिसरा फिरकीपटू म्हणून चायनामन कुलदीप यादवला संधी मिळू शकेल.
त्याला चव असते .
प्रियदर्शनने परेश रावलला नेहमीच संस्मरणीय ठरणा-या भूमिका दिल्या.
थोडाबहुत काही दिवसांसाठी अपवाद तो नोकरीला लागलेल्या मुलाच्या आईचा!
या परिपत्रकानुसार कॉलेजच्या आवारात राष्ट्रगीत मराठी आणि हिंदी भाषेत फलकावर लावणं आणि दररोज राष्ट्रगीत म्हटलं जावं असं सांगण्यात आलं होतं.
विधानसभेत खाण विषयावरील अनुदानित मागण्यांवर लुईझिन फालेरो बोलत होते. वन व खाण व्यवसायातील कोणत्याही लहान-सहान बाबींचा राज्याच्या आर्थिक स्थितीवर मोठा परिणाम होतो. खाणींमुळे पूर्वीचे पर्वत व टेकड्या गायब झाल्या असून औद्योगिक वसाहती वाढत आहेत. शहा आयोगाकडे सरकार दुर्लक्ष करू शकते, परंतु सर्वोच्च न्यायालयाच्या निर्णयाकडे दुर्लक्ष करू शकत नसल्याचे फालेरो यांनी सांगितले.
ही दिवाळी आलीच नसती तर?
जाणून घेऊयात या तीन नेत्यांच्या तीन कारविषयी. . . . द बीस्ट
परिणामी देवळा तालुक्याच्या पच्छिम व दक्षिण दिलेकडील डोंगरालागतच्या खेडोपाडी धुक्याची चादर पसरलेली दिसून आली.
त्या यादीत जिम्नॅस्ट दीपा कर्माकर आणि हिंदुस्थानी महिला हॉकी टीमची कर्णधार रानी रामपाल यांचाही समावेश आहे.
नगर : जिल्ह्यातील कोपर्डी येथील अल्पवयीन मुलीवरील बलात्कार आणि हत्या प्रकरणातील जितेंद्र शिंदे, नितीन भैलुमे अन् संतोष भवाळ या तिघांना नगर जिल्हा सत्र न्यायालयाच्या न्यायाधीश सुवर्णा केवले यांनी २९ नोव्हेंबरला फाशीची शिक्षा सुनावली.
या वक्तृत्वपूर्णरीतीने आहे काळा आणि पांढरा मध्ये अमेरिकन पोस्टर ध्वनित करणे.
जळगाव ते नासा हे अनिमाचं संक्रमण भन्नाट आहे.
शिवरायांचा जन्म 19 फेब्रुवारी 1630 साली झाला.
यासर्व परिस्थितीचा आढावा घेण्यासह पूरग्रस्तांना दिलासा देण्यासाठी आणि त्यांना आवश्यक ते सहाय्य उपलब्ध व्हावे यासाठी आज दि.
सांजच्याला भूक लागली तरी खाऊ नाय का काय?
आरक्षणातून देण्यात आलेल्या शैक्षणिक प्रवेशाला तारखेच्या तांत्रिक कारणावरून सर्वोच्च न्यायालयात आव्हान देण्यात आले होते.
कर्करोगाकरता प्रारणांचा उपयोग करतांना त्यांच्या मापनांत त्यांनी मोलाची भूमिका पार पाडली होती.
कऱणारा रात्री 2 वाजता अटकेत
ही दशावतार कला सातासमुद्रापार पोहोचली आहे.
आजचा महाराष्ट्र बंद प्रकाश आंबेडकर यांच्या नेतृत्वाखाली पुकारण्यात आला आहे.
ही नेमकी काय भानगड आहे याचा वेध घेण्याचा प्रयत्न.
जेवणानंतर परतताना फॉर्च्युनर गाडीवरचा ताबा सुटला आणि गाडी 4 पलट्या घेऊन आदळली.
तसेच या चित्रपटाचा टिजर पाहिल्यावर हे लक्षात येते की सचिन पिळगांवकर साकारत असलेले सामान्य गृहस्थ अनिरुद्ध दाते हे पात्र यांचे वयाच्या बाबतीत फारचवेगळे मत आहे. जसे की ते त्यांच्या वाढत्या वयाच्या सत्याला स्विकारण्यास तयार नसून आपण आजही ते तारुण्य अनुभवू शकतो, त्याच उत्साहाने मनमौजी आयुष्य जगूशकतो असे त्यांना वाटते आणि म्हणूनच पुन्हा एकदा तारुण्य जगण्यासाठी त्यांची असलेली धडपड चित्रपटात पाहायला मिळेल. असा हा विनोदी, भावनात्मक आणि रोमांचकारीकथा असलेला चित्रपट अनेकांच्या नक्की पसंतीस उतरेल हे नक्की.
यामध्ये दोघेजण जागीच ठार झाले.
मी बसमध्ये चढले.
प्रवहाच्या उदरापर्यंत पाण्यात उभ राहूनच त्याने तिला संबोधले, "हे सुंदरी, आपण माझ्याशी विवाह कराल?
त्यासाठी आपण असे मानूया की सरासरी दरसाल १२% व्याज गृहीत धरले तर २५ वर्षांसाठी तुम्हाला दरमहा २,६०० रुपये गुंतवावे लागतील.
टीम महाराष्ट्र देशा : राम मंदिराच्या निर्माणासाठी कॉंग्रेसच अडथळा करत असल्याचा अजब दावा पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी केला आहे.
उस्मानाबाद येथील सुभद्रा शेळके यांनी मुलाच्या मृत्यू बाबत सीआयडी चौकशीची मागणी केली होती, त्यांचे संपूर्ण म्हणणे ऐकून घेतल्यानंतर मुख्यमंत्र्यांनी याप्रकरणी सीआयडी चौकशीचे आदेश दिले.
त्याप्रकरणी मनपा उपायुक्तांनी अभिप्राय घेण्यासाठी महापालिकेचे विधान सल्लागार सोनटक्के यांच्याकडे हे प्रकरण पाठविले होते.
वाचाळांना दिली सङ्कज
लॉस अँजेलस - हॉलिवूडमधील मानाचा समजला जाणारा 90वा ऑस्कर पुरस्कार सोहळा पार पडला.
जर तुम्ही कितीही मस्त बटर चिकन किंवा चिकन कबाब पाहिलात, तरीदेखील तुम्ही चवदार पाव भाजी, छोले भटुरे, डोसा, इडली, पास्ता, पिझ्झा, दाल मखनी इत्यादींशिवाय राहू शकत नाही.
त्याच्या बदल्यात त्यांना मिळते सुरक्षितता आणि कधीही कमी न होणारं अन्नभांडार.
दरम्यान मालिश वेदना आणि अस्वस्थता उद्भवू नाही, एक विशेष तेल किंवा वंगण पुरुषाचे जननेंद्रिय आणि अंडकोष lubricated करणे आवश्यक आहे.
त्यामुळे आता काँग्रेस त्यांना पाटणा साहीबमधून तिकीट देणार की नाही यावर सध्या चर्चा सुरू आहे.
पेट्रोल-डिझेल तयार ठेवा ऑर्डर मिळताच सर्व काही जाळून टाका, काँग्रेस नेत्याचा व्हिडिओ व्हायरल
जसे आपण पाहू शकता, पृथ्वीवरील सजीवांचे असमान टिशू रचना आहे.
गोरिलाचा हा सूट स्कॉटला त्याचा भाऊ मार्कनं त्याला गिफ्ट केला होता.
त्याचे सोशल मिडीयावर असंख्य चाहते आहेत. आताही. . . अमिताभ बच्चन यांच्या तब्येतीबद्दल मोठी बातमी
पद्मशाली मूकमोर्चाला सर्वपक्षीयांचा पाठिंबा
यावेळी अध्यक्षस्थानी अ‍ॅड.
राजधानीमध्ये मंगळवारी चित्रपटाच्या प्रचारासाठी अजय आला होता.
तब्बूच्या चित्रपटांची कारकीर्द आणि तिच्या व्यक्तिमत्त्वाबाबत आंतरराष्ट्रीय चित्रपट विश्‍वामध्ये खूपच कौतुक आहे.
खान यांच्या चमूने २ नोव्हेंबर २०१८ रोजी वाघिणीला ठार मारले.
22) दुपारी आ.
नाही म्हणायला मंगळवारी मुंबईच्या बाजारात थोडा जादा कांदा आला आणि दर उतरले.
मागणी आणि पुरवठ्यात प्रचंड तफावत असल्यानेच अवयवांअभावी अनेक रुग्णांना जीव गमावण्याची वेळ येते.
‘बुकं शिकून काय करायचंय?
पीएम मोदी पहिल्यांदा सय्यदना मुफद्दल सैफुद्दीन यांच्या इंदूरमध्ये आयोजित कार्यक्रमात भाग घेतला.
भारत भालके यांनी केली.
शक्ती कोणत्या प्रकारच्या आहेत याबद्दल आपण जाणून घेऊ.
याव्यतिरिक्त, या प्रकरणात मुलगी परत येईल आणि जीवन, स्वत: ची नियंत्रण परिपूर्णता एक भावना, सकारात्मक भावना आणि नवीन अनुभव मिळत.
फरक एवढाच आहे कि हिंदू स्वभावाने जास्त सहिष्णू आहे.
सुधीर कोठारी यांनी केले. डॉ. कोठारी म्हणाले, ‘‘बाजार समितीच्या आवारात भारतीय कापूस महामंडळ (सीसीआय)द्वारे ८ ते १२ टक्के आर्द्रतेचा कापूस खरेदी केला जात आहे.
लॅपटाप-मोबाइल चार्जिंग बॅग
मॉडेल युनायटेड नेशनचं (एमयूएन) कामकाज कसं चालतं याविषयी आदित्य लेले (स्पीक फॉर इंडिया- टॉप ३०) संवाद साधणार आहे.
2) काही नवीन न होणं-
पण नोकरीमुळे शेती करणेे शक्यच नव्हते.
शिवाय, समाज विकास सध्याची परिस्थिती सामाजिक धोरण मध्ये नवीन कार्ये आणि राज्य कार्ये तयार.
मारुफ़ हसले.
आंबेरकर यांच्या डोक्याला दुखापत झाली असून, त्यांना राजापूर ग्रामीण रुग्णालयात दाखल केले आहे.
डबल "स्टँडर्ड इकॉनॉमी" - जवळजवळ समान "अर्थव्यवस्था" आहे, लहान फरकाने सोफा बेडसह पूरक केले जाऊ शकते, अतिरिक्त बेड तयार करणे.
सलमान खानेने मात्र  त्याच्या चाहत्यांसाठी आज नरक चतुर्दशीच्या दिवशी एक खास गिफ्ट दिले आहे.
बसप आणि आपच्या उमेदवारांनीही १० हजारापेक्षा जास्त मतं मिळवली होती.
'दिलजीत मला ताजमहालला घेवून जाण्यासाठी तुझे आभार.
हे प्रात्यक्षिक दाखवताना ते फारच उत्तेजित झाले होते.
या महिन्याच्या अखेरीस हवामान खात्याचा अंदाज बाहेर येईल.
अधिक सदस्य, अधिक लोक बातम्या, तो रँकिंग गट देखिल पहा.
‘फ’   धाराशीव, पालघर, नांदेड      मुंबई, जळगाव, नंदुरबार
क्लिअरट्रिप या ऑनलाइन विमानाची तिकीटे, हॉटेल बुकिंग, सुट्ट्यांची पॅकेजेस विकणार्‍या एपने गेल्या एका वर्षात जगभरात १.५ अब्ज अमेरिकी डॉलर्सचा व्यवसाय केला आहे.
आपण डोळे झाकून त्यावर विश्वास ठेवतो.
यात ५६ जागांपैकी २५ जागांचा निकाल हाती आला आहे.
पुर्नवसनाची जमीन वगळण्यासाठी कोर्टात गेलेल्यांनी पुर्नवसनग्रस्तांना प्रतिवादी केले आहे.
पुणे – शिवाजीनगर येथे भोसले जलतरणासमोर एका प्रिंटिग प्रेसला आगीत दोघांचा होरपळून मृत्यू झाला आहे.
स्पर्शच्या आयुष्यावर 2018 मध्ये “ब्रिटल बोन रॅपर’ नावाने डॉक्‍युमेंट्री देखील बनली आहे.
सत्तास्थापनेबाबत भाजप-शिवसेनेत तोडगा निघाला नाही तर सहा महिन्यांच्या कालावधीसाठी राष्ट्रपती राजवट लागू होण्याची शक्यता आहे.
मुंबई-पुणे महामार्गावरही टोलविरोधात आंदोलन
‘केसरी’ची निर्मिती धर्मा प्रॉडक्शनने केली आहे.
स्फटिकस्वच्छ सेला खिंडीतून प्रवास करताना पुन्हा एकदा अफाट बर्फवृष्टी अनुभवायला मिळाली.
हत्येच्या दुसऱ्याच दिवशी नंदाला अटक करण्यात आली.
तसेच न्यायालयाच्या आदेशाचे पालन झाले नाही, तर परराष्ट्र सचिवांना न्यायालयात उपस्थित रहाण्याचा आदेश देण्यात येऊ शकतो, असेही न्यायालयाने स्पष्ट केले.
गरोदरपणात ‘तारक मेहता का उल्टा चश्मा’ मालिकेच्या चित्रीकरणामध्ये दिशाने ब्रेक घेतला होता.
दयाबेनाच्या दारी अवतरली लाखमोलाची ऑडी
संत मुक्ताबाई राम पालखी दि.
योगेश गायकवाडने 17 धावा तर संजय घोरपडेने 22 धावा केल्या.
मान अंतर्गत एक लहान उशी ठेवणे.
चुली शेगडय़ा, लाकूड, निखाऱ्यावर शेकणं, सरपण, नदीचे पाणी इत्यादी उल्लेख याची साक्ष पटवतात.
नंतर त्यावर प्रायमर मारून रंग चढवला जातो.
अशात त्यांच्या क्षमतांमध्ये वाढ करण्याची गरज आहे.
कॅम्पसमध्ये एकूण 35 कोरियन आणि 25 नेपाळी विद्यार्थी शिक्षण घेत आहेत.
सिंधुदूर्ग जिल्हा वैभववाडी तालुक्यातील एडगाव वायंबोशी’ गावचे सुपुत्र.
वरील Paint टूल वर क्लीक करा आणि रेघोट्या मारा. किंवा, Stamp टूलवर क्लीक करून उजवीकडे कोणकोणती चित्रे उपलब्ध होतात ते पहा. आता त्यातून मुलांच्या डोक्यातून कशा वेगवेगळ्या कल्पना तयार झाल्या ते खालील चित्रांवरून तुमच्या लक्षात येईल.
तर अश्या देश , धर्म , जातपात , कर्मकांड , आर्थिक ऐपत ह्या सगळ्या सगळ्याच्या पलीकडे माणसाला माणसाच्या जवळ नेणाऱ्या आणि असंख्य कलाकारांना आत्मविश्वास देणाऱ्या ह्या गणेशोत्सवाला मी धार्मिक नसूनही मानते.
याबाबतचे सविस्तर वृत्त असे की, ठाणे महापालिकेमार्फत इंधन बचत आणि सार्वजनिक वाहतूक व्यवस्थेवरील ताण कमी करण्यासाठी देशातील पहिल्या महत्त्वाकांक्षी स्वयंचलित सायकल प्रकल्पाचा […]
दहा मंडळांनी स्पर्धेत सहभाग घेतला होता.
बटण कोणतंही दाबा, मत कमळालाच; 77 ईव्हीएम बदललल्या!
एकदा चार्ज केल्यानंतर १०० किमी धावणार कार!
तिथे नविन मुर्ती बसवल्यामुळे ही मुर्ती बाहेर ठेवण्यात आलेली आहे.
या फिल्मच्या क्लायमॅक्सचे शूटिंग सुरू असून यात अर्ध्या तासाचे युद्धही दाखवण्यात येणार आहे.
युती झाली तर आपण भाजपा उमेदवाराचे काम करणार का?
मात्र मध्य रेल्वेने यावर तोडगा काढत रेल्वे बोर्डाकडून विशेष परवानगी घेऊन हा वेग ४० ते ५० कि. मी. प्रतितास एवढा करून घेतला.
आणि सुबोध सगळ्यांकडे पाहात होता.
काय आम्ही महिला, आपण मजला पाणी घालणे नाही, आणि योग्य पाहू इच्छित आणि असेल तर?
बाहेरचे साल काळे झाले की कॅप्सिकम प्लॅस्टिकच्या पिशवीत घाला आणि पिशवी बंद करा.
आतापर्यंत केंद्रीय चौरस पासून मुख्य बिशप च्या पॅलेस, गॉथिक व Moorish शैली मध्ये बांधले आहे.
(आधी माझेकडुन नंबर घ्या!
पेट्या रोस्तोव आणि डोलोकहोव्ह हे फ्रेंच गणवेश मध्ये बदलले आणि शिबिर पास करून ते पुलच्या दिशेने वळले.
प्रेमामुळे तुमच्यात कितीही समानता निर्माण झाली तरी एकजीवता निर्माण होणं कठीण आहे. वयात आलेली प्रत्येक सज्ञान व्यक्ती आपल्या मनाप्रमाणे जगण्याची इच्छा बाळगते. आपल्या मतानुसार सुखानं जगू देणारा जोडीदार शोधू बघते. तुमच्याशी खूप मिळतेजुळते विचार, जिवनमूल्यं व जीवनशैली असणारा जोडीदार तुम्हाला भेटला, तरी तो सदासर्वदा तुमच्या मनाप्रमाने वागेल; सतत तुमच्याबरोबर राहील अशी बालिश अपेक्षा करू नका. काही वेळा तिला/त्याला आपले कुटुंबीय, मित्र व ऑफिसचं काम यांना प्राधान्यं देणं भाग असतं. त्याला क्रिकेट मॅच बघणं आवडत असेल, पण तुम्हाला त्या खेळाची आवड नसेल, तर त्यानं मॅच बघणे सोडून तुमच्याबरोबर राहावं अशी अपेक्षा ठेवू नका. बघ ध्या कि त्याला एकट्यानं मॅच !
हा योग प्रथमच जुळून आला आहे.
संसदेच्या दोन्ही सदनात भाजपला बहुमत मिळाल्यावर कश्मीरला विशेष दर्जा देणारे कलम 370 रद्द करणार असल्याचे भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा यांनी सांगितले.
तर जया प्रदा.
आधी स्त्रीभ्रूणहत्या म्हणजे केवळ दर हजार मुलग्यांमागे घटत चाललेली मुलींची संख्या हा एक आकडा होता.
आजही पेट्रोलच्या दरात 20 पैशांनी तर डिझेलच्या दरात 21 पैशांनी वाढ झाली आहे.
‘मी बोलतच नाही तर करूनच दाखवतो’!
2015 मध्ये त्यांच्या प्राक्तन, 31 ऑक्टोबर करुणास्पदरीतीने सीनाय एक विमान अपघातात शॉर्ट कट होता.
याव्यतिरिक्त अन्य काही हॉर्मोन्स शरीरात अल्प प्रमाणात तयार होतात आणि त्यांचेही कार्य महत्वाचे असते.
मुख्यमंत्र्यांनी याबद्दल टि्वट करून माहितीही दिली.
या आंब्याच्या रसात इतर आंब्याचा रस मिळवून आंब्याचे ज्यूस वगैरे मार्केटला येतात.
पहा काही सांगते का? हो. . तिला आत पाठवाल का?
3.5 इंचाची स्क्रीन, 320X480चे रिझोल्युशन.
या बहुतेक जागा भाजपाच्याच हक्काच्या होत्या.
वेगळे, अवरोधित स्वतंत्रपणे विदर्भ.
>> महेश उपदेव विदर्भातील एका छोट्या गावात राहणारे दादाजी खोब्रागडे हे खऱ्या अर्थाने कृषी संशोधक होते.
अशा मॅट्रिक्स एक वैशिष्ट्य प्रत्येक विभागात त्याच्या गरम सातत्य आहे.
सामना ऑनलाईन,मुंबई  आपण आपल्या घरातील ज्येष्ठांची काळजी घेतोच.
या काळात प्रकृतीची काळजी घ्या.
सगळेच स्तब्ध.
भारताचे आघाडीचे फलंदाज बाद झाल्यानंतर धावगतीचा वेगही मंदावतो.
ओबीसी नेते अल्पेश ठाकूर यांनी अखेर काँग्रस सोडली आणि त्यांच्या राजीनाम्याच्या चर्चेला पूर्णविराम मिळाला.
यानंतर २ वर्षांनी रोहितने चौथं शतक झळकावलं.
- सन 1637  :  पुणे शहाजीराजांच्या अंमलाखाली, साेमवार व रविवार पेठा वसवल्या गेल्या.
तसेच त्यांना दमदाटी करून, विटा-दगड फेकून मारून लाथा-बुक्क्यांनी मारहाण केली.
म्हणून, जेव्हा मुलांनी तथाकथित छायाचित्र काढणे, प्रौढांचे कौतुक करणे, त्यांना मनोरंजक मानले.
पहिली वन डे – 02 मार्च (हैदराबाद)
ते चांगले गढून गेलेला आणि त्वचा नंतर चिडून नाही आहेत.
लक्ष्य - विरुद्ध - वर्ष - मैदान
परंतू यात अनुष्काचा दोष नव्हता.
त्यानंतर न्यायालयाने बुधवार संध्याकाळचा अवधी बहुमत सिद्ध करण्यासाठी भाजपला दिला.
त्यांनी राजीनामा दिल्यानंतर राष्ट्रवादीच्या. . . प्रफुल्ल पटेल ED च्या कार्यालयात हजर, सोबत वकीलही उपस्थित
अनेकांनी पत्रिकेवरील मोबाईलवर संपर्क केला असता फोन बंद असल्याचे आढळले.
मंत्रिमंडळातील राष्ट्रवादीच्या मंत्र्यांची नावे घेऊन राष्ट्रवादीचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील हे पक्षाचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्या निवासस्थानी पोहोचले आहेत.
भाजपचे राज्यातले नेते सुधीर मुनगंटीवार, विनोद तावडे, मधु चव्हाण, माधव भंडारी यावेळी भाजप कार्यालयात उपस्थित होते.
तसेच  विविध अनुदानामधून गॅस जोडण्या करून देण्यासाठी निवड करण्यात आलेल्या लाभार्थींना गॅस जोडणी करून देण्यास गॅस एजन्सीज कंपन्यानी टाळाटाळ चालविली आहे.
कार्यक्रमाची सुरुवात दिपप्रज्वलनाने करण्यात आली.
लोक सतत काही समस्या येत असतात आणि ते खाते अवरोधित करेल पैसे गोठवू, तो कोणतेही उघड कारण एक पैसे काढणे पुढे ढकलू आहे.
- प्रथम स्थानावर की ख्रिस्ती शत्रू संबंधित असल्याचे सूचित करते.
याची पहाणी केला जाते. . तसेच वाहतूक पोलिसांकडूनही परवानगी घेणे अवश्यक असते.
पोलिसांनी आपला हिसका दाखवल्यावर या दोघाही इसमानी आपण चोरी केल्याचे स्पष्ट केले.
भाद्रपद शुद्ध प्रतिपदेस श्रीदेव चिंचवडाहून मोरेश्वरास जावयास पुणियास आले.
तर अभाविपला सचिव आणि संयुक्त सचिवाचे पद राखण्यास यश मिळाले.
शेखराप्पा रेवाप्पा कुंभार (वय 61) असे त्या दुर्दैवीचे नाव आहे.
(निशाणी नांगर)      (निशाणी नांगर)
दरम्यान दुपारी उशीरापर्यंत राष्ट्रवादीचे किरण लाहमटे (अकोले), संग्राम जगताप (नगर), आशुतोष काळे (कोपरगाव), निलेश लंके (पारनेर), प्राजक्त तनपुरे (राहुरी), रोहीत पवार (कर्जत-जामखेड) तर बाळासाहेब थोरात (संगमनेर), लहु कानडे (श्रीरामपुर), यांची विजयाकडेे घोडदौड सुरू होती.
तथापि, या प्रकरणी डॉक्टर मत असे सकारात्मक नाही.
प्रत्येक टीम वेगळ्या परिस्थितीमध्ये वेगळं क्रिकेट खेळते.
मुंबई- मध्य, हार्बर आणि पश्चिम रेल्वे प्रशासनाने रविवारी हाती घेतलेला मेगाब्लॉक रद्द केल्यामुळे शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांच्या अत्यंदर्शनासाठी आलेल्या शिवसैनिकांना मोठा दिलासा मिळाला.
'तो' जात नाही तोपर्यंत जीवात जीव नव्हता मामाच्या!
हिला वाचा नाही असं कोण म्हणेल?
आधी तर त्यांना काही कळलं नाही.
. . पण त्यावेळची दिवाळी ही दिवाळी सारखी मुळीच वाटत नव्हती.
त्यामुळे मराठीसह कन्नड व इतर भाषांचाही वापर करता येतो; पण मराठीचे प्राबल्य काही मराठीद्वेष्ट्यांना खटकत असून त्याच असुयेतून काहींनी शुक्रवारी अंधाराचा फायदा घेत मराठी फलकावर दगडफेक करण्यात आली होती.
मनुष्य exhaled हवाई मुळे प्रसार करण्यासाठी, सुमारे आणि विखुरलेली गोळा नाही जागा नाही अगदी खरं.
त्यानंतर भारताच्या बॅटिंगची सुरूवात अतिशय खराब झाली असून भारताच्या सलामीवीरांनी काही खास कामगिरी केली नाही अवघ्या ४८ धावात रवी शास्त्री आणि नवज्योत सिंग सिद्धू हे दोन्ही सलामीवीर तंबूत परतले त्यानंतर मोहम्मद अझरूद्दीन आणि संजय मांजरेकर यांनी अप्रतिम खेळी करत भारताला ४३२ धावा करून दिल्या.
आफ्रिदीची अफवा असली तरी जुनैदची बातमी खरी आहे.
दरम्यान यासाठी निवडणूक विभागाने येणार्‍या जाणार्‍या वाहनांची कसुन तपासणी सुरु आहे.
खासदारांची होणारी वेतनवाढ आणि त्यांनी संपत्तीची माहिती उघड करावी यासाठी आपण नेहमी आवाज उठवत असतो.
मुंबई, पुणे, कोकण या भागांत राहुल गांधी आले असते, तर आम्ही त्यांच्या दौ-यात सहभागी झालो असतो आणि यापूर्वीही अशा दौ-यांमध्ये आम्ही सहभागी झालेलो आहोत.
चळवळीत असणारा लढा देणार माणून गेला हे दुर्दैव आहे.
प्रशासन आणि लोकप्रतिनिधी यांना एकत्रित घेऊन जिल्ह्याच्या ठिकाणी बैठक घेण्याची प्रथा सुरु केली असून यामुळे सर्व प्रश्न लवकरात लवकर सोडविले जाऊ शकतील.
सोनचाफ्याचा घमघमाट.
अलीकडेच त्याने एक ट्‌विट करत बुरखा परिधान करण्याच्या प्रथेवर प्रश्‍नचिन्ह उपस्थित केले आहे.
या ठिकाणाहून दररोज हजारो प्रवासी. . . नोव्हेंबर 22, 2019
मुंबई विद्यापीठातील कामाच्या पद्धतीचा त्यांना प्रचंड अनुभवही आहे.
चित्रपटातील भक्ती संगीताचा दर्जा खालावत जाण्याला एकट्या संगीतकाराला दोष देण्यात काही अर्थ नाही.
कोणत्याही प्रसंगात तोच तो टोन ऐकून ऐकून नंतर डोकं दुखायला लागतं.
खेळ, seiyuu कास्ट संपूर्ण बिंदू, त्याचा आवाज "पुन्हा चालू" वर्ण वैशिष्ट्ये, आणि एक अद्वितीय चव देते.
माझ्यामते आंतरजालावरील सहज उपलब्ध होणारे लेखन हे चोरीपासून रोखता येणार नाही कधी. indianakanoon. org कॉपीराइट कायद्याच्या बर्‍यापैकी केसेस वाचत असतो ज्या केसेस न्यायालयात जातात तेथे कॉपीराइट कायद्यांच्या उल्लंघनांना बर्‍यापैकी चाप बसतो असे दिसते.
एकूण 42 बंधारे पाण्याखाली गेले आहेत.
१/१ (जॉनी बेयर्सटो ०.२ ओवर), १०७/२ (जेसन रॉय १८.४ ओवर), १११/३ (जो रूट १९.१ ओवर), २१७/४ (इयोन मॉर्गन ३६.५ ओवर), २४७/५ (जोस बटलर ४१.२ ओवर), २६०/६ (मोईन अली ४४ ओवर), २८५/७ (क्रिस वोक्स ४७.३ ओवर), ३००/८ (बेन स्टोक्स ४९ ओवर)
माजी सरन्यायाधीश दीपक मिश्रा यांनीच केंद्र सरकारच्या विधी मंत्रालयाकडे रंजन यांच्या नावाची शिफारीस केली होती.
या दौऱ्याची सुरुवात टी २० मालिकेने होणार असून रविवारी या दौऱ्यासाठी भारतीय संघाची निवड करण्यात आली.
थोडक्यात असे म्हणता येईल की, कलांवत कितीही मोठा असो अगर छोटा असो तो दुस-या कलांवतावर बाजी मारण्याची संधी शोघत असतो.
पण त्यावेळीही त्यांना उपविजेतेपदावरच समाधान मानावे लागले होते.
. . त्रिपुरामध्ये लेनिनच्या पुतळ्याची नासधूस केल्याचे पडसाद तामिळनाडूनंतर आता पश्चिम बंगालमध्येही उमटले.
गेल्या दोनतीन आठवड्यांपासून काही लोक राममंदिरावर काहीही वक्तव्य करत आहेत.
कमांडर कासिम सुलेमानी यांच्या हत्येनंतर अमेरिकेशी ताणलेल्या संबंधांच्या पार्श्वभूमीवर इराणने अमेरिकेला प्रत्युत्तर देण्यासाठी इराणने क्षेपणास्त्र हल्ले केले होते.
पण त्या आधी आपण आपल्याला पाहिजे सर्वकाही केले असल्याचे तपासा, आणि आपण खरोखर गेल्या जगात प्राप्त करू इच्छित असल्यास.
तसेच नवीन कार चाचणी आणि उप-योजना विक्री म्हणून डिझाइन वाहने डेटा वापरण्यासाठी त्यांच्या संभाव्य गरज गणना  खरेदी योजना  वाहने (ग्राहक, कॉर्पोरेट पार्क खंडणी खरेदी, परत खरेदी).
आम्ही चीज स्वतंत्रपणे कशी बनवायची याबद्दल सांगितले.
भारत त्या पातळीवर जाऊन बलुचिस्तानातील आंदोलकांना मदत करणार आहे का?
याच्या व्यतिरीक्त, हे कल्पनाशक्ती आणि अंतर्ज्ञान अविश्वास करणे आवश्यक आहे.
या वर्षी दापोली येथे पार पडलेल्या संयुक्त कृषी संशोधन अाणि विकास समितीमध्ये अकोला येथील डॉ. पंजाबराव देशमुख कृषी विद्यापीठातील शास्त्रज्ञांनी विकसित केलेल्या यंत्रे व तंत्रज्ञानाची शिफारस शेतकऱ्यांना वापरण्यासाठी करण्यात आली. कुलगुरू डॉ. व्ही. एम. भाले व संशोधन संचालक डॉ. विलास खर्चे यांच्या मार्गदर्शनाखाली मंजूर शिफारशीचा लेखाजोखा...
ते उद्या कुठे गेले तर आमचं दुकान बंद.
चंद्रकांत पाटलांची घोषणा हवेतच
तथापि, भविष्यात हा प्रकल्प अजूनही रशिया आणि युनायटेड स्टेट्स पासून तज्ञ सहकार्याने राबवली जाईल शक्यता आहे.
वैद्यकीय व्यावसायिक LaTeX करण्यासाठी ऍलर्जी च्या उदय बहुतेक पोटावार चेहरा खाली करून झोपणे.
अंड्यातून बाहेर पडलेल्या अळ्या सुरवातीला काही दिवस सेंद्रिय पदार्थावर (शेणखतावर) उपजीविका करतात.
त्यातील प्रत्येक वेळेस तिच्यावर कठीण प्रसंग आले, जिवावर बेतले, पण या सर्व प्रसंगांमध्ये ती आपल्या कर्तव्याशी एकनिष्ठ राहिली.
"मी सांगीतलं नाही त्यांना.
त्यातला सर्वात मोठा बदल म्हणजे कुटुंबातील व्यक्तींचे वाढलेले स्थलांतर.
या १३ शाळांमधील २६ शिक्षक अतिरीक्त झाल्याने त्यांना अन्य शाळांमधून सामावून घेण्यात आले आहे.
नंतर 5 दिवस, आपण कर अधिकारी येतात आणि पेटंट प्राप्त करू शकता.
या प्रकरणात, तो जटिल, फ्रेम आणि स्टेनलेस स्टील केली आहेत, आडव्या बार विकत घ्यावं आहे.
धक्कादायक बाब म्हणजे 2014 ते 2017 या तीन वर्षात रस्ते अपघातांमध्ये मृत्यू होणाऱ्या पादचाऱ्यांचं प्रमाण तब्बल ६६ टक्क्यांनी वाढलंय.
तर संशयितांना पकडून देऊ -बाबुराव धुरी
-२ [ विचक्षणवतीं वाचं वदेत् (ऐतरेय ब्राह्मण ) वेदकालीं कोणालाही कांहीं काम सांगतांना असे शब्द योजीत :-
त्यांनी ऐन थंडीत आज सकाळी आठ वाजतात नाशिक. . . बुधवार, 22 जानेवारी 2020
आता खुल्या पृष्ठ खालच्या उजव्या कोपर्यात दृश्य हलवा.
भाजप सरकारने न्यायालयात वेळेत भूमिका मांडली असती, तर न्यायालयाच्या पातळीवर लवकर निर्णय झाला असता.
माझी ​आदिवासी ​मैत्रीण आणि मी आम्ही दोघी ​कार्यक्रमासाठी ​तयार होत होतो.
विश्वास ठेवणारा मुलगी एक चांगली पत्नी आणि होण्यासाठी बांधिल आहे  घर संसार राखतो.
सांगलीत शिवशाही एसटी वगळता सर्व बसेस बंद करण्यात आल्या आहेत.
त्या पद्धतीने कारवाई करून दंड केला जात होता.
यवतमाळच्या आकाशची व्यथा; लष्कराने केला सन्मान
पण हे कारागीर म्हणजे १६ आणि १७ क्रमांकांच्या गुफांचे कारागीर नव्हेत.
-२ [ वत्सक ] (बच्चा २ पहा)
तथापि, दुरुस्त करण्यासाठी या समाप्त नंतर, दुर्दैवाने, केस मध्ये पेक्षा, कमाल मर्यादा पूर्वी स्पष्ट केले गेले होते तर आहे.
कलर्स टीव्हीने प्रदर्शित केलेल्या या टीझरमध्ये हिंदी बिग बॉसचे सूत्रसंचालन बॉलिवूड अभिनेता सलमान खान (Salman Khan) स्टेशन मास्तरच्या रुपात दिसत आहे.
येथे आपण थोडे पैसे चवदार चांगले अन्न खाणे शकता.
हात घाम येणे साठी
ही समीकरणे अशी मांडून प्रकार किचकट झाला आहे.
नेहमीच्या मसालेदार काळा जिरेपासून थोडे फरक.
आम्ही एकमेकांची ड़्यूटी करतो पण यावर चर्चा कधीच नाही करत.
आपण एखाद्या मुलाशी लग्न करून जेव्हा सासरी जातो तेव्हा तेथील सर्वच माणसांशी आपला संबंध, नाते प्रस्थापित झालेले असते.
यातील दोन नर्सेस रात्रपाळीसाठी रुग्णालयात येत. . . भिवंडीत भाजपचे वॉर रुमचे उद्घाटन
त्याला, ऋषी.
किती आपण या प्रकारे साइटवर कमवू शकता?
खाद्य व्यवस्थापन तलावामध्ये नैसर्गिक खाद्याबरोबरच पोस्ट लार्व्हीची चांगली वाढ होण्याकरिता पूरक खाद्याची मात्रा देणे आवश्‍यक असते. बाजारामध्ये विविध कंपन्यांचे पूरक खाद्य उपलब्ध आहे. भाताचा कोंडा व शेंगदाणा पेंड यांचाही पूरक खाद्य म्हणून वापर करावा. पहिल्या दोन आठवड्यांमध्ये पूरक खाद्याचे प्रमाण कोळंबी बीजाच्या एकूण वजनाच्या १०० टक्के इतके असावे. त्यानंतर तिसऱ्या आठवड्यापासून हे प्रमाण ५० टक्‍क्‍यांपर्यंत करावे. पूरक खाद्य हे दिवसातून दोनदा म्हणजे सकाळी लवकर व रात्री उशिरा द्यावे. तलावाच्या आकारमानानुसार २ ते ४ चेक ट्रे ठेवावे. चेक ट्रेमधील शिल्लक राहिलेल्या खाद्यावरून खाद्याचे प्रमाण कमी किंवा जास्त करावे. १० ते १५ दिवसांच्या अंतराने चेक ट्रे मधील कोळंबी बीज पकडून त्याचे निरीक्षण करावे. संगोपन तलावामध्ये पाण्याची पातळी कमी होत असेल तर तलावामध्ये नवीन पाणी भरावे. संपूर्ण संवर्धन कालावधीत पाण्याची पातळी १ ते १.२ मीटर राहील याची काळजी घ्यावी. पाण्याचे तापमान २८ ते ३२ अंश सेल्सिअस इतकी राहिल्यास बीजाची वाढ चांगली होते. अशाप्रकारे संगोपन तलावाचे व्यवस्थापन केल्यास २.५ ते ३ महिन्यानंतर १ ते २ ग्रॅमपर्यंत कोळंबी बीजाची वाढ होते. हे बीज पकडून संवर्धन तलावात संचयन करण्याकरिता पाठवता येते.
मात्र हरियाना. . . वंचित बहुजन आघाडीच्या उमेदवारांवर ठिकठिकाणी झालेल्या हल्ल्याचा निषेध
आणि ते नवीन प्रयोग सुरू करतील आपल्या स्वयंपाकासंबंधी क्षेत्रात एक छान भूक आणि सर्जनशील यश आहे!
कल्याणचे विद्यमान खासदार आणि उमेदवार डॉ. श्रीकांत शिंदे यांच्या त्या आजी होत.
कोल्हापूर : नुकत्याच झालेल्या विधानसभेच्या निवडणुकीत शिवसेनेचे खासदार प्रा.
मुलांचे बालपण हिरावून घेऊ नका,' असे आवाहन प्रसिद्ध संगीतकार आणि गायक शंकर महादेवन यांनी पालकांना उद्देशून केले.
दिलीप माने : 3 गाळेधारकांडून भाडे घेतले नसल्याचा आरोप आहे, मात्र त्यांच्याकडून भाडे घेण्यात आले आहे.
विविध स्तरांच्या अर्थसंकल्पातून येण्यास मदत;
यंत्र बनविताना ऊर्जेचा योग्य वापर व पदार्थांचे एकसमान वाळवणे होईल याचा विचार केला आहे. एका वेळी ३० किलो चकत्या केलेली फळे ठेवली जाऊ शकतात. त्यांना वाळवण्यासाठी ६ ते १० तासांचा अवधी लागतो.
परंतु, ते डांबर कोणत्या दर्जाचे आहे.
कोणत्याही टीव्हीला जोडून कार्यक्रम/चित्रपट पाहता येतील!
विशेष म्हणजे त्यासाठी टोमॅटोही तोच पुरवायला लागला.
या पदाला सध्या दरमहा २५ ते ३० हजारांच्या दरम्यान पगार मिळतो.
तो तमिळ आणि तेलगुमध्ये बनत असलेल्या एका सिनेमाचं म्युझिक दिग्दर्शन करणार आहे.
तसंच हिना गावित यांनी लोकसभेतही निवदेन देऊन हल्लेखोरांवर अॅट्रॉसिटीचा गुन्हा दाखल करावा अशी मागणी केली आहे.
आमच्या बाबतीत, ग्राहक पुनरावलोकने विभाजित आहेत.
रोहीत देव यांनी आठवडाभरात त्यांना सुधारित प्रार्थना अर्ज सादर करण्याचे आदेश दिलेत.
या अॅक्टीव्हा चालकाचे हेल्मेट अस्सल नव्हते.
याअगोदरही भक्तांनी टेलिव्हिजन वाहिन्यांवर गणपती बाप्पा,खंडोबा, विठ्ठल यांना बघितले आहे.
पण आता तेही भाजपवासी झाले.
जसाजसा हा विषाणू मेंदूचा ताबा घेतो तसेतसे क्लेशदायक झटके येतात.
तो प्राचीन ऑर्थोडॉक्स रशिया सर्वात प्रतिष्ठित सुटी एक होता आहे.
व्हर्च्युअल क्लासरूमच्या माध्यमातून. . . चोरटी दारू विकणाऱ्यांच्या विरोधात ग्रामस्थांची जिल्हाधिकारी कार्यालयावर धडक
अरे वा आला काय वृत्तांत अदिती चांगला जमून आलाय पहिला प्रयत्न अभिनंदन तुझ
पण, ते परत का गेले व त्यांनी राजीनामा का दिला, हे तेच सांगू शकतील, असे ते सावधपणे म्हणाले.
एका वृत्तपत्राच्या वृत्तानुसार पाकिस्तानमधील गुप्तचर यंत्रणा आयएसआयने थेट भारतीय दुतावासातील अधिकाऱ्यांनाच लक्ष्य केले.
उद्या प्रश्न मिटू शकतो.
जिल्ह्यातील उपविभागीय अधिका-यांकडे आठवड्यातील एक दिवस असलेल्या सुनावणीच्या वेळी याचे अनेक किस्से ऐकायला मिळतात.
कॉर्नफ्लोअर वापरून बनवले पॅटिस.
पण सगळेच ही घोषणी किंवा ही विनंती मनावर घेतात असं नाही आणि मग असं काहीतरी होऊन बसतं.
सूर्योदयाच्यावेळी सूर्य पूर्व क्षितिजावर असतांना आपली सावली जास्त लांबीची पडलेली दिसते.
निरंजन डावखरे साम, दाम, दंड, भेद या नीतीचे बळी - नजीब मुल्ला
माझे आई-वडील दोघेही शिक्षक होते.
स्वत: संरक्षण करण्यासाठी, संगीतकार करार व दस्तऐवजावर दाखले देणारा अधिकारी आपले काम स्वत: च्या वर कॉपीराइट पुष्टी करू शकता.
भाजपा आणि बंडखोर राष्ट्रवादीच्या युतीतून ही पंचायत समिती ताब्यात घेण्यात आली आहे.
पश्चिम किनारपट्टीवरील कमी दाबाच्या पट्ट्यामुळे मुंबई, ठाणे आणि कोकणात मुसळधार पाऊस पडणार असल्याचे हवामान विभागाने म्हटले आहे.
. . . पहीले ३ प्रकार  वाचुन अगदी अगदी असे वाटले.
तिथेही त्यांची हुशारी कामी येतच होती आणि या अशा गोष्टींना सुरुवातीला यश येऊ लागले की माणसे कशी नादावतात आणि अंती कशी बरबाद होतात- हेही मला माहीत होते.
गरीब आणि होतकरू विद्यार्थी त्यामुळे मार्गदर्शनापासून वंचित राहण्याची शक्यता नाकारता येईल का?
त्यांचा आरोप होता की, तत्कालीन युपीए सरकारने आपल्या बाजूने निकाल लागावेत म्हणून या यंत्रांमध्ये काहीतरी गडबड केलेली आहे.
आर्थिक स्थितीबाबतची श्वेतपत्रिका काढण्याची मागणी
ज्या एफेल्सबर्ग दुर्बिणीतून निरीक्षण झालं ती दुर्बिण बॉनची मॅक्स प्लँक संस्था चालवते.
मुलींमधील या ५ गोष्टीकडे मुलांचे सर्वांत जास्त लक्ष असते!
उदाहरणार्थ, पंचकोन खालील फोटोत एक पाच-टोकांचा तारा बदलले.
वन्यजीव: पिवळसर-काळसर रंगाचा एक गाणारा पक्षी - पक्षी गात!
सुरक्षा यंत्रणा यावर लक्ष ठेऊन आहेत.
‘कोमसाप’चे माजी अध्यक्ष अशोक नायगावकर यांनी साहित्य हे परिवर्तनाचे साधन आहे, असे मत व्यक्त केले.
गिरण्यांच्या चाळीत राहणा-या रहिवाशांवर हा अन्याय आहे, अशी त्यांची भावना होती.
कोटय़वधीची औषधे, यंत्रणा वापराविना धुळ खात पडून आहे.
चीनची इतकी वर्षे चालू असलेली भारतीय सीमेतील घुसखोरी थांबत नाही म्हणजे केंद्रातील सत्तापालटाला चीन जुमानत नाही कि काय ?
नंतर तो भूत होते.
गोवंश हत्याबंदी कायद्याची कठोर अंमलबजावणीची अपरिहार्यता दर्शवणारी घटना !
तर काळे आणि कोल्हे यांच्या कारभारास वैतागलेल्या आणि भाजपशी गेली 40 वर्षे निष्ठावंत राहूनही उमेदवारी नाकारल्यानं विजय वहाडणे हे अपक्ष म्हणून रिंगणात आहेत.
रिक्‍त पदांमध्ये कनिष्ठ सहाय्यक लिपिकची 63 रिक्‍त आहेत.
बँका कथील lids शब्दांत आणि ऑटोक्लेव्हचा मध्ये ठेवले.
यावल येथील धर्मप्रेमी श्री. धीरज भोळे यांनी समितीच्या कार्याची ओळख करून देऊन आभारही व्यक्त केले.
अण्णा भाऊ साठे यांनी आपल्या साहित्यातून कष्टकरी समाजाचे चित्रण केले.
या मेसेजेची सत्यता पडताळून पाहण्यासाठी अनेकांनी या मेसेजेचे स्क्रीनशॉर्ट ट्विट करुन मुंबई पोलिस आणि इतर संबंधित यंत्रणांकडे याबद्दल विचारणा केली आहे.
पराभूत - 51455 मते
अर्धबंदिस्त पद्धतीत तांदूळ, गहू, मक्‍याचा भरडा, त्याबरोबर लसूण घास, पालक, कोबीची पाने, हिरवा मका, चाऱ्याची कुट्टी, गवतही दिले जाते. हिरवा चारा कोंबड्या आवडीने खातात.
सीमावर्ती भागात हे घडलं असल्यानं त्याचा गांभिर्यानं विचार व्हावा असंही त्यांनी म्हंटलं.
वेदप्रामाण्य मानणाऱया दर्शनाला आस्तिक दर्शन तर ते न मानणाऱया दर्शनाला नास्तिक दर्शन म्हणतात.
मनिका बत्रा (टेबल टेनिस) : गोल्ड कोस्टमध्ये स्वर्ण पदक जिंकणारी मनिका कॉमनवेल्‍थ गेम्‍समध्ये स्टार म्हणून चमकली.
आकृती, अर्थातच, नातेवाईक, पण आधीच पहिल्या सत्रात ते वास्तव स्पष्ट आहे.
माझ्या माहितीचा, प्रतिष्ठेचा वापर समाजाच्या हितासाठी व्हावा, या उद्देशानेच मी ‘सत्यमेव जयते’ ही मालिका केली, असे सांगतानाच आमिरने त्याच्या पुढील चित्रपटांविषयी बोलण्याचे मात्र खुबीने टाळले.
नाशिक: ‘करी’ची कटकट नको म्हणून आटोपली सभा
या कारवाईत बालाकोट, चकोटी, मुझ्झफराबादमधील जैश-ए-मोहम्मद या दहशतवादी संघटनेच्या तळांवर भारताच्या ‘मिराज 2000’च्या 12 लढाऊ विमानांनी 1000 किलोचे बॉम्ब फेकले.
नमः सस्पिञ्जराय त्विषीमते पथीनां पतये नमो
आपल्या सर्व क्रिया वैद्यकीय कर्मचारी द्वारे नियंत्रीत केले जाते, जेणेकरून प्रक्रिया अत्यंत सोपी केवळ अशक्य, अधिक आहे, काहीतरी चूक करू आहे.
. हजारची पावती करा.
या कार्यक्रमांमार्फत मिळणारा निधी समाज कल्याणासाठी वापरला जातो.
आॅस्ट्रेलियाची सुरूवात खराब झाली, सलामीवीर डेविड वाॅर्नरला टिम साउदीन १९ धावांवर बाद करत माघारी धाडल.
फक्त आजचा दिवस नववर्षाचा पहिला दिवस असल्याने मावळत्या वर्षातील लाभ-हानीचा विचार डोक्यात ठेवून नव्या स्वप्नांची, अपेक्षांची मांडणी केली जाईल इतकेच.
लोकांनी तुम्हाला मत दिले म्हणजे तुम्ही कायमस्वरूपी सत्तेवर आले असे समजू नका असा इशारा द्यायलाही ते विसरले नाहीत.
ब्लॉगपोस्टचा बहुतांश रोख लोकांच्या व्यक्ततेकडे आहे; खुद्द सचिन तेंडुलकरकडे असणारा रोख हा निवृत्तीला उशीर करण्याबद्दल आहे.
शिवकालीन असलेल्या भगवतीदेवीच्या मंदिराचा तीन वेळा जीर्णोद्धार करण्यात आला आहे.
मग इथे प्रतिस्पर्धा कायद्याचे काम सुरू होते.
विक्रोळी पूर्व टागोरनगर येथील ‘आम्रपाली सदन’ या धोकादायक इमारतीमधील रहिवाशांचे शिवसेनेच्या प्रयत्नामुळे महापालिका ‘एस’ विभागातच पुनर्वसन करण्यात आले.
कंत्राटी कामगारांची अवस्था एरवीदेखील ‘त्रिशंकू’सारखीच असते.
तथापि, OSes अगदी नवीन आवृत्ती शेवटी वापरकर्त्याने स्थापना कोणतीही अडचण नाही हमी देत नाही.
एडवर्ड बर्नेज सांगतात, की एखाद्या उपक्रमाशी, कल्पनेशी वा गटाशी असलेल्या लोकांच्या संबंधांवर प्रभाव टाकण्यासाठी घटना तयार करणे किंवा त्यांना आकार देणे’ हा ‘मॉडर्न प्रोपगंडा’चा हेतू असतो.
होंडाची ग्राझिया गाडी लाँच
‘घराच्या भिंतीच्या पापुद्र्यात
तसेच झाडे पडण्याच्या घटना देखील समोर येत आहेत.
दानवे सतत शेतकर्‍यांच्या विरोधात गरळ ओकतात, त्यांना विरोध करणार्‍या कार्यकर्त्यांवर सत्तेचा गैरवापर करून चोरी, दरोडे, बलत्कार यासारखी खोटे गुन्हे दाखल करतात.
- वरुन ती़ळ, जिरे, ओवा काय हवे ते लावून दोन्ही बाजूने खरपूस भाजून घ्यावा.
याच अंतर्गत ते आता एक थ्रिलर सिनेमा बनवणार आहेत.
त्याने गर्भधारणापूर्व आणि प्रसुतीपूर्व प्रतिबंधक कायद्याचा भंग केल्याचा आरोप डॉक्टरांनी केला आहे.
अग्निशमन दल आणि आपत्ती व्यवस्थापन दलाच्या जवानांनी ग्रामस्थांच्या मदतीने मदतकार्य राबविले.
पडद्यावर आणि प्रत्यक्ष आयुष्यात प्रत्येक कामगिरी पूजा चोख बजावतात. त्यांना १४ वर्षांचा मुलगा आहे. पंचतारांकीत स्थळी विवाह सोहळे साकारणात मातब्बर असणाऱ्या, ट्रॅनक्विल वेडिंग्जच्या त्या संस्थापक आणि कार्यकारी संचालक आहेत.
इथल्या मेढ्यांना शाळेत प्रवेश मिळाला आहे.
तसेच जवळील स्थित आहे.
तिने बॅगेत असलेला डब्बा कडला आणि खाऊ लागली होती .
मालाडमधून बेपत्ता झालेल्या मुलांना पोलिसांनी शोधले मुलांनी रात्र रिक्षात बसून काढली
‘विरोधी पक्ष रासायनिक हल्ला करू शकतो यावर माझा विश्वास नाही.
याबाबत वेळोवेळी माहिती दिली पाहिजे.
मूषक-शत्रू जागतो, घेतो उंदरांचा मागोवा !
आणि ही केमिस्ट्री अनुभवणं नक्कीच मजेशीर असेल असा विश्वास समीर विद्वांस यांनी व्यक्त केला.
चेटूक, मूर्तिपूजा, शिव्यागाळी, एक वेदनादायक मृत्यू शिक्षा - विरुद्ध विश्वास कार्य करते.
वयाच्या ५६व्या वर्षापर्यंत हिटलरचे मूळचे केवळ पाचच दात शिल्लक असून, त्या व्यतिरिक्त कवळीचा वापर हिटलर करीत असे.
आपल्या देशात अशा २० कंपन्या आहेत आणि इंग्लंडमध्ये सात.
कुठे जायची भीती वगैरे हा प्रश्नच नव्हता.
ह्यात एक गंमत होती.
गेली ४ ते ५ र्वष मी शाडूच्या मूर्ती तयार करतोय.
असा प्रश्न आचरेकर यांनी उपस्थित करत शहरातील एकाही नागरिकावर अन्याय होणार नाही, याची नगरसेवकांच्या वतीने दक्षता घेतली जाईल, असे ते म्हणाले.
४) तोंड येणे, तोंडात पुरळ – तोंड येणे म्हणजे जीभ हुळहुळी होणे.
त्याला चित्रपटांची चांगली जाण आहे.
स्वित्झर्लंड सरकारने राजपत्राद्वारे सार्वजनिकरित्या सादर केलेल्या माहितीत ग्राहकांचे पूर्ण नाव न देता सुरुवातीचे अक्षरे दिली आहेत.
यामध्ये एक चांगली सुविधा असून जेव्हा शेवटचा हिशोब करण्याची वेळ येते त्यावेळेस आपणास डायरेक्ट कोणत्या मेंबरने किती रक्कम कोणाला द्यायची आहे याबद्दल समजते.
ते परतल्यानंतर वाघा सीमेवर त्यांचे उत्साहात स्वागत करण्यात आले.
प्रसारासाठी सौ. सीता गावडे यांनी पुढाकार घेऊन साहाय्य केले.
डाव 100 षटकांत 4 बाद 325 : बर्न्स 10, जेनिंग्स 23 (99 चेंडूत 2 चौकार), डेन्ली 69 (99 चेंडूत 11 चौकार), रूट खेळत आहे 111 (209 चेंडूत 9 चौकार), बटलर 56 (115 चेंडूत 5 चौकार), स्टोक्स खेळत आहे 29 (59 चेंडूत 2 चौकार), अवांतर 27. गोलंदाजी : रॉक 1-31, गॅब्रियल 1-87, पॉल 1-11, जोसेफ 1-63, चेस 0-92, बेथवेट 0-24.
3 लसूण पाकळ्या;
जॅक सैल आणि ओले कचरा ठिकाणी लपवत म्हणून सर्व्ह करू शकता.
अमेरिकेने तुर्कीसोबतच्या व्यापारात आयात करात वाढ केल्यानंतर फॉरेक्स मार्केटमध्ये उलथापालथ झाली.
तंदुरुस्त असणारे कोरल वाचायला हवेत.
अश्वमी, चंद्रलेखा अशा अनेक संस्थांतर्फे चाहूल, ऑल द बेस्ट, ध्यानीमनी, सेलिब्रेशन, मनोमिलन, अबोली, गिधाडे, असेच आम्ही सारे, सूर्याची पिल्ले, मी शाहरुख मांजरसुंभेकर, करून गेलो गांव, टॉम अँड जेरी अशा अनेक नाटकांना त्याचा निर्मिती सहभाग होता.
त्यामुळे भाडेपट्टीत वाढ करण्यात येणार असल्याचे पृथ्वीराज चव्हाण यांनी सांगितले.
ही भाजपची पराभूत मानसिकता आहे.
शुक्रवारी संध्याकाळी ढोल ताशा घेऊन आणि घोड्यावर स्वार होऊन त्याने नौपाड्यातील एका दुकानातून हा फोन खरेदी केला.
तसेच एसईबीसी कोट्यासाठी खुल्या प्रवर्गात केलेल्या पाच वर्षांपूर्वीच्या नियुक्‍त्या. . . नोव्हेंबर 01, 2019
त्यामुळे आम्ही कचरा ढीग काय ते बाहेर नक्षीकाम व सुंदर आकृती.
असे स्पष्ट करून न्यायालयाने तूर्त डीजेवर घालण्यात आलेल्या बंदीला स्थगिती देण्यास नकार दिला.
भुसावळ | प्रतिनिधी वर्षभरापूर्वी येथील रेल्वे हद्दीतील झोपडपट्टीधारकांचे अतिक्रमण रेल्वे प्रशासनाच्या वतीने काढण्यात आले.
पोलिसांनी याची माहिती रेल्वे पोलिसांना दिली आणि उत्तर प्रदेशमधील रेल्वे पोलिसांनी महोबा रेल्वे स्थानकात मुलीची आरोपीच्या तावडीतून सुटका केली.
अमिताभ बच्चन नावाचं वादळ या कार्यक्रमाने पुन्हा सक्रिय केलं.
काजलची आई मात्र शहारून बेशुद्धच पडली होती त्या अपघाताचे दृष्य बघून!
३६ हजार फुटांची उंची
साधने 1-3 वर्षे दररोज 0,2 ग्रॅम खंड राखण्यासाठी वापरले करणे आवश्यक आहे.
त्याला सर्व आमदारांनी उपस्थित राहावं असं आवाहन रमेशकुमार यांनी केलंय.
त्याच शिवद्रोही छिंदमने आता विधानसभा निवडणूक लढविण्याचा निर्णय घेतला आहे.
पुन्हा एकदा एटीएमबाहेरच्या रांगा विस्तारण्याची शक्यता आहे.
त्यामुळे राज्यात भाजप लहान भावाच्याच भूमिकेत असेल, असेही फडणवीस यांनी स्पष्ट करीत शिवसेनेसमोर सपशेल शरणागती पत्करली आहे.
गेल्या तीन वर्षात पेट्रोल, डिझेल, गॅसचे वाढलेले भाव, सतत वाढणारी महागाई आणि कर्जमाफीचे पैसे शेतकऱ्यांच्या पदरात पडण्यास होणारा उशीर याविरोधात आज जालना जिल्हा शिवसेनेच्या वतीने धडक मोर्चा काढण्यात आला.
विद्यार्थ्यांना ग्राहक संरक्षण कायद्याचे संरक्षण मिळाले आहे.
या फिल्मची माहीती नव्हती ही नक्की बघतो.
पोलीस प्रोसीजरल ज्यांना आवडतात त्यांना यातले पोलीस फारच बिन-प्रोसीजरल वाटण्याची शक्यता आहे.
कमरेला कळ लागली म्हणून आई उभी झाली, ती बाई आईच्या समोरच उभी!
टी-२० सामन्यात भारतीय संघानं वेस्ट इंडीजचा पराभन करत नव्या विक्रमाला गवसणी घातली आहे.
दुपारी 1 वाजण्याच्या सुमारास जिल्हाधिकारी पालिकेत आल्या.
पण दुर्दैवाने आजवर आपल्याकडे याची गांभीर्याने दखल घेतली नाही.
लोकशाहीने सर्वांना समान अधिकार आणि कर्तव्ये दिली आहेत.
शिक्षण द्वेषयुक्त नाही, तीव्र निसर्ग, सहसा प्रगती नाही.
त्यामुळे पहिल्या दिवसांपासून सुरू असलेला मदतीचा ओघ आजही मोठ्या प्रमाणात सुरू आहे.
सिध्दांत, अंतर्गत वेतन स्वरूपात एक वेळ थेट काम किंवा काम रक्कम केले जाऊ शकते कामगार नियम ऑब्जेक्ट देय समजून घ्या.
अधिकाऱयानुसार अंतिम परीक्षेत आतापर्यंत अभ्यासक्रमाशी संबंधित प्रश्न विचारले जायचे.
ते विशेष स्टोअरमध्ये विकल्या जातात.
मैय्याने मोठा धडा दिलाय.
जिल्ह्याचे दरडोई उत्पन्न वाढविण्यासाठी व्यापार्‍यांनी नवनवीन व आधुनिक व्यवसायांची यादी पुढील सहा महिन्यात सादर करावी, असावे आवाहन पालकमंत्री दीपक केसरकर यांनी व्यापारी बांधवांना केले.
‘भारताची कुळकथा’ हा ग्रंथ त्यांच्या सातत्याने केलेल्या चिंतन व अभ्यासाची परिणिती आहे.
लेट खरीप हंगामातील कांदा काढणीवर आला असला तरी दरवर्षी होणाऱ्या उत्पन्नाच्या १० ते २० टक्केच कांदा बाजारात येत आहे.
आमच्या प्लॅनप्रमाणे नयापूल ते ठिकडुंगा ट्रेक करायचा होता; पण उशीर झाल्यामुळे जीपनं उल्लेरीपर्यंत जायचं ठरवलं.
वजनाने हलकी awnings उष्णदेशीय सूर्य पासून आपण जतन करू शकता, परंतु पावसाळ्यात संरक्षण करण्यासाठी संभव आहे.
माझ्या लहान्पणी कायम   तिथून  कॉफी पावडर येत असे घरात.
या हल्ल्यात १८४ जण ठार झाल्याची माहिती देण्यात आली आहे.
नात्यातला तो गोडवा, प्रेम अजूनच वाढला आहे.
मात्र मातोश्रीवरच्या काही निवडक नेत्यांनी आपल्या मंत्रिपदाची सोय करण्यासाठी नेतृत्वाला भाजपसोबत सत्तेत सामील होण्यास भरीस पाडले.
पण बुधवारपासून सुरू झालेल्या एकमेव कसोटीत आयर्लंडने त्यांना जमिनीवर आणताना त्यांचा केवळ 85 . . . दहशतवादविरोधातील कठोर कायदा लोकसभेत संमत
एकीकडे डीएसके यांच्यावर कारवाई होऊन अटक झाली.
भारताकडून भुवनेश्वर कुमारने ३ बळी घेतले.
तसेच हे बदलल्यावर हात आणि योनीची जागा स्वच्छ करणे आणि वापरलेल्या साधनांची योग्य विल्हेवाट लावणे गरजेचे आहे.
सरकारी अधिकाऱ्यावर अॅट्रॉसिटी अंतर्गत तक्रार दाखल करण्यात आल्यास लगेच अटक न करता, प्राथमिक चौकशीनंतरच अटकेबाबत निर्णय घेण्याचा आदेश सुप्रीम कोर्टाने 20 मार्चला दिला होता.
त्यांचे इव्हेंट मॅनेजमेंट चांगले आहे.
राज्य शासनाच्या सुरक्षा समितीने राज्यातील 90 हून अधिक मान्यवर व्यक्तींच्या सुरक्षेचा आढावा घेतला आहे.
विद्यार्थ्यांना सुविधा पुरविण्यासाठी ग्रामस्थ, शाळा व्यवस्थापन समिती, शिक्षक यांची सतत धडपड आहे.
कोणत्याही अमूर्त चित्राचे सर्व निकष या चित्रणालाही तेवढेच लागू होतात.
25 – पालघर जिल्ह्यात धुंदलवाडी येथे बुधवारी मध्यरात्री 1 च्या सुमारास भुंकपाचा 4.8 रिश्टर स्केलचा तीव्र धक्का बसला असून लागोपाठ 4 ते 5 धक्के बसल्यामुळे जनतेने मध्यरात्री सुरक्षिततेचा उपाय म्हणून घराबाहेर पडले.
त्यांना जाणवले, की त्या ज्या शोधात होत्या ती गोष्ट त्यांना सापडली आहे!
DWL-2100AP च्या कॉन्फिगरेशनसह पुढे जाण्यापूर्वी, डिव्हाइस सॉफ्टवेअर अद्यतनित करणे आवश्यक आहे.
तिच्या अंगामध्ये गुलाबी रंगाचा स्वेटर, निळा टॉप त्यावर फुलपाखरांचे चित्र आणि लाल रंगाची पँट आहे.
मात्र भारतात हे कधी उपलब्ध होईल याची माहिती देण्यात आली नाहीये.
शासन व ठेकेदार एकमेकांकडे बोट दाखवत असतानाच हुसेन दलवाई यांनी या कामात मोठा भ्रष्टाचार असल्याचा आरोप करून खड्डे प्रकरणाला नवे वळण दिले आहे.
बनावट नोटांचा उद्योग थांबवण्यासाठी रिझर्व्ह बँकेने प्रयत्न सुरू केले आहेत.
मुळे उपाहारगृह, केळकर उपाहारगृह, पेशवाई, वैद्य उपाहारगृह, चित्रपटनिर्माते नानासाहेब सरपोतदारांचे गणपती चौकातील ‘पूना रिफ्रेशमेंट’, स. प. महाविद्यालयाजवळील ‘नूतन बादशाही’, शेंडगे यांचे समाधान विश्रांतिगृह आदी काही उदाहरणे वानगीदाखल देता येतील.
लाल तिने खारट आणि  उकडलेले मासे  गरज त्वचा आणि उपलब्ध हाड पासून साफ करणे आणि नंतर समान फळे अलग पाडणे.
आम्ही टप्प्या टप्प्याने पाळीव प्राणी आणि वन्यजीव ह्यासारख्या इतर अनेक श्रेण्यांचाही समावेश करणार आहोत. आम्ही सातत्याने योगदानकर्त्यांचा संग्रह वाढवत असतानाच, आम्हांला संपादकीय निवड आणि उत्तम दर्जा हे घटकही लक्षात घ्यावे लागतात. अर्थातच, या कामासाठी विश्वसनीय आणि अनुभवी योगदानकर्ते महत्वाचे ठरतात. यातील बहुतेक पत्रकार, लेखक आणि ग्रंथकार असतील, पण सगळेच नाही. या कार्यात स्वारस्य असलेला कोणताही भारतीय सहभागी होऊ शकतो, आमच्यासाठी लिहू शकतो, किंवा आपल्या मोबाईलमधील, सर्वसाधारण स्वीकारण्यायोग्य दर्जाच्या व्हिडिओचा वापर करुन, आमच्या सूचनांनुसार असलेलं साहित्य असल्यास, आमच्यासाठी पटही चित्रीत करू शकतो. त्यासाठी आपल्याला व्यावसायिक पत्रकार असण्याची आवश्यकता नाही. आपल्याकडे कदाचित इतरही कलागुण असू शकतील ज्याच्याद्वारे आपण संग्रहासाठी योगदान देऊ शकाल- जसे तंत्रज्ञ, संशोधक, डिझाईनर किंवा अनुवादक किंवा संपादक/व्हिडिओ संपादक, स्वयंसेवक. लक्षात घ्या एकूण कथनातला, साहित्यातला फार मोठा भाग हा प्रत्यक्ष ग्रामीण भारतीयाकडूनच आलेला आहे, कोणत्याही व्यावसायिकाच्या मदतीने ती कथा रेकॉर्ड केलेली नाही. त्यातील काही ग्रामीण भारतीय स्वत:च स्वत:च्या कथा चित्रित करणार आहेत. जोपर्यंत ग्रामीण क्षेत्र अस्तित्वात आहे - कथा नेहमीच असतील आणि त्यांना नवीन स्वरूपात मांडले जाईल.
गावातूनच मळलेल्या वाटेने कल्याणगडाला भिडायचे.
गुवाहटी मध्ये तब्बल सात वर्षानंतर सामना झाला आहे.
या संमेलनाच्या समारोपाच्या दिवशी आयोजित करण्यात आलेली माजी केंद्रीय मंत्री शरद पवार यांची मुलाखत 3 एेवजी 6 जानेवारी 2018 रोजी होणार असल्याचे जागतिक मराठी अकादमीचे अध्यक्ष रामदास फुटाणे, या संमेलनाचे स्वागताध्यक्ष भारत विकास ग्रुपचे संस्थापक-अध्यक्ष हणमंतराव गायकवाड आणि या संमेलनाचे प्रमुख संयोजक सचिन ईटकर यांनी कळविले आहे.
त्याचवेळी तोही पालकांसमोर व्यक्‍त होऊ शकणार आहे.
शिवाय, प्रणाली गाळ कण, घाण, वाळू आणि जसे.
मग ती आणि तिची डॉक्टर मैत्रीण अशा बलात्काराची शिकार झालेल्या महिलांना एकत्र करतात..मग कुणाची मुलगी बळी पडली तर कुणाची बहीण…अशा सगळ्या एकत्र येतात .एक धाडसी निर्णय घेतला जातो.
त्यामुळे हा माेर तस्करीच्या हेतूने अाणला हाेता का अशी शंका उपस्थित करण्यात येत अाहे.
तो 73 सामूहिक सदस्य आणि राष्ट्रीय पक्ष 39 राज्यांमध्ये असते.
ज्या मुद्यावरून शरद पवार बाहेर पडले हे मान्य होणं कठीण आहे.
राणेसाहेबांसारखे शिवसैनिक होते म्हणून शिवसेना नावारूपास आली.
गरम पाणी एक रुंद तोंडाचे चोच असलेले काचपात्र मध्ये रन ठेवा आणि काही मिनिटे प्रतीक्षा करा.
पूल बंद केल्याचा परिणाम
कारण निर्मात्या संघाची निवडणूक यापूर्वी ते जिंकले होते.
यामहाच्या एफझीनंतर YZF-R15 या बाईकने जगभरात यश मिळविले.
हा मार्ग चौपदरीकरण झाला असल्याने प्रखर दिव्याची व मोठी वाहने सुसाट असल्याचे दुचाकी व छोटे वाहनधारकांचे मत आहे.
पण त्याच्या विविध प्रभाव आम्ही अजूनही स्वत: साठी वाटते.
तर सांगायचा मुद्दा काय आहे की, अमेरिकेत ही पद्धती सुरू होणार आहे. लवकरच ती भारतात येईल. तेव्हा जागं होण्यापेक्षा आतापासून तयारी केलेली बरी. तर सर्वांनी या ठिकाणी जाऊन आपला पाठींबा द्यावा. स्वत:चे मत नोंदवले तर उत्तमच!
या संशोधनात सहभागी झालेल्या न्यूयॉर्क यूनिव्हर्सिटीचे प्राध्यापक डेनिस पेली यांच्या मते, ज्यावेळी एखादा व्यक्ती आपल्या पहिल्या प्रेमाला आठवतो त्यावेळी तो सर्वकाही विसरून जातो.
एक   मोलकरीण सोडली, तर इतर कुणीही तिच्याशी नोठ्या आवाजात बोलू शकत नाही.
मुंबई, दि. ३० (प्रतिनिधी): वाढता वाढता वाढत चाललेल्या सोन्याच्या भावाने भारतीय बाजारपेठेत आजपर्यंतचा उच्चांक नोंदवला. सहा ग्रॅम २४ कॅरेट सोन्याची किंमत पेढीवर १४,९७५ रुपये होती आणि २३ कॅरेट सोन्याला दहा ग्रॅमसाठी ग्राहकांनी चक्क १४,६८५ रुपये मोजले.
वनस्पती म्हणून ती जमिनीवर फक्त निरंतर उष्णता दिसायला लागायच्या आवश्यक आहे लावले, दंव घाबरत आहे.
नवी दिल्ली – धर्मामुळे त्रास सहन करणार्‍या नागरिकांना या विधेयकामुळे न्याय मिळेल, असे गृहमंत्री अमित शाहढ़ यांनी म्हटले आहे.
सध्या, अभ्यागतांना शहर जीवनाच्या विविध पूर्णविराम सांगत तीन हॉलमध्ये, भरल्यावरही साहित्य आणि आयटम दौरा आमंत्रित केले आहे.
यंदाच्या दुष्काळात जिल्ह्यात तब्बल ३९८ टँकरद्वारे पिण्याच्या पाण्याचा पुरवठा सुरू होता.
या पार्श्वभूमीवर मध्य रेल्वेच्या डीआरएम कार्यालयात बुधवारी प्रवासी संघटनांच्या 60 प्रतिनिधींची बैठक घेऊन त्यांची समजूत काढण्याचा प्रयत्न करीत आपल्या समोरील अडचणींचा पाढा वाचला.
सोयीसाठी बोलणे, तो मशीन सोपे आणि वापरण्यास सोपा आहे की समजले पाहिजे.
परवाना रद्द झाल्यानंतर सहा महिन्यांशिवाय नवीन परवान्यासाठी अर्ज करणे या प्रस्तावानुसार शक्य होणार नाही.
’ हा डायलॉग ऐकला असेलच, असाच काहीसा प्रकार. . . काँग्रेस, राष्ट्रवादीची आजही बैठक,पत्रकारांना गुंगारा देऊन बुधवारी पहिली बैठक झाली
त्या गोधंळात नेहा पडली आणि तिच्या गुडघ्याला दुखापत झाली.
त्यामुळे आम्ही कामगिरी एचपी कॉम्पॅक 615. या प्रकरणात साधन किंमत दृष्टीने नक्षीकाम व सुंदर आकृती सुमारे 9000 रूबल्स आहे.
तर नागपुरचे भाजप नेते आणि माजी खासदार बनवारीलाल पुरोहित यांची तामिळनाडूचे राज्यपाल म्हणून वर्णी लागलीय.
इतर त्याच्या प्रभावी विश्वास काही, हे साधन मदत नाही आहे ठासून सांगत.
योनी वगळणे समांतर समान गोष्ट मूत्राशय होते.
मात्र यावेळी अपमानास्पद वागणूक देत पाकिस्तानने नीच कृत्य केले आहे.
याबाबत माजी कुलगुरू डॉ. अरुण अडसूळ यांनी सांगितले की, स्वायत्ततेची संकल्पना जरी चांगली असली तरी ती मुळातच गृहितकांवर आधारित आहे.
जूनमध्ये पहिल्याच पावसात कोसळलेल्या स्थितीत असलेल्या पीठढवळ नदीवरील अणाव ब्रिजवजा बंधा-यावरून रहदारी करणा-या लोकांच्या जीविताला मोठा धोका आहे.
मात्र. . . शिवसेनेचे माजी आमदार बापू खेडेकर यांचे निधन
प्रसूतीच्या देखील सीझेरिअन नेले गर्भाच्या अयोग्य व्यवस्था झाल्यामुळे गुंतागुंत जागा घेऊ शकता.
जेएनपीटी सेझ २७७ हेक्टरवर विकसित होत असून मोठया प्रमाणावर गुंतवणूकदारांना आकर्षित करीत आहे.
हे तसेच दोन्ही औषधे खूप, भिन्न आहेत की असू शकते.
त्यांच्या तपास रशिया सर्व अतिथी हॉटेल मध्ये राहण्याच्या आनंद, असा निष्कर्ष ठरतो आयोजित पासून.
१) ही कुठे आहे ?
माहिती (किंवा दात माहिती) - दंतचिकित्सा एक अत्यंत उपाय आहे, आणि तो दात पुनर्संचयित करणे शक्य नाही तेव्हा तो फक्त अत्यंत प्रकरणांमध्ये वापरले जाते.
यावेळी काकडे यांनी लोकसभा निवडणुकी संदर्भात अजित पवार यांच्याशी चर्चा केली.
एकट्या भारतात 3 हजार वाघांचे अस्तित्व आहे.
एक किलोचा मेकअप लावल्याप्रमाणे ती दिसत असल्याच्या खिल्ली उडवणाऱ्या प्रतिक्रिया देत चाहत्यांनी कंगनाचं हे बनावट रुप न आवडल्याचं म्हणत तिची खिल्ली उडवली.
कट्यारमधला साधा, सरळ सदाशिव रंगवताना सुबोधने तो साधेपणा आणि सच्चेपणा रसिकांच्या ह्रदयापर्यंत पोचवला असं म्हटल्यास वावगं ठरणार नाही.
निवडणुकीच्या वेळी पिवळी साडीतील महिला आठवते का?
वेगळ्या प्रतिसाद कामगारांना.
आता अन्य कुणाकडे तरी ही जबाबदारी द्यावी अशी विनंती मी पक्षश्रेष्ठींकडे केली आहे.
मात्र, त्यांच्या सुधारणा मंजूर होऊ शकल्या नाहीत.
अश्याच लयीच्या शोधत पुढे माणसाने अणूच्या काळजाची धडधड, दुरच्या कुठल्याश्या बहुधा मेलेल्या ताऱ्याची गुणगुण, कुठल्याश्या स्फटिकाची थरथर असा कोणालाही सोडले नाही.
एक फ्री-फॉर्म पद्धतीने बेक करावे खड्डा बन्स
संगमेश्वर तालुक्यातील आंबवपोंक्षे-कोष्टेवाडीतील सुभद्रा बाळकृष्ण लोकरे (75) यांच्यावर त्यांची सून सुमेधा सुनील लोकरे हिने रागाच्या भरात कोयतीने वार करीत तिला गंभीर जखमी केल्याचा प्रकार मंगळवारी घडला.
लातूरः लोकसभा-विधानसभा निवडणुकांच्या अनुषंगाने आज लातूरमध्ये भाजपचे बूथ विजय अभियान होत आहे.
समाजात फूट पडलेली नाही
तर 'पॅडमॅन' चित्रपटाचे दिग्दर्शक आर बाल्की हे या चित्रपटाचे सहनिर्माते आहेत.
तेथे एक वर्ष पूर्ण केल्यानंतर त्यानंतर आयआयटी दिल्ली येथे अप्लाइड ऑप्टिक्समध्ये नोकरी मिळाली.
Excel स्प्रेडशीट सलग समाविष्ट करण्यासाठी, आपण कोणत्याही अतिरिक्त सेवा वापरण्यासाठी आवश्यक नाही.
या सोयऱ्यांनी षडयंत्र रचून पुन्हा दहशत, दादागिरी सुरू केली.
आरपीएफकडून चोरट्यांना पकडून लोहमार्ग पोलिसांच्या ताब्यात दिले जाते.
उच्च न्यायालयाच्या या निर्णयामुळे राज्यातील ८३३ विद्यार्थ्यांवर अन्याय होत आहे.
सध्या हा सर्व भाग कल्याण-डोंबिवली महापालिकेत समाविष्ट असल्याने यातील सर्व प्रभागांचा आर्थिक भार महापालिकेवरच पडला आहे.
Loading. . . या सर्व प्रकारानंतर चित्रा वाघ यांनी राज्याच्या महिला आणि बालविकास मंत्री पंकजा मुंडे यांच्यावर टीकास्त्र सोडलं.
फ्री कमर ट्रिमर डील वजन कमी करायचे? वापरण्यासाठी चांगली ऍक्सेसरीरी कमर ट्रिमर आहे आणि मर्यादित वेळेसाठी आपण वजन कमी पेट पॅचवर आमच्या मित्रांकडून विनामूल्य कमर ट्रिमर वापरू शकता. हा ब्रँड नवीन आणि उच्च दर्जाचा कमर ट्रिमर चांगला आहे ...
वातावरणात बसत असणे महत्वाचे आहे निवास आणि परसबागेसह एक एकसा रंग गोळा करण्यासाठी म्हणूनच, कॅटलॉगकडे पहाणे आणि आपल्यासाठी उपयुक्त काहीतरी काहीतरी शोधणे अनावश्यक नाही.
अखेर पोलिसांना वीफेंगचा शोध लागला.
प्रत्येक निर्माता त्याच्या स्वत: च्या इतिहास आहे.
काही कच्चे मांस किंवा मासे, कच्च्या भाज्या किंवा फळ औषधे असणे नाही.
त्यामुळे सध्या हार्बर रेल्वेमार्गावर ट्रेन्स उशीराने धावत आहेत.
मात्र या आठवड्यात सिनेमाला स्क्रीन मिळण्यास अडचणी येऊ लागल्या आहेत.
नाही झणझणीत वास स्वागत, सुवास व्यत्यय कोणते.
तो नंतर बाळ औषधोपचार एक तास जेवण करण्यापूर्वी एक तास किंवा करू: तसेच, सूचना पुस्तिका या नियमांचे पालन शिफारसीय आहे.
बर्याचदा, या पॅथॉलॉजी जीवन पहिल्या सहा महिन्यांत मुले साजरा केला जातो.
तिथे मी १२ ते १४ तास बसून रियाज करायचो.
एनडीआरएफची टीम मुंबईत
वैशिष्ट्य "डिंगो 125" खालीलप्रमाणे:
ही माहिती पाकिस्तानला दिली असती तर संपूर्ण मोहीम फुकट गेली असती, असे क्लिंटन यांनी सांगितले.
परंतु याउलट घरात वातावरण असेल, तर मुलांमध्ये वाचनाची आवड कशी निर्माण होईल?
मात्र याबाबत पोलिसात रितसर तक्रार नोंदविण्यात आली नसल्याने नुकसानीचा निश्चित आकडा उपलब्ध होऊ शकला नाही.
तरीही प्रदीपच्या डोक्यात काही घुसत नव्हतं.
नीरजने पहिल्या प्रयत्नात ८३.४६ मीटर अंतरावर भालाफेक केली. मग तिसऱ्या प्रयत्नात त्याने ८८.०६ मीटर ही सर्वोत्तम कामगिरी नोंदवली. याच कामगिरीच्या जोरावर त्यांने सुवर्णपदकावर आपले नाव कोरले.
त्याला धर्माशी जोडू नका, असे आवाहन त्यांनी आपल्या भाषणात केले.
आपल्याकडे महाराष्ट्राच्या विकासाचे ब्ल्यू प्रिंट असल्याचाही त्यांचा दावा आहे.
पवारांनी इतक दिलं पण तरी पुणेकरांनी पवारांवर मेहरबानी दाखवली नाही.
काही दिवसांवर नवरात्री, दसरा तसेच लग्न सराईचा कालावधी येत असल्याने मोठ्या प्रमाणावर सोन्याच्य़ा दागिन्यांची खरेदी करण्याकडे ग्राहकांचा कल अधिक असतो.
ममो, बरोबर आहे. माझी आई पितळी परातीत दूध आटवून खवा आणि त्याचे पेढे करते.. कुठल्याही बाजारू पेढ्यांपेक्षा सुंदर चव येते..
परिणामी वीजबिल थकित होते.
हिवाळ्यात, गरम घरे मध्ये समाविष्ट केले आहे, तेव्हा विशेषत: कठीण सावधानता राखण्यासाठी.
जंगली या बॉलिवूड सिनेमातील डेब्यूनंतर अभिनेत्री पूजा सावंत दगडी चाळ २ या सिनेमाच्या शूटमध्ये व्यस्त आहे.
वृत्तसंस्था नवी दिल्ली, 3 – चिली हा भारताचा पाचवा सर्वात मोठा व्यापार भागीदार आहे.
मार्गदर्शक की 6 महिने अंतर्गत मुलांना "Ruferon" ठिणगी वापर पूर्णपणे समजले नाही चेतावणी देणारी, म्हणून काळजी घ्या आणि फक्त नियम वर औषध वापरा.
२. आहारातील लोहाचे व्यवस्थित शोषण होण्यातही ‘क’ची भूमिका महत्वाची आहे.
विराटने सुरुवातीला लोकेश राहु आणि त्यानंतर ऋषभ पंतसोबत भागिदारी करून संघाला विजय मिळवून दिला.
दिवसेंदिवस तोट्यातून धावणार्‍या केएमटीला ऊर्जितावस्था आणण्यासाठी
संस्थेचे दुर्गपूजेचे हे 22वे वर्ष असून या एकाच दिवशी महाराष्ट्रासह भारतीतील इतर नऊ राज्यांतील 131 पेक्षा अधिक गड-किल्ल्यांवर व परदेशातील 6 किल्ल्यांवर एकाचवेळी विविध सरदार, संस्थानिक व राज घराण्यातील प्रतिनिधींच्या उपस्थितीत ऐतिहासिक दुर्गपूजा करण्यात आली.
यात तुम्ही कितीही सेवांचे अनिमेटेड व्हिडीओ बनवून पाठवू शकता.
आजीबरोबर गणित शिकून समजावून घेत कालचा गृहपाठ पूर्ण करणारा एक छोट्या आणि हातात हात गुंफून उद्याची स्वन बघण्यात मग्न एक युगुलं… ते पण शेजारी शेजारी बसलेलं. हे भन्नाट होतं 😀
मात्र, कामगारांनी हा प्रस्ताव धुडकावून ‘भीक नको, हवे घामाचे पूर्ण दाम’ अशी भूमिका घेतली आहे.
ही प्रदक्षिणा यशस्वी आयोजन नियोजन करण्यासाठी कर्तव्याच्या उपक्रम प्रमुख विठोबा रेनुसे, सुजित मोरे, शेखर पालकर, दीपक दरेकर यांच्यासह सर्व शिलेदारांनी अतिशय मेहनत घेतली.
याकरता पालकांनी आपल्या पाल्याला समजून घेणे गरजेचे आहे.
मुरलीधर मोहोळ आमदार होतील; रामदास आठवलेंची भविष्यवाणी
तूर खरेदीची दीड क्‍विंटलचीच मर्यादा
भाजलेल्या शेंगदाण्यांचा कूट
अशा रुग्णांना उपचार वेळेत मिळावे यासाठी लस उपलब्ध करून ठेवावी, असे आवाहन जवळील रुग्णालयांना करण्यात आल्याचे आरे पोलीस ठाण्याच्या वरिष्ठ पोलीस निरिक्षक विजयालक्ष्मी हिरेमठ यांनी सांगितले.
नंतर  मूलभूत व्यायाम  , आपण लहान स्नायू "स्तर" किंवा मोठ्या स्नायू अधिक वर्धित चैतन्य वर हलवू शकता.
न्यूयॉर्क- मोठी स्क्रीन मात्र वजनाने हलका असलेल्या सर्फेस प्रो ३ हा नवा टॅबलेट मायक्रोसॉफ्टने मंगळवारी लाँच केला.
दादर येथील शिवाजी पार्क जवळील गुरुकृपा सोसायटीत राहणाऱ्या सुजिता आणि विनिता पेडणेकर यांच्या घरी हा कुरिअर बॉय डीलिव्हरी देण्यासाठी आला होता.
त्यानुसार महिलांची ओळख पटवण्याचे काम सुरू होते.
5 दिवसांच्या - सरासरी प्रतीक्षा, एक आठवडा जास्त टिकणार नाही तंतोतंत असल्याचे.
यापूर्वी समितीने अनेक पराभव स्वीकारले आहेत.
खरे तर हा दिवसच उगवायला नको होता. किंवा उगवला आहेच तर विसरला तरी जावा लवकर. पण खरं तर असे दिवसच जास्त लक्षात राहतात. पण किती दिवस लक्षात राहील? काही तास, काही दिवस मागे जाऊन झालेल्या चूका दुरुस्त करता आल्या तर?
स्वातंत्र्यनंतर पुणे शहराची लोकसंख्या वाढल्याने तसेच जिल्ह्यातील सिंचनासाठी 1957 मध्ये पानशेत, 1977 मध्ये वरसगाव व 1995 मध्ये टेमघर धरणे बांधली.
ग्रामस्थांनी बैठक घेऊन व जागेची पाहणी करून आमडेची जागा निश्चित केली.
उंच नाहीत काही बांध घालाव्यात तशा.
अशा उपाययोजना बाहेर कोरडे त्वचा टाळण्यासाठी.
स्वातंत्र्यप्राप्तीनंतर देशातील समाजव्यवस्थेला संविधानाच्या रूपाने संवैधानिक मूल्याधार प्राप्त झाला.
रुग्णालयात डॉक्टर उपलब्ध नसल्यानं रुग्णांची मोठी गैरसोय होत आहे.
मलई सॉस उत्तम प्रकारे मांस चव बंद पडतात.
यामध्ये 25 कॅबिनेट मंत्री, 10 राज्यमंत्री तर एक उपमुख्यमंत्री अशा 36 मंत्र्यांनी शपथ घेतली आहेत.
ते आदल्या दिवशीच ट्रकमध्ये बांधून टाकलं होतं.
सूर्यकुमार यादवने नाबाद 71 धावा करत अर्धशतक पूर्ण केले.
हिना गावीत, जिल्हाधिकारी डॉ. राजेंद्र भारूड, पोलीस अधीक्षक महेंद्र पंडीत, प्र.
पहिल्या दिवशी ‘सुलतान’ने ३६.५४ कोटींची कमाई केली आहे.
सरकारी परवानग्या रखडल्यामुळे प्रकल्पाला वेळ लागला; मात्र आता सर्व परवानग्या मिळत आहेत.
आता प्रश्न होता तो रात्रीच्या जेवणाचा.
योग्य पुढचा अर्भकाच्या मस्तकाच्या अस्थीमधील मऊ पडद्यासारखी मोकळी जागा त्याच्या रेखांशाचा आणि आडवा व्यास पाडणे पाहिजे आकार निश्चित आणि परिणामी बेरीज 2 लहान अर्भकाच्या मस्तकाच्या अस्थीमधील मऊ पडद्यासारखी मोकळी जागा फूट आहे एक त्रिकोण आकार साम्य आहे.
दिवसा आणि रात्रीच्या वेळी या मार्गावरून प्रवास करणे अतिशय धोकादायक बनले आहे.
ही प्रक्रिया जशी मानसिक तसेच ती तेवढीच शारीरिकही आहे.
'आग लागली की जागे व्हायचे, आग शमली की शांत बसायचे, असे चक्र सन १९४७पासून सुरू आहे. आजतागायत कोणत्याही सरकारने काश्मीरबाबत ठोस धोरण ठरवलेले नाही',
अनेक तडजोडी कराव्या लागल्या.
लोक ओलांडून गेली की लगेच फरशी चकचकीत करायची.
आणि आपण डिलिव्हरी, मुलगी निधन अशा दरम्यान घेणे आहे.
राज्यात दहावीची परीक्षा ही १ मार्चपासून तर बारावीची परीक्षा ही १८ फेब्रुवारीपासून सुरू झाली होती.
अलीकडे चॉकलेटवर बरच संशोधन झाले असून त्यातून चॉकलेटमध्ये फ्लेव्हेनॉल्स प्रकारची जी प्रतिअयनिकारकं असतात ती शरीरात पसरली की माणसांच्या ज्ञानेंद्रियांची ग्रहणशक्ती वाढून जाणीवा तीव्र होतात.
या सर्व मुली हिंदुस्थानात परतल्या आहेत.
हिंजवडी परिसरात पोलिसांना मारहाणीच्या घटनांमध्ये दिवसेंदिवस वाढ होऊ लागली आहे.
त्या पाच सर्वश्रेष्ठ वैमानिकांचा हवाई दलाच्या सन्मान चिन्हाने सत्कार करण्यात येणार आहे.
या गोळीबारात…
बेडवर अर्धवट उठून बसत प्राचीनं लॅपटॉपची बॅग ओढून घेतली. चेन उघडून आतला लॅपटॉप बाहेर काढला, उघडून बेडवरच ठेवला. पासवर्ड टाकून लॉगिन केलं. वायफाय ऑन करुन ब्राऊजरची विंडो ओपन केली. जीमेलच्या अकाउंटमधे काही नवीन ईमेल दिसत होत्या, पण आत्ता तिला त्यांच्यात काहीच इंटरेस्ट नव्हता.
अमरावती : जिल्ह्यातील जसापूर या गावात २८ जुलै या दिवशी समितीच्या स्वरक्षा प्रशिक्षणवर्गात येणार्‍या युवक आणि युवती यांसाठी एक दिवसीय शौर्य जागरण शिबिर आयोजित करण्यात आले होते.
सांगेल कोणीही, रिअल लेदर पर्याय इको लेदर बनलेले आहेत की त्या पेक्षा जास्त चांगले दिसण्यात.
तरीही त्याला मृत्युदंड मिळण्याचं मुख्य कारण म्हणजे सरमद औरंगजेबाचा थोरला भाऊ  (आणि शहाजहानचा सर्वात थोरला मुलगा) दारा शुकोह याच्या जवळचा होता.
डे-नाइट टेस्टची सुरुवात 27 नोव्हेंबर 2015 साली झाली होती.
8 किलोवॅट एक शक्ती हे डिव्हाइस, दोन्ही वापरकर्ते घर 80 मीटर 2 एकूण क्षेत्र गरम सक्षम दावा.
राष्ट्रीय मानवी हक्क आयोगाच्या 24 एप्रिल 2015 च्या एका पत्रानुसार सन 2011 ते 2014 या कालावधीत 6,268 शेतकर्‍यांनी आत्महत्या केल्या होत्या.
संपूर्ण जग प्रेमी वियोग जाणून घेण्यासाठी आश्चर्य होते, आणि निर्णय लांब नियोजित लग्न तारे आधी लवकरच केली होती.
ही कार बाजारात आल्यानंतर मोठी क्रांती होणार असल्याचे बोलले जात आहे.
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ आणि भारतीय जनता पक्षावर नाराज असलेले आंतरराष्ट्रीय हिंदू परिषदेचे प्रमुख प्रवीण तोगडिया यांनी मंगळवरी नव्या राजकीय पक्षाची स्थापना केली.
मराठीत दर्जेदार संगीत आहे यात शंकाच नाही.
या निर्णयामुळे मुंबईतील २५ माॅल्स रात्रभर उघडी राहणार आहेत.
न्यायालयाच्या आदेशामुळे बेकायदा बॅनरबाजीला तर आळा बसलाच शिवाय कोणत्याही राजकीय पक्षांला चमकेशगिरी करायला जागा सोडली नाही.
परिणाम टिकवून ठेवण्यासाठी, त्या कॉकटेल नाही फक्त आवश्यक लागू.
या प्रसंगी शरद पवार म्हणाले, ‘पूर्वी वैद्यकीय सेवा हा शब्द रुढ होता.
भाजपला विरोधकांवर मात करून विजयी होण्याची सवयच झाली आहे.
- पाटिल यांनी सांगितलेल <<एक्स्ट्रिम फोकल लेंथ ला सॉफ्ट >> हे बरोबर आहे पण प्रत्येक लेन्समधे हे वेगळ्या पॉइंटला होते त्यामुळे नेट वर तुझ्या लेन्स ची माहीती वाचणे.
जाती : गुलाबात अनेक प्रकार आहेत. विविध रंगांच्या व आकारांच्या जाती आहेत. काही जातीच्या फुलांना सुगंध असतो. तर काही जातीच्या पाकळ्या बारीक असतात. गुलाबाच्या फुलांची संख्या व वाढ यामध्ये जातींमध्ये फरक आढळतो. या वैशिष्ट्यावरून गुलाबाचे सहा प्रकार पडतात.
हा दुहेरी योग साधून पत्की यांच्या गाजलेल्या गीतांवर आधारित ‘तव स्पर्श अमृताचा’ या खास कार्यक्रमाचे आयोजन रविवार, 25 ऑगस्टला माटुंग्याच्या यशवंत नाटय़गृहात रात्री 8.30 वाजता करण्यात आले आहे.
हे फीचर सध्या टेस्टिंग मोडमध्ये आहे.
जयदत्त क्षीरसागर यांना बीड जिल्ह्याची खडाखडा माहिती असून त्यांच्या मातोश्री केशरकाकू क्षीरसागर यांनी बीडचे लोकसभेत प्रतिनिधित्व केलेले आहे.
खासगी अनुदानित आणि विनाअनुदानित शाळांच्या समस्या तातडीने सोडवाव्यात, 1995 पासून अनुदान न मिळालेल्या शाळांना तातडीने अनुदान मिळावे, अनुदानित शाळांमधील रिक्त जागा तातडीने भराव्यात यासह इतर मागण्यांसाठी खासगी शिक्षण संस्था आणि कर्मचारी नोकर संघाच्यावतीने जिल्हाधिकारी कार्यालयावर मोर्चा काढून निवेदन देण्यात आले.
यकारिता विद्यार्थ्यांच्या सर्व शंकाचं निरसन लहान वयातच होणं अनिवार्य आहे, त्यांच्यामध्ये संशोधक वृत्ती जोपासण्यासाठी त्यांच्या सर्व प्रश्नांची उकल त्यांना होणं आवश्यक आहे, शिक्षकांशी त्यांचं वर्तन जर मित्रत्वाचं असेल तरच आपल्या सर्व शंकाचे निरसन ते करून घेऊ शकतात.
'. . . तर येत्या काळात तिसरा सर्जिकल स्ट्राइकदेखील होऊ शकतो'
ते सोंडेनं श्वासोच्छवास करतात.
महाराष्ट्रात शिमग्याच्या सणाला फार महत्त्वाचे स्थान आहे. शिमग्याच्या आदल्या दिवशी होळी साजरी करतात. गावातील लहान-थोर मुले आणि माणसे गावठाणातून शेणाच्या गोवऱया जमा करतात आणि गावातील मध्यभागी मारुतीच्या मंदिरासमोर होळी रचतात. मध्यभागी गोल खड्डा करून त्यात एरंडाचे झाड रोवले जाते. अवतीभोवती गोवऱया आणि लाकडांची सुडी लावली जाते. गावातील सुवासिनी येऊन तांब्याच्या कलशातील उदक शिंपडून आणि हळदी-कुंकू वाहून पूजन करतात. आणि त्यानंतर होळी पेटवण्याचा विधी संपन्न होतो. महाराष्ट्रात होळीच्या वेळेला गावातील ग्रामस्थांनी जर होळीसाठी सरपण आणि गोवऱया देण्यास नकार दिला तर त्याच्या नावाने बोंब ठोकतात. म्हणूनच होळी शिमग्याचा सण ज्या महिन्यात येतो त्या महिन्याला ग्रामीण भागात ‘बोंबाचा महिना’ म्हटले जाते. यावेळी गावातील मुले गल्लीबोळातून बोंब मारत सुटतात ती अशी –
त्याचबरोबर ही कंपनी बंद करण्यावरही विचार करण्यात यावा, असे अधिकाऱ्यांना सांगण्यात आले.
यासाठी त्यांनी आपले लूकही बदलले.
‘आमच्या कपड्यांवर आमचा अधिकार, ‘पुराणकालीन कुलगुरू वंजारी चले जाव’ अशी घोषणाबाजी यावेळी करण्यात आली.
सामना प्रतिनिधी, मंठा जालना जिल्ह्यातील मंठा तालुक्यातील पांगरी वायाळ येथील शेतकरी शेतात काम करीत असताना डुकराच्या हल्ल्यात या शेतकऱ्याचा मृत्यू झाल्याची घटना घडल्याने परिसरातील शेतकऱ्यांमध्ये.
जागतिक छायाचित्रकार दिनाला काही दिवस उलटत नाहीत, तोच महिला छायाचित्रकारावर बलात्कार व्हावा, हे दुर्दैव आहे.
जाड पुठ्ठा (भाग बॉक्स);
तिसर्‍या क्रमांकावर फलंदाजी करणार्‍या रोहित रायडूने दमदार नाबाद शतकी खेळी केल्यामुळे हैदराबाद संघाने 50 षटकात 8 बाद 246 धावांची चांगली मजल मारली.
हैदराबाद- आयपीएल स्पर्धेत मुंबई इंडियन्सच्यार लेंडल सिमन्स आणि अंबाती रायुडू या जोडीने केलेल्या दमदार फलंदाजीच्या जोरावर तुल्यबळ सनरायजर्स हैदराबादला त्यांच्याच मैदानावर ७ विकेट्सने चीतपट केले.
मात्र दोन सिलिंडर असलेले गॅसधारकही चुकीची माहिती देऊन शिधावाटप यंत्रणेतील रॉकेल पदरात पाडून घेतात, त्यामुळे गरजू शिधापत्रिकाधारकांना मात्र रॉकेल मिळत नाही, अशा तक्रारी होत होत्या.
पॉलिमर ठोस रचना (ठोस पॉलिमर-बदल केला आहे)
#wari2019: संत तुकाराम महाराज पालखी प्रस्थान सोहळ्याला प्रारंभ
प्राप्तिकर विभागाकडून नवीन सेवा वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली प्राप्तिकरदात्यांच्या शंकांचे निरसण करण्यासाठी विभागाकडून ऑनलाईन चॅट सुविधा सुरू करण्यात आली आहे.
पोटात च्या लहान आणि मोठ्या भाग दरम्यान कृत्रिमरित्या ज्या व्यास अंदाजे 1 सेंमी आहे निर्बंध तयार आहे.
या विशिष्ट क्षेत्रात काम करण्याचा निर्णय घेतला, नवनिर्मितीचा स्वतंत्ररित्या काम करणा-या मुख्य अडचणीमुळे, त्याच्या कारकिर्दीच्या अगदी सुरुवातीला त्याला भेटले जाईल प्रथम समस्याग्रस्त बिंदू ऑर्डरची शोध आहे आणि अगदी सुरुवातीस, बहुतेक वेळा पुन: विकणारे निवडणे आवश्यक नसते.
अभिनंदन यांच्या नेतृत्वाखाली एका तुकडीने यावेळी 3 मिरज 2000 एअरक्राफ्ट आणि 2 सुखोई विमाने यांच्यासह आकाशात उड्डाण घेतले होते.
आता ही हजार माणसांची पलटण आपले विंचवाचे बिर्‍हाड पाठीवर घेऊन, दर तीन वर्षांनी जागा बदलत असते. कधी काश्मीर, तर कधी राजस्थान, तर कधी अंदमान! लढणार्‍या पलटणीला सर्व भौगोलिक परिस्थितीशी जुळवून घेता आले पाहिजे. ह्यात तीन वर्षे शांततेचे ठिकाण, तर दोन वर्षे सरहद्द, अशी विभागणी होते. शांततेच्या ठिकाणी घरे, शाळा व सर्व सोयी उपलब्ध असतात, तर सरहद्दीवर कुटुंबाला न्यायला परवानगी नसते. त्यावेळेस कुटुंबाला हव्या त्या ठिकाणी घर मिळते.
बोरी साईबाबा मंदिरच्या वर्धापनदिन सोहळय़ाला प्रारंभ
नमुना-टोपी कॉलर आकार आणि आकार बदलत असतात.
मी रामदास लावंड, मधुर बोराटे, धीरज जाधव आणि अमेय दांडेकर
अधिकारांच्या कपातीस जिल्हा परिषदेचा विरोध
राहुल गांधी यांनी आधीच तशी तयारी दाखवली आहे,’ अशा शब्दांत काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते मणिशंकर अय्यर यांनी स्वपक्षातील घराणेशाहीवर हल्ला चढवला आहे.
याकरिता गावातील नागरिकांनी ग्रामसुरक्षा दलाची स्थापना करणे गरजेचे आहे.
शिवसेना-भाजपला शह देण्यासाठी काँग्रेस-राष्ट्रवादीने येत्या निवडणुकीसाठी ‘लाज कशी वाटत नाही’ या टॅगलाईन अंतर्गत मंगळवारी नव्या जाहिरातीची घोषणा करण्यात आली.
1 एप्रिल रोजी त्याचे लग्‍न आहे.
ग. गोडसे, लेखक व.
काँग्रेसच्या 12 आमदारांनी राज्यपालांना धक्काबुक्की केल्याचा आरोप एकनाथ खडसे केलाय.
या वेळी त्यांनी चित्रपट "प्राचीन", मध्ये खेळला "फैसल:.
या फोनमध्ये इनबिल्ट डॉल्बी डिझिटल प्लस ऑडिओ तंत्रज्ञान आहे.
तीन वर्षांपूर्वी फळबाग व इतर पिके वाचविण्यासाठी शेततळं बांधलं. २५ बाय २६ च्या शेततळ्यासाठी उसनवार, कर्ज काढून जवळपास चार लाख खर्च लागला. तीन वर्षांपासून सतत ऑनलाइन करूनही अनुदान मिळंना. अधिकारी-कर्मचाऱ्यांना विचारलं तं आमच्या हाती काही राहिलं नाही म्हणतात. काय करावं?
भारताने या ५ कारणांमुळे बांग्लादेशविरोधात सांभाळून खेळावं :
बंगाली माणसं ह्या अशा चंद्र चांदण्यांच्या फ़ंदात पडत नाहीत. . . मला का माहित नाही असं वाटतं की बंगाली जन्मत: हुशारच असतात.
३२. संयुक्त राष्ट्राच्या अन्न व कृषी संघटनेनुसार (एफ.ए.ओ.) भारतात लोकसंख्येचा साधारणतः १५% लोक म्हणजेच १९.४ कोटी लोक उपासमारीचा सामना करत आहेत.
तसेच नव्या कंत्राटदाराची नेमणूक केली जाणार आहे.
शाडू मातीची मूर्ती हेच खरे धर्मशास्त्र आहे.
निकालापासून स्वत:ला दूर राखण्यासाठी मोदींनी गुगल प्लसवर स्वत:ला मुद्दामून गुंतवून ठेवले, असा आरोप भट यांनी केला आहे.
मायबोली ही गोकुळातल्या श्रीकृष्णासारखी आहे. माता-पिता कोणीही असले तरी प्रत्येक गोकुळवासीयाला कृष्ण माझा आहे असं वाटायचं. तसंच प्रेम, आत्मीयता मायबोलीकरांना वाटते; आपल्या मायबोलीबद्दल.>>>>१००००००००००००+ अनुमोदन
स्मिथला देखील या प्रकरणासाठी सामना मानधनाच्या १०० टक्के दंड सुनावला गेला आहे आणि बॅन्क्रोफटला सामना मानधनाच्या ७५ टक्के दंड आणि ३ डिमेरेट गुण देण्यात आले.
भूक लागली आहे खूप.
तो surrealist कलाकार, एक सुप्त मन स्तरावर तार्किक खंडित दुवे, केवळ घरगुती तपशील आणि आतील रचना रिकामा nonreal जगात राहणाऱ्या वर्ण चिंता पोट्रेट ब्रश मदतीने काम करणाऱ्या सारखे.
रुग्णालय प्रशासनाविरोधात यावेळी घोषणाबाजी करण्यात आली.
परंतु कायदा संमत होण्यापूर्वी अभ्यासक्रमासाठी प्रवेश प्रक्रिया सुरू झाली होती.
ज्या पदार्थचं नाव घेऊ त्याचं सामान कोणत्याही कष्टाशिवाय मिळू लागल्यामुळे चिरलेल्या भाज्या टाकल्या, मसाले टाकले की तुम्हाला हवा तो पदार्थ तयार असतो.
आजाr- हो ना… तेच म्हणते मी.
उदाहरणार्थ, आज किती एक आरोग्यपूर्ण जीवनशैली कौतुक केले.
आता रूम दिली
खासदार नरेंद्र सावईकर म्हणाले, शिरोडा मतदार संघात भाजपा मंडळाचे कार्य उल्लेखनीय आहे.
नगर - राज्य परिवहन महामंडळाने प्रवाशांसाठी स्मार्ट कार्ड योजनेची अंमलबजावणी सुरू केली आहे.
तनवाणी शिवसेनेतच आमदार होते.
ते म्हणाले, “आधारसोबत पॅन लिंक केल्याने कोणाकडे बनावट पॅन आहे आणि कोणाकडे नाही याची माहिती समोर येईल.
मात्र आईच्या पार्थिवावर अंत्यसंस्कार न करता त्याने तेव्हापासून मृतदेह डीप फ्रीजमध्ये जतन करुन ठेवला आहे.
हातपाय दाबून थकलो, आता गळा दाबायची वेळ, पाणी प्रश्नावर विद्यार्थी आक्रमक
मद्रास रजिमेंटकडून लष्करी मानवंदना दिल्यानंतर त्यांच्या पार्थिवावर अत्यंत शोकाकूल वातावरणात अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
“एमएचटी-सीईटी’ राज्यातील 36 जिल्ह्यांच्या ठिकाणी 166 परीक्षा केंद्रावर ऑनलाइन पद्धतीने 10 दिवस 19 सत्रांत घेण्यात आली.
ताजे दूध-आधारित चव वैशिष्ट्ये घटक बदली तेव्हा पूर्णपणे भिन्न आहेत.
सततच्या पावसामुळे काही ठिकाणी पीकाच्या पेरणीलाही उशीर झाला.
चीनवर क्षेपणास्त्रे डागू शकण्याची आमच्यात क्षमता आहे, असे तैवानने पहिल्यांदाच मान्य केले आहे.
जर प्रकरण इंटरेस्टिंग असेल तर सगळ्यांचंच लक्ष वेधून घेतलेलं असतं.
त्यानंतर कश्यप सोशल मीडियावर ट्रोल झाले.
माझ्या मुलाने केवळ मायेने वानरांना फसविण्यासाठी एका आकृतिला ही सीता आहे असे म्हणून दाखविले आणि खोटाच तिचा वध केला. ॥३६॥
या गुन्हय़ांचा शोध घेणे व गुन्हेगारांना पकडणे, हे आयुक्त मारियांसमोरील मोठे आव्हान असणार आहे.
Previous articleरामराजे नाईक-निंबाळकरांच्या जीविताला धोका; तक्रार आल्यास कारवाई – विश्वास नांगरे-पाटील
१२ कोटींच्या वरील भार हा महापालिकेला उचलावयाचा आहे.
तेव्हा शब्द "नाही" - नोकरी भाग
यावेळे पश्चिम बंगालच्या मुख्यमंत्री ममता बॅनर्जी उपस्थित होत्या.
विराटच्या वाढदिवसाच्या निमित्ताने आज या सेलिब्रिटी कपलचं काहीतरी जंगी आणि खास प्लॅनिंग असणार एवढं मात्रं नक्की!
पांढरे चमकदार मद्य - कोणत्याही उत्सव, तेजस्वी, सुंदर सुट्टी एक अनिवार्य गुणधर्म.
कुणी सांगितलं हा बी. ई. आहे म्हणून?
उत्तराखंडमधल्या विकासनगर इथं 10 वीतल्या एका विद्यार्थीनीवर शाळेतल्याच मुलांनी सामुहिक बलात्कार केल्याची घटना समोर आलीय. या प्रकरणी 9 जणांना अटक करण्यातआलीय.
या प्रकरणी पीडित मुलीने केलेल्या तक्रारीनंतर पोलिसांनी तबरेजला अटक केली.
आनंद विजयी, हरिकृष्ण पराभूत
विशाल यांची उमेदवारी जाहीर करण्यासाठी झालेल्या पत्रकार परिषदेत शेट्टी यांनी आज विशाल. . . मार्च 29, 2019
विशेष म्हणजे वर्षभरापुर्वी एसीबीने खडसेंना भोसरी जमीन विक्री प्रकरणी क्लीन चीट दिल्यानंतर त्यांचा मंत्रिमंडळ पुनर्प्रवेश निश्चित मानला जात होता.
मात्र त्रास होत असल्याने काही दिवसांनी त्याचे कुटुंबिय त्याला हॉस्पिटलमध्ये घेऊन गेले असता प्रसन्नने डॉक्टरांना शिक्षकाने मारहाण केल्याचे सांगितले त्यानंतर हा सर्व प्रकार समोर आला.
भाजपचा महामंत्री असल्याचे भासवून  राज्याच्या आरोग्य विभागात नोकरी देण्याचे आमिष दाखवत  सुशिक्षित बेरोजगार तरुणांना गंडविणारा जिंतेद्र बंडू भोसले यास गंगाखेड पोलिसांनी जेरबंद केले.
प्रतिनिधी/ बेळगाव प्लास्टिक पिशव्या व फ्लेक्सचे जाहिरात फलक वापरावर राज्य शासनाने बंदी घातली आहे.
पाण्याने बहरलेली नदी दुथडी भरून वाहत होती, पण ते पाणी निर्मळ नव्हते.
25 जानेवारी, मुंबई : गुंतवणूकदारांचे 50 कोटी भरण्यास डीएसके पुन्हा अपयशी ठरल्याने मुंबई हायकोर्टाने आज त्यांना चांगलंच फटकारलं. डीएसकेंना पोलीस कोठडीत पाठवण्यात आम्हाला एक क्षणभरही पुरेसा आहे. पण तुम्हाला कोठडीत पाठवून लोकांना त्यांचे पैसे परत मिळणार नाहीत, म्हणून आम्ही तुम्हाला आणखी काही दिवसांची सवलत देत आहोत, अशा कडक शब्दात आज हायकोर्टाने डीएसकेंना सुनावलं, त्यावर बँक व्यवहारातील काही तांत्रिक अडचणींमुळे पैसे जमा करू शकलो नसल्याचा दावा डीएसकेंनी हायकोर्टाने केलाय.त्यानंतर हायकोर्टाने 5 फेब्रुवारीपर्यंत गुंतवणूकदारांचे 50 कोटी हायकोर्टात जमा करण्याचे निर्देश डीएसकेंना दिलेत. दरम्यान, डीएसकेंनी, १ फेब्रुवारीपर्यंत बँक ऑफ बडोदामध्ये पैसे जमा करण्याची हमी हायकोर्टाला दिलीय. डीएसकेंच्या खात्यात पैसे जमा करणारे अरविंद प्रभुणे कोर्टात हजर होते. डीएसकेंच्या खात्यात 51 कोटी जमा केल्याची हमी प्रभुणे यांनी जातीनं हायकोर्टात हजर राहून दिली. एक फेब्रुवारीपर्यंत बँक ऑफ बडोदामध्ये पैसे जमा करण्याची डीएसकेंकडून हमी घेण्यात आली. दोन फेब्रुवारीपर्यंत डीएसकेंना लिलावासाठी योग्य अश्या मालमत्तेची यादी सादर करण्याचे निर्देश देण्यात आले आहेत. कुलकर्णींना पाच फेब्रुवारीपर्यंत अटकेपासून असलेला दिलासा कायम आहे.
रात्री साडेआठच्या सुमारास दोडके यांना तुषार कामठेच्या वाहनचालकानं इमारतीखाली बोलावलं.
तत्पूर्वी, ऑस्ट्रेलियाचा कर्णधार रिकी पॉंटिग याने नाणेफेक जिंकून प्रथम फलंदाजी करण्याचा निर्णय घेतला.
विधानसभेच्या रणधुमाळीत मैदानातील प्रचाराबरोबर सोशल मीडियातील प्रचार देखील अत्यंत महत्वाचा बनला आहे.
कारण सर्वोच्च न्यायालयाने नियुक्त केलेल्या बीसीसीआयच्या प्रशासक समितीचे अध्यक्ष विनोद राय यांनी प्रशिक्षकाचे नाव आज (मंगळवार) संध्याकाळपर्यंत जाहीर करा, असे आदेश दिल्याचे वृत्त स्टार स्पोर्ट्सने दिले आहे.
सदाभाऊ खोत इस्लामपूर मधून ‘कमळ’ चिन्हावर लढणार?
की ते लगेच प्रथमोपचाराची म्हणून महत्वाचे आहे का आहे.
यानिमित्तानं शिवाजी पार्कवर शिवसेनाप्रमुखांचं कायमस्वरुपी स्मृतिउद्यान मुंबई महापालिकेच्या माध्यमातून साकारलं जातंय.
सोलणे - ही प्रक्रिया मृत त्वचा पेशी काढून चेहरा स्वच्छ आहे.
या नोटा महात्मा गांधी सिरीजच्या २००५ नोटा असणार आहेत.
चित्र दिवा फक्त ते पाहू इच्छित अभ्यागतांसाठी संख्या वाढली.
""दिल्लीत चकमक झाल्याची माहिती मिळताच व यामध्ये उत्तरप्रदेशातील अतिरेक्यांचा सहभाग असल्याचे कळताच आम्ही तात्काळ दिल्ली पोलिसांच्या विशेष पथकाशी संपर्क साधला होता. मात्र, सपा नेते असलेल्या सैफच्या वडिलांनी "आपला मुलगा कॉम्प्युटर शिकण्यासाठी दिल्लीला गेला होता. मात्र, तेथे त्याने त्याऐवजी इंग्रजी बोलण्याचा अभ्यासक्रम लावला. आपण त्याच्याशी कालच फोनवरून गुरुवारीच बोललो होतो,' असा दावा केला,''अशी माहिती अतिरिक्त पोलिस महासंचालक (कायदा व सुव्यवस्था) बृजलाल यांनी दिली
दुसरा मुद्दा -  वाढत चाललेली लाइफ एक्स्पेक्टन्सी आणि नव्या नव्या प्रकारचे आजार.
मशिदींवरील भोंग्यांमुळे माझी झोपमोड का?
दरम्यान, प्रदेश काँग्रेस मुख्य सचिव व्ही. वाय. घोरपडे यांनी रोशन बेग यांना नोटीस जारी केली आहे.
लहान स्वयंपाकघर मध्ये खूप जागा आहे.
तर डब्याच डिझाईन, निर्मिती, पुरवठा, मांडणी, चाचणी आणि इतर काम या कंपनीला करावी लागणार आहेत.
यातील एका ग्रुप मध्ये शिवानी, नेहा , माधव, शिव, रुपाली तर दुसऱ्या ग्रुपमध्ये किशोरी, अभिजित, हीना, आणि आरोह असे विभाजन केले जाते.
याव्यतिरिक्त, योग्य साहित्य नेहमी त्याला घरात असेल.
"फुलपाखरू उड्डाणाचे" - स्थान क्रमांक 19. मुलगी सरळ त्याच्या पाय, बेड काठावर वसलेले आहे, त्याच्या मागे आहे.
प्रपंच आम्हाला कडू वाटला तरच शिष्य होण्याचा प्रश्न.
लहान भावाने हातून चूक झाल्याची कबुली दिली. आई-वडिलांनी गर्भपात करण्याचे ठरविले. शासकीय रुग्णालयात गर्भपात करण्यात आला. बहिणीच्या तक्रारीवरून भावाविरुद्ध गुन्हा दाखल करण्यात आला.
यामध्ये १४ जणांचा मृत्यू झाला होता.
सौजन्य-दि क्वीन्ट
डोंबिवली : रूमचे आमिष दाखवत महिलेला कथित बिल्डरने 3 लाख 12 हजाराना गंडा घातल्याची घटना उजेडात आली.
तळेगाव - मावळ विधानसभा मतदारसंघाची होत असलेली निवडणूक सुनील शेळकेंची राहिलेली नसून मावळच्या विकासाची आणि कल्याणाची बनली आहे.
२०१८ मध्येच रिझर्व्ह बॅंकेने रेपो दरात वाढ करून तो साडेसहा टक्के केला होता.
यामुळे वाळू उपसा कायमचा बंद करण्याची मागणी गावकरी करत आहेत.
मागणी कमी खर्चात आणि देखभाल साधेपणा धन्यवाद ठेवली होती.
थेट पाईपलाईनचे काम शिवसेनेने पाडले बंद
भाजपाशी युती तोडून. . . माश्याची पाण्याशिवाय जशी ‘तडफड’ होते तशी त्यांची अवस्था झाली आहे
व्हीव्हीपॅट
संज्ञा प्रथम स्थानावर "गळू" असामान्य निर्मिती यांचा समावेश आहे, किंवा असं म्हणा, लहान आकाराचे पोकळी, द्रव भरलेल्या आणि ऊतींचे तयार केलेल्या.
मात्र, धुळे-नंदुरबारमध्ये वेगळंच चित्र पहायला मिळतंय.
या शेतकऱ्यांना ट्रिनीटीने लाकाडोंग हळद उत्पादनाचे प्रशिक्षण देत स्पाईसेस बोर्डच्या सहाय्याने हळदीच्या ‘ट्युब्स’वर सबसिडी देखील उपलब्ध करवून दिली.
रायगढ़ के पुलिस अधीक्षक अनिल पारास्कर ने बताया कि हादसा मुंबई से करीब 60 किलोमीटर दूर खालापुर के पास दोपहर साढ़े तीन बजे हुई।
त्याच्या गावाकडील घराचीही झडती घेण्यात आली आहे.
पिंजर्‍यातल्या कोंबड्यांच्या बाबतीत मात्र कोंबड्यांची एक पिढी संपली की, नव्याने छोटी छोटी पिली विकत आणावी लागतात.
सोलापूर – राष्ट्रीय शालेय तलवारबाजी स्पर्धेत मुलांमध्ये 25 गुणांसह पंजाब तर मुलींमध्ये 21गुणांसह चंदीगड राज्याने सर्वसाधारण विजेतेपद पटकावले.
‘फिश फॅनॅटिक्स’ ही त्याची आणि प्रसाद जोगची कंपनी पुणेकरांना ताजी चविष्ट मासळी पुरवत आहे.
येथे कुंपणानेच शेत खाल्ले आणि आता तर कुंपण आणि शेत दोन्ही काळ्या यादीतील कंपनीकडे सुपूर्द केल्यावर जनतेच्या मनी शंकांचे काहूर माजणारच.
घोडेगाव-आंबेगाव, जुन्नर, शिरूर तालुक्यांबरोबरच अहमदनगर जिल्ह्यातील श्रीगोंदा, कर्जत, पारनेर व सोलापूर जिल्ह्यातील करमाळा तालुक्याला वरदान ठरलेले डिंभे धरण शुक्रवारी पूर्ण भरले.
जिच्याशी पंगा घ्यायला सगळे घाबरतात अशा कंगनाला कोण पंगेबाज वाटतो याची उत्सुकता निश्चितच तिच्या चाहत्यांना आहे.
कच्चा माल, साहित्य आणि पूर्ण उत्पादने;
पालिका रुग्णालयातील निवासी डॉक्टरांना आरोग्याच्या सोई-सुविधा पुरवण्याचे काम पालिका प्रशासन करते.
आतां मुंडगांवाचें ठाईं ।
राजनाथ सिंह यांनी ट्वीट करत ‘हल्ल्याबाबत गृह राज्यमंत्री हंसराज अहीर यांच्यासोबत चर्चा केली आहे’, असं म्हटलं आहे.
शिवाय पाइपलाइन जेथून गेली आहे.
महाराष्ट्राला 4 वर्षानंतर मिळू शकतं उपमुख्यमंत्रिपद, कोण मारणार बाजी?
यामुळे अरुणाचलच्या नागरिकांना कट्टर राष्ट्रभक्त भारतीय ठरविले जाऊ शकते असे रिजिजू यांनी म्हटले.
विहिरीत पडलेल्या इजाट प्राण्याला दिले जीवदान
या सगळ्याला आता सात आठ वर्ष झाली.
आपल्या मानसिक तपासणीचा आदेश वेडसर न्यायाधीशांनीच दिला आहे.
याला नशीब, नियती वगैरे म्हणायचे की धडपड, चिकाटी किंवा थोडय़ा फार अक्कलहुशारीचे फलित समजायचे?
ही हॉस्पिटल टाटा ट्रस्टच्या माध्यमातून उभारण्यात येणार असल्यची माहितीही यावेळी देण्यात आली.
सिम असणारा लॅपटॉप लाँच करुन जिओ आपला सरासरी महसूल वाढवणार आहे.
, मशरूम विलीन धुऊन, आणि काढून टाकावे पाणी द्या.
कारण प्रेमळ आई-वडील आपल्या मुलांना कोणत्याही खेळापुढे धैर्याने आणि अनावश्यकपणे सराव करतात, आणि मग ते एक प्रौढ मुलासाठी आधीपासूनच शक्य आहे जो आपल्या मित्रांशी खेळतो, खेळ विभागांना.
‘मूलगामी’खेरीज पाबळच्या विज्ञानाश्रमावर  ची ‘विज्ञानाश्रम - शिक्षणातून विकास’, डॉ. अनिल सदगोपाल यांची ‘उत्पादक काम और स्कुली शिक्षा’ या मुलाखतीवरची फिल्म अशा काही फिल्म्स त्यांनी तयार केल्‍या आहेत.
फिटबिट फ्लेक्स २
दरम्यान, वैद्यकीय महाविद्यालयांच्या पदव्युत्तर अभ्यासक्रमाच्या प्रवेश परीक्षेतील तांत्रिक बाबींवर चर्चा करण्यासाठी, सुजय विखे पाटील यांनी वैद्यकीय शिक्षणमंत्री गिरीश महाजन यांच्या भेटीसाठी वेळ मागितली होती.
आता जे कॉंग्रेसी गांधी आडनावाचा माणूस अध्यक्षपदी असावा म्हणून ह्या थराला जातात तिथे कसल्या अध्यक्षपदाच्या निवडणुका वगैरे घेऊन बसलात.
सध्या लोहमार्ग पोलिसांना मध्य रेल्वेवरील सर्व उपनगरीय गाडय़ांमधील महिला डब्यांत सुरक्षारक्षक नेमण्यासाठी ६१८ पोलिसांची गरज आहे.
पर्यटक झुरणे वन, वालुकामय वन रस्ता आणि मशरूम बेड एक भरपूर प्रमाणात असणे करून सर्व बाजूंच्या वेढला आहेत जे स्पष्ट तलाव, आकर्षित आहेत.
विद्यमान आमदार – डॉ. सुजित वसंतराव मिणचेकर
ती आणि ती नंतर पुढच्या सिनेमासाठी सोनाली कुलकर्णी सज्ज
माताश्री तर पित्याची सेवा करण्याचा आदेश देउन निघून गेल्या आणि पिताश्रींची तब्येत अशी!
शेअरबाजारात गुंतवणुकीसाठी कंपन्यांचे मार्च, जून, सप्टेंबर, डिसेंबर या तिमाहींचे विक्री व नफ्याचे आकडे बघणे आवश्‍यक असते.
मी बर्‍याच दुसर्‍या पिढीतल्या जपानी अमेरिकनांसोबत, आणि चिनी अमेरिकनांसोबत काम केले आहे.
नागपुरचे महापौर संदीप जोशी यांच्या झालेल्या गोळीबाराच्या घटनेनंतर आज तिसऱ्या दिवशी मुंबईत शिवेसनेचे विक्रोळीतील उपविभागप्रमुख चंद्रशेखर जाधव यांच्यावर अज्ञातांकडून गोळीबार करण्यात आल्याने राजकीय वर्तुळात खळबळ उडली आहे.
आजच्या सभेत मला बोलू द्यायला हवं असं मला वाटतं, अशी भूमिका यावेळी गुलाबराव पाटील यांनी मांडली.
तसेच प्रकाशसिंग बादल आता खुर्ची खाली करा असे म्हणत त्यांनी मुख्यामंत्री प्रकाशसिंग बादल यांच्यवर निशाणा साधला.
नोंदणीसाठी 14 फेब्रुवारी ही शेवटची तारीख आहे.
कोल्हापूर जिल्हा सहकारी दूध संघ अर्थात ‘गोकुळ’ला मल्टिस्टेट (बहुराज्य) विरोधातील लढय़ाला अखेर यश आले.
कंपनीने या प्रकल्पातून 4 कोटी टन वार्षिक कोळसा उत्पादनाचे लक्ष्य बाळगले होते, जे आता 2.5 कोटी टन वार्षिक करण्यात आले आहे.
नुकतीच उगम पावलेली, प्रवाहाला धार असलेली तरुण नदी; एखाद-दुसर्‍या उपनदीला रिचवून विस्तृत, समृद्ध पात्रातून काहीशा संथपणे वाहू लागलेली प्रौढ नदी; आणि आपणच वाहून आणलेला गाळ ओलांडण्याची ताकद नसलेली नि त्यामुळे अनेक वळणं घेत, सुपीक त्रिभुज प्रदेश निर्माण करत, पात्र विस्तारत अतिसंथ होत चाललेली वृद्ध नदी.
मी प्रणवकडे गेले.
आणि जसा काळ पुढे जाईल तसतशी जगाची लोकसंख्या मूठभर भाषांमध्ये वाटली जाईल.
याविषयी दानवे यांना विचारले असता, त्यांनी विधान परिषद निवडणुकीत ठरलेला युतीचा फॉर्म्युला कायम असेल.
सुसंवाद म्हणजे तो बोलतो आणि मी ऐकतो.
महापालिका क्षेत्रातील जनता सूज्ञ आहे. कोणाचा कोणत्या वेळी ‘करेक्ट’ कार्यक्रम करायचा हे तिला चांगले समजते. किमान गेल्या वीस वर्षाच्या अनुभवातून त्यांना प्रचिती आली असावी. अन्यथा पुढील निवडणुकीत ‘भेटवस्तू’पेक्षा वेगळा काही फंडा आला तर नवल असणार नाही. विकासकामाच्या मुद्दयाचे मात्र चांगभलेच होणार आहे.
बाळासाहेबांनंतर मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंनी शिवसेनेचा प्रभाव आणि प्रसार वाढविला आहे.
आज गीता सांगायला पुढे आलेल्या किती शहाण्यांना चावला किंवा जोसेफ आठवतात तरी काय?
एखादा पक्ष कुटुंबापेक्षा खूप मोठा असतो.
अडचणीत म्हणण्यापेक्षा त्यांच्या राक्षसी नफे वृत्तीला लगाम घातल्याने त्यांची मस्ती उतरलेली आहे.
यावरुन त्यांनी हा निशाणा साधला आहे. Loading. . . मैनपुरीमध्ये सपा-बसपा या दोन्ही पक्षांची संयुक्त सभा घेण्यात आली.
नुसती कैरी पाहूनच तोंपासु की नाही!
यामध्ये दोन लहान मुली होरपळल्या असून एकीचा दुर्दैवी मृत्यु झाला आहे.
त्यापैकी ४८ हजार ८४९ मुलांमध्ये पौष्टिकतेची कमतरता असल्याचे आढळून आले.
देशभरात तिहेरी तलाक प्रथेविरोधात मुस्लिम धर्मीय एकत्र येत असताना उत्तर प्रदेशमध्ये एक धक्कादायक प्रकार घडला आहे.
*● निकाल जाहीर करणे-*शुक्रवार दि.
ही प्रक्रिया पूर्ण केल्यानंतर पुढील ६०० मेट्रिक टन कचर्‍यावरील प्रक्रियेसाठी निविदा मागवली जाणार आहे.
आपल्यासाठी, मावळसाठी अजितदादांनी…
त्यात राजश्री लॉटरी अंतर्गत येणार्‍या गोवा राज्याची लकीफोर या ऑनलाईन लॉटरीचा समावेश आहे.
बनावट सालारजंगने विकली कोट्यवधींची मालमत्ता
त्यांच्या स्मृती जतन करण्यासाठी हा चौक निर्माण करण्यात आला.
मुंबई : कच-यातून वीजनिर्मितीचा प्रकल्प सहा वर्षांनंतर प्रत्यक्षात उतरण्याची चिन्हे आहेत.
PEAR आणि सफरचंद, त्याची रचना व जीवनसत्त्वे भरपूर मध्ये ज्यात;
त्यातच एक उल्लेख एका डबल एजंटचाही आहे.
बंडखोर सुरक्षा दलाच्या प्रतिकार दडपणे व्यवस्थापित.
त्यांच्याकडून रोजच्या रोज त्यांना आलेल्या अनुभवांचा फिडबॅक घेतला जाणार आहे.
चांगली कामगिरी कराल तर कौतुक करू.
बायोमेट्रिक यंत्रणा आणि CCTV च्या जमान्यात आपण भय प्रतिमांनी वेढलेलो आहोत.
स्वच्छ धुवा मदत फक्त हर्बल प्रतिजैविक असल्याने, तो त्यांचे दात वैयक्तिक स्वच्छता काळजी नाही फक्त, पण गर्भधारणा आणि स्तनपान करताना वापरले जाऊ शकते.
कारण, तिने एका प्रोस्थेटिक मेकअप आर्टिस्टसोबतचा फोटो टाकला आहे.
1933 मध्ये नागपूरला झालेल्या अखिल भारतीय साहित्य संमेलनात मराठी विद्यापीठ व्हावे हा मुद्दा मांडला गेला.
त्यांच्या आत्महत्येचे कारण अद्याप समजू शकले नाही.
पुरातत्व शास्त्र, तृतीय - - कला, आणि जसे उदाहरणार्थ, एक समर्पित कथा संग्रहालय कुठे आहे गावे, दुसरा Dolgorukovo.
हे देखील दृष्टि विस्तारीत आणि आकृती अधिक बारीक आणि मोहक करा.
तर त्याआधी नाशिकच्या संजय साठे या शेतकऱ्याने त्यांच्या सात क्विंटल 50 किलो कांद्याला लासलगाव बाजारसमितीत केवळ 1 हजार 64 रुपये मिळाले.
पण विरोधकांचा गोंधळ सुरूच राहिला.
जेवण होऊन आई मागचं आवरत असतानाच बाबा विषय काढतात.
आणि तरीही, ती सर्वात मोठी मोक्याचा संघटना आहे, जी रशियाच्या जवळजवळ सर्व क्षेत्रांमध्ये कार्य करते.
शहरातील रस्त्यांनी मोकळा श्‍वास घ्यावा, यासाठी अतिक्रमण हटाव मोहीम राबवा.
अर्जुन अनासक्त असता तर सर्व चुलतभावांना मारून दिल्लीत राज्याभिषेक करून घेतला असता का?
तो बसलाय आखाड्यात.
पहिल्या एअर ऍम्ब्युलन्ससाठी मॅब एव्हिएशनने आज मेक इन इंडिया सेंटर येथे सामंजस्य करार केला.
अनेक ठिकाणी मार्ग बंद झाले असून काही घरांचेही मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाले आहे.
मोठे टायर व रिम लावल्याने सस्पेंशन खराब होऊ शकते.
आणि ते संभाषण सामान्यतः सर्व साधने बद्दल जा होईल.
मुंबईतील सर्व शरीरसौष्ठव संघटनांचे एकत्रिकरण झाले असून ‘ग्रेटर बाँबे बॉडीबिल्डिंग असोसिएशन’ या सर्वात जुन्या असोसिएशनच्या झेंडय़ाखाली सर्व संघटना एकत्र आल्याची घोषणा डॉ. मोरे आणि विजू पेणकर यांनी केली.
पण मार्ग हे असावे: चित्र कल्पना टाकला नाही तर, का ते पाहू?
पोर्ट्री इथं कॉटेज बुक केलं होतं.
त्यांनी मेंदूत घडणारे रासायनिक बदल, सब-कॉन्शन्समध्ये मूळ धरून असलेल्या काही जुन्या आठवणी यांतून हे अंगात येणं किंवा हिस्टेरियासारखे प्रकार घडत असल्याचं सांगून, यावर ट्रिटमेंटची आवश्यकता असल्याचं नमूद केलं.
. . त्यामुळे शेतकऱ्यांच्या समस्यांवर हे अधिवेशन गाजणार असल्याचे चित्र आहे.
ऐन दिवाळीत आपल्या घरात आपण एकटय़ा, एकाकी आहोत या कल्पनेनं वहिनींना आतून भरून आलं आणि नंतर स्वत:शीच थोडं ओशाळंही वाटलं.
थेट तोतयांनीच पोलिसांना दिलेल्या या आव्हानामुळे पोलिसही चक्रावले आहेत.
मला माहिती आहे की ज्योतिषशास्त्र हे दैवी आहे, या शास्त्राचा वापर मी लोकांना मदत करण्या करताच करेन, या शास्त्राचा कोणत्याही प्रकाराचा गैरवापर म्हणजे साक्षात परमेश्वराशी प्रतारणा ठरेल असे मी मानतो.
आता रब्बीसाठी हा पाऊस चांगला असला तरी रब्बीच्यावेळी काय संकट येईल, हे आज सांगणे अवघड आहे.
अंदाजे 18 ते 20 पोती याप्रमाणे त्यांना उत्पादन मिळणे अपेक्षित होते.
. . यामध्ये वसलेल्या या शहराची झपाट्यानं वाढ झाली.
व्यवहार पक्षांनी (पूर्ण नावे, संस्थापक आद्याक्षरे);
वर्दळीच्या ठिकाणी स्वच्छ सूर्यप्रकाशासोबतच मोकळी हवा व शुध्द हवेची गुणवत्ता तसेच सुरक्षितता राखणे हे ठामपाचे प्रथम कायदेशीर कर्तव्य आहे.
हा प्रकल्प बनवण्यातच आलेला नाही.
मुस्लिमांप्रति असलेलं सत्ताधार्‍यांचं प्रेम आजवर उघड झालेलं आहेच.
या सर्व कायदेशीर प्रक्रीयेविषयी दुमत नाही.
कोणत्या समितीने याची शिफारस केली होती?
दरम्यान, अवंतीपोरा येथे दहशतवादी लपून बसल्याची माहिती मिळाल्यानंतर जवानांनी संपूर्ण परिसर रिकामा करण्यास सुरुवात केली.
तसे निवेदनही सोमवारी पुरके यांनी मुख्यमंत्र्यांना सादर केले.
प्रकाश मेहतांची उमेदवारी नाकारल्यामुळे संतप्त कार्यकर्त्यांचा तुफान राडा
या बैठकीला दिल्लीहून पर्यावेक्षक म्हणून अर्थमत्री अरुण जेटली, ज्येष्ठ भाजप नेत्या सरोज पांडे, आणि भूपेंद्र यादव उपस्थित राहणार आहेत.
मुंबई क्रिकेटचा दिवसेंदिवस उतरणारा आलेख, त्यातच संघनिवडीतील अनियमितता यामुळे रणजी तसेच २३ वर्षांखालील मुलांच्या निवड समित्यांना हटविण्यासाठी मुंबई क्रिकेट असोसिएशनच्या (एमसीए) सदस्य क्लब पारशी जिमखानाचे उपाध्यक्ष खोदादाद याझदेगार्दी यांनी विशेष सर्वासाधारण सभा २१ फेब्रुवारीला बोलावली आहे.
त्वचा सुव्यवस्थित आणि चमकदार व गुळगुळीत होते, कमी दृश्यमान सुरकुतते.
विशेष म्हणजे काँग्रेसचे नगरसेवक यू. एन. बेरिया यांनीच त्यांच्या उमेदवारीला विरोध केला असून बेरिया हे सुशीलकुमार शिंदे यांचे कट्टर समर्थक समजले जातात.
पाश्चात्त्य सँडविचमध्ये आपल्यासारखी चटणी वापरली जात नाही.
पुढील विधाने वाचा. अ] वाळवंटीय परिसन्स्था ही फक्त उष्ण या प्रकारचीच असते. ब] सव्हाना {Savanna} ही गवताळ परिसन्स्थेचा एक भाग आहे. यापैकी सत्य विधाने ओळखा.
या लेखातील आम्ही सोपे आणि प्रभावी व्यायाम की, अतिशयोक्ती न करता, टोन वाढवण्याची आणि आपण वजन कमी करण्यात मदत करण्यास सक्षम असेल पाहू.
त्यामुळे दोन्ही पक्ष एकत्रितपणे निर्णय घेतील, असे राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी म्हटले आहे.
थोडक्यात, सुट्टीचा दिवस सुट्टीप्रमाणे घालवा.
आज त्यांच्या छातीत दुखू लागल्याने नाशिकच्या जिल्हा शासकीय रुग्णालयात त्यांना दाखल करण्यात आले.
. . . सुनील चावके
तसेच १८ ऑगस्टला जनशताब्दी एक्सप्रेसचे इंजिन करंजाडीजवळ बिघड्याल्याने रत्नागिरी-दादर पॅसेंजर दीडतास करंजाडी येथे थांबवून ठेवण्यात आली.
. इतरांच तर सोडा पण आपल्या व्यक्तिगत विकासासाठी तरी आपण काही विशेष प्रयत्न करतो का?
तथापि, कालांतराने, जवळजवळ सर्व उटणे दोष अदृश्य (किंवा केवळ सहज लक्षात होतात).
महाराष्ट्र भाजपाने ट्विटरवर हे व्यंगचित्र प्रसिद्ध केलं आहे.
लेखक ए. जे लायबरमॅन आणि स्केच आर्टिस्ट रायली रोस्मो यांचे हे कॉमिक बुक २००९ साली आले होते.
या तीन शक्तींच्यामुळेच मनुष्यामध्ये विकासाची सहजस्वाभाविक प्रवृत्ति दिसते. या तीन शक्ति हेच मनुष्याच्या जीवनाचे विकासाचे साधन आहे. श्रीमद्भगवद्गीतेमध्ये भगवान व्यक्तिमत्व विकासाचे रहस्य सांगतात,
अपघातप्रकरणी युवकास  दहा वर्षे सक्तमजुरी
ठाकरे यांनी आपल्या भाषणात नाव न घेता मुंबई महापालिकेच्या निवडणुकीत स्वबळावर लढण्याची भाषा करणाऱ्या भाजपच्या नेत्यांना खडसावले.
त्याची बेस तो उलट दिशेने अल्लाने तर, पार.
‘आजतागायत या दशावतारी कलेसाठी प्रचंड आर्थिक संघर्ष करून, आपले कर्तव्य समजून तिला जिवंत ठेवण्याचे कार्य करणाऱ्या अगणित दशावतारी हयात व दिवंगत कलावंत, गायक यांना हा चित्रपट आम्ही समर्पित करीत आहोत, असे या चित्रपटाचे लेखक दिग्दर्शक अभिजीत मोहन वारंग यांनी सांगितले आहे.
सध्या शिवसेनेकडे अध्यक्षपद आहे.
आजचा अग्रलेख : माघारीचे शुभसंकेत
उन्हाळ्यात टेरेस "किनारा हाऊस" मध्ये 10:00 पासून 21:00 दररोज खुले आहे.
सर्व पेचकस, आणि त्याचे मालक
या कालावधीत सर्वाधिक उत्पादक आहे म्हणून वेळेचे जेवण, जीवनसत्त्वे आणि फायबर आधारित पाहिजे.
मुंबई मनपा नगरसेवकांचं 'प्रजा फाऊण्डेशन'कडून प्रगतिपुस्तक
तसेच यापूर्वीच त्यांनी आपण येवला-लासलगाव विधानसभा मतदारसंघातूनच निवडणूक लढणार असल्याचं आधीच जाहीर केलं होतं.
आम्हा बायकांचा चालण्याचा दम तितपतच, आणि गप्पिष्टही आमच्यांत सामील!
अधिक परवानगी कार्य सह झुंजणे करण्यासाठी.
२०१३ नंतर ज्यांनीही
आता एकूणच या सर्व चौकशीला वेग येण्याची शक्‍यता आहे.
मी माझी वैयक्तिक आवड सांगत होतो.
हा हा . . हा डायलॉग आईचाही, पण
कोथरूड, कर्वेनगर, वारजे या परिसरात ये-जा करण्यासाठी वाहनचालक कर्वे रस्त्याचा उपयोग करतात. अभिनव चौकात या वाहनांव्यतिरिक्त विधी महाविद्यालय रस्त्यावरून; तसेच म्हात्रे पुलावरून येणाऱ्या वाहनांची भर पडते. त्यामुळे या चौकात चहुबाजूंनी येणारी वाहने तेथील कोंडी वाढवितात. पौड फाटा ते डेक्कनदरम्यानच्या कर्वे रस्त्याची रुंदीही कमी असल्याने वाहनचालकांना संथ वाहतुकीबरोबरच वायूप्रदूषणाचाही सामना करावा लागतो.
या फोनसाठी ग्राहकांना मोठी प्रतीक्षा करावी लागली आहे.
फोन एमटीएस फोन पैसे स्थानांतरित कसे
प्रथमदर्शीतरी तरी घरातील एकही वस्तू चोरीला गेली नसल्याचं नातेवाइकांनी सांगितलंय.
चितळे रोडवरील नेता सुभाष चौकात शिवसेनेचे उपनेते आणि माजी आमदार अनिल राठोड यांच्या नेतृत्वाखाली शिवसैनिकांनी वारिस पठाण यांच्या निषेधार्थ जोरदार घोषणाबाजी केली.
मात्र त्यांना नजरकैदेत का ठेवण्यात आले आहे याचे उत्तर मात्र पोलिसांनी दिलेले नाही.
या घटनांनंतर अमेरिकेनं जगभरातल्या आपल्या दूतावासांची सुरक्षा वाढवलीय.
हे आश्चर्यकारक नाही, कारण बर्याच उद्योगांमध्ये आज परदेशी भाषा ज्ञान घेणे अपेक्षित आहे आणि रोजगार तेव्हा एक मूर्त फायदा होऊ शकतात.
एलिमेंट हवा: एक सामान्य वैशिष्ट्यपूर्ण
तो निसर्ग बंद विश्रांती सुट्टी आदर्श आहे का आहे.
यामुळेच त्यांनी लग्नाचा विषय बाजुला सारून दोघांनीही पुर्नविचार करण्याचं ठरवलं.
तसंच आपण स्वतःचा व्यवसायही सुरु करू शकता.
पोलीस कॉन्स्टेबल असलेल्या गर्लफ्रेंडला आत्महत्येसाठी प्रवृत्त केल्याचा गुन्हा त्याच्याविरोधात होता.
बाळासाहेब ठाकरे यांच्या नावाचे स्मारक अर्थात शिवकालीन शस्त्र संग्रहालयाचा लोकार्पण सोहळा पार पडला.
दरम्यान, सोहेल यांनी जिन्सी पोलिस ठाण्यात धाव घेत मारहाणीची तक्रार दिली. पोलिसांनी त्यांना उपचारासाठी घाटीत पाठविले. मारहाण झाल्याचे कळताच पाठोपाठ सोहेल यांचे मित्र शेख कलीम शेख इस्माईल घाटीत गेले. उपचारानंतर सोहेल व कलिम हे दुचाकीने घरी जाण्यास निघाले. त्यावेळी टाऊन हॉल उड्डाणपुलावर परत अब्दुल लतीफ व त्याच्या सहकाऱ्यांनी दोघांना अडवले. त्यांनी दोघांना हॉकीस्टिकने जबर मारहाण सुरू केली. प्रतिकार केला असता, त्यांनी कलीम यांना बेदम मारहाण करून उड्डाणपुलावरून खाली फेकले. यात त्यांच्या डोक्‍याला जबर इजा झाली. दरम्यान, नागरिकांनी धाव घेतली. बेगमपुरा पोलिस घटनास्थळी आल्यानंतर जखमीला घाटीत हलवण्यात आले.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि अमित शहांच्या सभांचाही उल्लेख त्यांनी केला आहे.
राजु देसले, राज्य सचिव वैशाली खंदारे, जिल्हाध्यक्ष ललिता माळी, जिल्हा संघटनक विजय दराडे, रत्ना नंदन, कविता गावीत, सारीका पाडवी आदी उपस्थित होते.
मुंबई संघ सेमीफायनलमध्ये स्थान मिळवू शकला नसला तरीही पृथ्वीने दाखवून दिले की त्याच्यात एक जबरदस्त खेळ करण्याची क्षमता आहे.
सत्ता आल्यास 32 लाख नोकर्यांची ग्वाही होर्डींगमध्ये दिल्याचे दिसते.
सार्वजनिक बांधकाम मंत्री (सार्वजनिक उपक्रम) एकनाथ शिंदे यांच्या अध्यक्षतेखाली गुुरूवारी एमएसआरडीसीच्या संचालक मंडळाची बैठक झाली.
संपूर्ण विदर्भातून शेकडो बालक तुरुंगात असलेल्या आपल्या वडिलांना भेटण्यासाठी मध्यवर्ती कारागृहात पोहोचले होते.
अभ्यासाचा अजिबात कंटाळा करू नका.
अन्य अतिथी मुलांसाठीच्या मुलांची देखभाल सेवांचा लाभ घेऊ शकतात, बदली, अन्न आणि पेय वितरण, कोरडी साफ किंवा कपडे धुण्याचे कपडे, ब्यूटी सैलॉन किंवा केशभूषा देऊ शकतात आणि आवश्यक असल्यास कार विकत घेऊ शकतात.
रात्रीच कुटुंबातील तीन जणांना सोबत घेऊन पायदळी प्रवास सुरु केला.
औरंगाबाद महापालिकेत यापूर्वीही अनेकवेळा असेच गोंधळ झाले आहेत.
अनेकदा डॉक्टरांच्या नातेवाईकांकडून डॉक्टरांना मारहाण होते, यासाठी एका रुग्णासह एक किंवा दोन नातेवाईक असावेत, असे ठरवण्यात आले होते.
मोदींवर टीका करीत पुनरागमन
त्यामुळे सध्या पीएमपीचा ताफा सक्षम होऊ लागला आहे.
आगामी लोकसभा आणि विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर लाभार्थ्यांना पक्क्या घराचे वाटप करून ग्रमीण भागातील नाराजी दूर करण्याचा भाजपचा प्रयत्न आहे.
प्रकाशकाका, विलासकाका यांनी या प्राण्यांना भरपूर प्रेम दिलं, आणि त्याहून कितीतरी जास्त प्रेम या प्राण्यांनी या दोघांवर केलं.
याशिवाय या कार्डाचा वापर केल्यास कोणतीही ट्रांजेक्शन फी द्यावी लागणार नाही.
प्रत्येक गुन्हय़ाचा तपास पारंपरिक पद्धतीनेच केला जात असल्याचे ख्यातनाम . . . फेसबुक चॅटींग वादातून  गमावला काकाने जीव
विवाह : एक अ‍ॅडजेस्टमेंट
अपघाताचे दृश्य दिसताच मुंडे यांनी आपली गाडी थांबवून त्या दोन्ही जखमींना स्वतः व सोबतचे सहकारी व इतरांच्या मदतीने उचलून आपल्या ताफ्यातील पोलीस बंदोबस्ताच्या गाडीतून तातडीने बीडकडे रवाना केले.
एसएआर गिलानी याचे पहिले अध्यक्ष होते.
चक्क 10 कैदी हे उलटी एबीसीडी लिहीत आहेत.
सरीता मोरे,उपमहापौर भूपाल शेटे व स्थायी समिती सभापती शारंगधर देशमुख यांनी या शिष्टमंडळाची भेट घेतली.
यात आनंद यांचा जागीच मृत्यू झाला.
भारताकडे ९० ते १०० अण्वस्त्र होती तर पाकिस्तानकडे १०० ते १२० अण्वस्त्रे होती.
कुपवाडा जिल्ह्यातील केरन सेक्टरमध्ये नियंत्रण रेखा जवळजवळ तीन जणांना ठार करण्यात आलं होतं.
संतापाच्या भरात लोकप्रतिनिधी कोणत्या थराला जाऊ शकतात याचं उत्तम उदाहरण कल्याण-डोंबिवली महापालिकेत पहायला मिळावलं.
आता व्यवसायाचा विस्तार होऊ लागला होता, म्हणूनच १९८५ मध्ये व्यवसायाचे नामकरण होऊन रिलायन्स टेक्सटाईल प्रा. लि. चे रिलायन्स इंडस्ट्रीज लि.
वैवाहिक जीवनात शुभ घटना, नव्या पाहुण्यांचे आगमन तसेच धनलाभाच्या संधी येतील.
ही घटना. . . जागतिक बॉक्सिंग चॅम्पियनशिप : मेरी कोमचा ‘सुवर्ण’ षटकार
रशियन फेडरेशन मध्ये, विविध विषयातील त्यांना काही राष्ट्रीय प्रजासत्ताक आहेत समावेश आहे.
युधिष्ठरानेही हे राज्य कृष्णाच्या सल्ल्याने महाभारत युद्धानंतर छत्तीस वर्षे समर्थपणे सांभाळले.
मात्र यावर स्थायी समितीतील अध्यक्ष व सदस्य यांनी, कोल्डमिक्सने खड्डे नीटपणे बुजवले जात नसून, मटेरियल निकृष्ठ दर्जाचे असून, ते दोन दिवसात उखडले जात असल्याची तक्रार यावेळी केली.
या सिरीजविषयी बोलताना सोभिता म्हणाली, ‘बार्ड ऑफ ब्लड हा राजकीय भाष्य करणारा शो आहे.
तो सगळ्यांचं नको तितकं लक्ष वेधून घेत होता, आणि माझ्या मते हेच घातक होतं.
पण आता रांगोळी काढण्यासाठी रेडीमेड सामान उपलब्ध झाले आहेत.
शिल्पा शेट्टीही स्टाइल स्टेटमेन्टच्या शर्यतीत मागे नाही.
आइस्क्रीम रचना मलई, दूध आणि तेल समावेश डेअरी उत्पादने, तसेच सुगंधी आणि स्वाद पदार्थ स्वरूपात विविध पदार्थ आहेत.
पाचवी ग्रीनबॉक्‍स मिनी फुटबॉल अजिंक्‍यपद स्पर्धा  पुणे - उपांत्य फेरीच्या सामन्यांमध्ये द व्हेजिटेबल अँड कॉम्पिटेटिव्हस्पोर्टस लॅन्सर्स व टीआरएनए इंडिया पॅलॅडियन्स. . . क्रीडा
भारताची ओपनिंग जोडीची समस्या मात्र अजूनही सुटलेली नाही.
डॉक्टरांनी सरसकट हिंदू देवी-देवता हा सरळ पर्याय न स्वीकारता क्रमाने ब्रह्मा-विष्णु-महेश तसेच राम, कृष्ण, गौरी-गणपती व मग हिंदू धर्मातील इतर देवदेवता अशी क्रमवारी घेतली आहे.
२००७ सालच्या महापालिका निवडणूकीत वर्षा भानुशाली आणि नरेंद्र मेहता हे एकत्र पॅनल मधून अपक्ष म्हणून निवडून आले होते.
त्याठिकाणी राष्ट्रवादीचा उमेदवार प्रबळ आहे.
शेतक-याला उभारी आली.
एकदा नामवंत जादूगार पी. सी. सरकार यांनी ताजमहल अदृश्य करून दाखवण्याचा प्रयोग सादर केला होता.
( अजाणत्या वा-याच्या झुळकेनी मला जेव्हा माझ्या दुःखाचं कारण विचारलं तेव्हा ओल्या वाळू वर मी लिहिलं . . . एकाकी .
या हल्ल्यात सहभागी असणा-या अजमल कसाब या दहशतवाद्याला जिवंत पकडले होते.
अवेळी पडलेल्या या सरींमुळे वातावरणातील अनियमितता वाढत चालल्याचे उघड झाले असून पर्यावरण तज्ज्ञ त्याबद्दल चिंता व्यक्त करीत आहेत.
मोबाइल वा इंटरनेट गेमिंग हा सर्वात लोकप्रिय प्रकार आहे.
या योजनेमुळे जिल्ह्यात वृक्षतोडीचे परवाने मागणाऱ्या अर्जांची संख्या कमी झाली.
या चुका भारताला महागात पडत आहेत.
रविवारी २ जून रोजी सकाळी नऊ वाजण्याच्या सुमारास प्रवीण जागेवर नसल्यामुळे कुटुंबीयांनी वॉर्डमधील परिचारिका तसेच सुरक्षारक्षकांना कळवले.
, हायकोर्टाकडून राज्य सरकारला माहिती देण्याचे निर्देश
म्हणून इतकी दीर्घ प्रतिक्रिया लिहिली.
याच पार्श्वभूमीवर काँग्रेसचे खासदार राहुल गांधी यांनी मोदी. . . आमच्यासोबत असताना 'राम' होता, भाजपात गेल्यावर 'रावण' झाला
इमारतीपासून २ फुटांवरील जमीन खचत चालल्याने या इमारतीला धोका निर्माण झाला असतानाच कंत्राटदार व एमएमआरडीए याबाबत गंभीर नाही, असा आरोप येथील रहिवासी चंद्रकांत तावडे, शिरीष गांधी, शंकर राजाणी, डी. वाय. कांबळे यांनी केला आहे.
हा पर्याय विलक्षण सर्व प्रेमी भागविण्यासाठी होईल.
३) एका प्रख्यात मुख्य संपादकाने ३ डिसेंबर २०१० रोजी माध्यम व्यावसायिकांसमोर दिलेल्या भाषणात सांगितलं होतं : ''पेड न्यूज : वर्षभरापूर्वी 'एडीटर्स गिल्ड'ने संपादकांना एक प्रतिज्ञा करण्याचं आवाहन केलं. या प्रतिज्ञेनुसार संपादकांनी त्यांच्या वैयक्तिक अधिकारात आपल्या मालकांना 'पेड न्यूज' घेण्यापासून रोखावं, असं अपेक्षित होतं. आमच्या आवाहनाला फक्त १८ ते २० संपादकांनी प्रतिसाद दिला आणि प्रतिज्ञा घेतली. बहुतेकांनी तसं केलं नाही. आपण नियमावली करू शकतो, पण संपादक तिचं पालन करण्यास इच्छुक आहेत काय..''
यामुळे या दरम्यान गडचिरोली, चंद्रपूर, यवतमाळ, गोंदिया आणि भंडारा या जिल्ह्यांमध्ये मध्यम ते जोरदार पावसाची शक्यता आहे.
भाजपचे हितचिंतक म्हणवणा-यांनी वादग्रस्त विधाने करुन, विकास आणि सुशासनच्या मुद्यांवर सुरु असलेला प्रचार बिघडवू नये.
धोकादायक ट्रेंड या समस्येचे निराकरण करण्यासाठी मार्ग शोधण्यासाठी व्यावसायिक लावले.
तसेच कंपनीने शेअरधारक, कर्ज देणा-या बँकांचा समूह, तेल वितरक कंपन्या यांच्याकडून सेवा सुरू करण्याबाबत ना-हरकत दाखला मिळवणे आवश्यक असल्याचेही त्यांनी सांगितले.
अक्षय्य तृतीया या दिवशी काय खरेदी करावे?
राजकीय-सामाजिक कार्यात योजनांना गती देता येईल.
शहरातील काय किंवा ग्रामीण भागातील काय, काही कुटुंबे सोडता बहुतेक कुटुंबातील तरुणांना इतर सधन कुटुंबातील तरुणांबरोबर स्पर्धा करणे शक्य होत नाही.
1-8 (जीत रावळ, 8.2), 2-92 (लॅथम, 37.5), 3-123 (रॉस टेलर, 47.2), 4-206 (विल्यम्सन, 83.6).
काही शिल्पे खाजगी संग्रह आहेत, पण अगदी वेळ पासून प्रदर्शन वेळ शो.
तात्पर्य - माणसांना पिजनहोल करण्याची माणसांची वृत्ती म्हणजे एक नंबरची कटकट असते.
हा जवान गुजरात येथील राहणारा होता”, अशी माहिती पोलिसांनी दिली.
२०१५ बृहन्महाराष्ट्र मंडळ १७वे अधिवेशन  : लवकर नावनोंदणी करा
त्यामुळे एका टी-20 सामन्यात एका खेळाडूने 192 धावा करणे अशक्य आहे.
संतापातून बदल्याची भाषा होत होती मात्र सर्वांनी शांत राहावे व आचारसंहिता असल्याने आचारसंहितेचे उल्लंघन होणार नाही याची काळजी घ्यावी यांचे आवाहन फौजदार राठोड यांनी केले.
सर्वाधिक कॉस्मेटिक ओळीमध्ये दिवस आणि रात्र काळजींसाठी डिझाइन केलेली उत्पादने समाविष्ट असतात.
या निर्णयामुळे तालुक्यातील खेर्डी, कळंबस्ते, वालोपे, पेढे, मिरजोळी, मजरेकाशी, कालुस्ते, मुरादपूर, केतकी, भिले, करंबवणे ते पेढांबे अशा तीस गावांचा यामध्ये समावेश आहे.
आवडलेलं पुस्तक एकीमेकींना वाचायला सांगतो.
महापालिकेनेही ही दोन वेळा कर आकारल्याचे मान्य केले आहे.
मराठी विकिपीडियावर विकिपीडिया:चावडी/इतर_चर्चा#विकिकॉन्फरन्स इंडिया २०१६ आयोजन (अहमदनगर) येथे प्रस्तावास सहभाग अनुमोदने हवी आहेत, अर्थात अनुमोदन करु इच्छित व्यक्तींना अनुमोदन मराठी विकिपीडियावरील पानावरच करावे लागेल.
सावंतवाडी तालुक्यातील इन्सुली गावात लवकरच ‘क्रोकडाईल पार्क’ उभे राहत आहे.
दुपारी चार वाजता मी साई रिसॉर्टवर मित्रमैत्रिणींसोबत फ्रेंडशीप डे चं सेलिब्रेशन करत होतो. मैत्रीच्या नव्याजुन्या आठवणींना ऊजाळा देत होतो. संध्याकाळी सात वाजता सगळ्यांनी एकमेकांचा निरोप घेतला आणि मी रूमवर परतलो.
छंद, तो खरेदी नाही तर घेणे हितावह आहे.
या प्रकरणी नेमलेल्या चौकशीमध्ये हेलिकॉप्टरचा पायलट दोषी आढळला आहे.
दुसरे महायुद्ध संपल्यानंतर पहिल्या स्पर्धेत हंगामात सुरवातीला धावा होत, एक तल्लख खेळ दाखवून दिले.
हार्डवेअर स्टोअर, आपण एक विशेष स्प्रे खरेदी करू शकता.
मांगले याचे वय अवघे २८ इतकेच असून शिक्षणही जेमतेम दहावीपर्यंतच आहे.
या मालिकेचे तब्बल ५०० भाग प्रक्षेपित झाले.
२८) टिका केली.
१६ (पीसीबी) – आगामी  लोकसभा निवडणुकीसाठी भाजपने  पुन्हा सत्तेत येण्यासाठी ‘टी-२०’ फॉर्म्युला तयार केला आहे.
त्यामुळे काही व्यावहारिक कामे अडण्याची शक्मयता.
अनुसूचित जातीच्या मुलाने अनुसूचित जातीच्या मुलीसोबत लग्न केलं तर सरकार त्याला 40 हजार रुपये देत होते.
आॅफ फाईव्ह निकषावर लावण्यात आलेल्या निकालात औरंगाबाद विभागीय मंडळाचा निकाल निकाल मागील ५.. . ऑक्टोबर 17, 2018
मूलतः तो एक देश घर होता, नंतर - एक देश गार्डन.
. . . . . . . अतिशय मोठा प्रश्न (?
एमपीटी इस्पितळाचे मुख्य वैद्यकीय अधिकारी डॉ. निमिष पिल्ले यांच्या मार्गदर्शनाखाली योग दिन कार्यक्रमाचे आयोजन करण्यात आले होते.
MFI मुख्य फायदे एक "जमा 24" आहे प्रणाली घड्याळ सुमारे उपलब्ध आहे.
‘आपत्कालीन प्रसंगासाठी पोलिसांनी गडाच्या पायथ्याशी तसेच वर देखील नियंत्रण कक्ष उभारण्यात यावेत.
यावेळी बोलताना राष्ट्रवादीचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील म्हणाले की, देशाचे पंतप्रधान हे गुपचूप पाकिस्तानच्या पंतप्रधानांना शुभेच्छा संदेश देतात आणि दुसर्‍या बाजूला देशातील नागरिकांना वेगळेच सांगतात.
याची खातरजमा करणे आवश्यक आहे.
दै.‘पुढारी’ने कस्तुरी क्लबच्या माध्यमातून महिलांना एक उत्तम व्यासपीठ उपलब्ध करुन दिले आहे. कस्तुरी क्लबच्या माध्यमातून विविध कार्यक्रमांचे आयोजन करण्यात येते. याच पार्श्‍वभूमीवर चैत्रा गौरी हळदी - कुंकू कार्यक्रमामध्ये आयोजित केलेल्या विविध स्पर्धांना महिलांचा उत्स्फूर्त प्रतिसाद लाभला. चैत्रा गौरीला विविध फळे व डाळ-पन्ह्याचा नैवेद्य दाखवण्याची प्रथा रुढ आहे. चैत्र महिन्यात सूर्याची प्रखरता जास्त असल्याने शरिराला थंडावा देण्यासाठी आंब्याचे पन्हे दिले जाते.
प्रसंगी आंदोलन करण्याची तयारी त्यांनी सांगितले.
तसेच लिंग संवेदनशीलता यावरही वेगळे सत्र खेळाडूंसाठी घेण्यात येणार असल्याचे बीसीसीआयने सांगितले आहे.
अजिंक्य रहाणे:
त्यामुळे पोलिसांनी चोरट्यांच्या मुसक्‍या आवळण्याची मागणी होत आहे.
एका डॉ मित्राने सुचवलेली ५-६ पुस्तके मी कोकोनट ऑएल वर वाचून काढली .
पाच लाख रुपयांवर मोफत उपचार देणारी प्रधानमंत्री आयुष्मान योजना दिल्लीत राबविण्यात येईल.
सरकार हे खासदारांचे मालक नाही
तर अफगाणिस्ताना शरण येणाऱ्या मुलांसाठी ‘वतन’ या नावाने काही शाळाही सुरु केल्या.
तो अगदी काम प्रौढ आणि मुले दोन्ही फारच उपयुक्त आहे की लवकर वयाच्या पासून मुलाला पोहचविणे फार महत्वाचे आहे.
त्या देशाला तर तसे करण्याखेरीज पर्याय नाही.
मंगेश सांगळे यांनी नागरिकांच्या कामाकडे केलेले दुर्लक्ष आणि त्यानंतर केलेला भाजप प्रवेश यामुळे मनसेला या भागात मोठे खिंडार पडले.
तुलना करायचीच तर यांच्याशी करा. . ‘वराहानंदाची आसक्ती’ हे संपादकीय वाचले.
या बद्दल माहिती सेवा पुस्तक मध्ये आढळू शकते किंवा फक्त "मूळ" दिवा बघत.
अमेरिकेतील एखाद्या रस्त्याच्या अनुभवातून तेथील सर्वच रस्त्यांविषयी सरसकट हे विधन त्यांनी केलं होते.
घोर अज्ञान आणि योग्य तिथे दुर्लक्ष हे
संध्याकाळी ६ च्या सुमाराला मी, मार्था आणि आमचा मित्र हंस-रुवेदी असे तिघे मार्थाच्या गाडीतून निघालो. मावळतीचं ऊन सुद्धा लख्ख होत. इव्हेंट लांब एका खेड्यात होता. पण तिथेपर्यंतचा प्रवास भलताच मोहक. कुरणातून जाणारा बारका रस्ता जयजयवंतीच्या सुरावटी सारखा मुरक्या घेत जाणारा! पु.लं. नी अपुर्वाई मध्ये केलेलं ईंग्लंडचं वर्णन आठवलं! उतरत्या टेकड्यांवर चरणाऱ्या गायी, त्यांच्या गळ्यातील किणकिणणाऱ्या घंटा, त्यांच्यावर राखण करणारे गुराखी आणि त्यांची छोटी गुटगुटीत पोर. मधूनच डोंगराच्या कुशीतून बाहेर येणारी छोटी छोटी स्विस खेडी आणि चर्चचे उठून दिसणारे कळस. चर्चच्या अंगणात नातवंडाबरोबर पोर होऊन खेळणारे आजी-आजोबा. ओढ्यासारख्या दिसणाऱ्या छोट्या नद्या मधूनच खिदळत रस्ता कापत होत्या. आणि या सगळ्याला पार्श्वभूमी म्हणून आल्प्स ची साद देणारी हिमशिखरे आणि वसंताची झालर पांघरलेला निसर्ग! कातरवेळेला झालेलं ते स्वित्झर्लंडच रम्य दर्शन मी कधीही विसरणार नाही! प्रत्यक्ष ध्येयापेक्षा प्रवासातच जास्त सुख हेच खर!
त्यामुळे गावंच्या गावं ओस पडायची.
तो आतल्या गाठीचा ह्याला आहे.
आर्ची सोशल मिडीयावर अनेक फोटो पोस्ट करत आपल्या चाहत्यांना खुश करते.
या मुद्यावर साखर कारखानदार गटासोबत चर्चा करावी.
आज जलयुक्त शिवारातील प्रश्न उपस्थित करत राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते, माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी थेट जलसंपदा मंत्री गिरीश महाजन यांना प्रश्न टॅग केला आहे.
असे असताना नागरिकांमध्ये मीटरची भीती निर्माण करून गैरसमज पसरवण्याचा प्रयत्न केला जात आहे.
नगरविकास, जलसंपदा, MSRDC तिसऱ्या पक्षाला दिलं जाण्याची शक्यता
त्यानंतर बुधवारी मध्यरात्रीनंतर जाधव यांच्या शहरातील घरावर व कारवर दगडफेक झाल्याची कथीत घटनाही घडली.
शहरातली वाद्यांची दुकानं ही त्याची आवडती ठिकाणं.
यामुळे गडचिरोली लोकसभा मतदारसंघात सुरक्षेच्या कारणास्तव 3 वाजेपर्यंत मतदान संपवण्यात आलं आहे.
दुर्दैवाने, काही रोग बालपण मध्ये आधीच उद्भवू.
मात्र, भाजप-सेना शासनाची चार वर्षे पूर्ण झाली तरी या प्रकल्पाच्या कामाला मुहूर्त मिळत नसल्याने स्थानिकांमध्ये संभ्रम निर्माण झाला होता.
त्यांच्यासाठी सुरक्षित मतदारसंघाची देखील चाचपणी सुरु असल्याचे बोलले जात आहे.
प्रतिष्ठापन करण्यापूर्वी, आसपासच्या क्षेत्रात बाहेर असल्याचे सुनिश्चित करा.
तपश्चर्या करुन तो वाल्मिकी झाला.
त्यामुळे, पर्याय या प्रकरणात काय आहेत?
वृश्चिक : योजनाबद्धरीत्याने आपले काम करण्याचा प्रयत्न करा.
हा बहुमान मिळवणारी दिपा पहिलीच भारतीय जिम्नॅस्ट ठरली आहे.
पूर्णपणे. . . लेख – पाकिस्तानी ड्रोन दहशतवादाचे आव्हान
मागण्यांचे निवेदन उच्चशिक्षण सहसंचालक कार्यालयातील प्रशासनाधिकारी डॉ. डी. पी. माने यांना देण्यात आले.
मुलगी बेपत्ता झाल्याचं लक्षात आल्यावर गावकऱ्यांनी शोधाशोध सुरु केली.
यावेळी संस्थेच्या अद्ययावत संकेतस्थळाचे अनावरण श्रीमती हेमांगी वरळीकर यांच्या हस्ते झाले.
ऑगस्ट अखेर सोडत : महापालिकेने राज्य सरकारकडे पाठविली माहिती  पिंपरी - महापौर राहुल जाधव यांचा कार्यकाळ 14 सप्टेंबरला संपत आहे.
पणजी – मागच्या आठवडयात केरळ उच्च न्यायालयाने चित्रपटाच्या स्क्रीनिंगला हिरवा कंदिल दाखवल्या नंतर अखेर वादाच्या भोव-यात सापडलेल्या एस.
या सर्व मोहिमा कोशवृद्धिचे एक महत्वाचे साधन होते.
गडकरी म्हणाले, जनता निवडणुकीत आपला कौल देते.
शिशिरची गणना क्रिकेट विश्वातील सुंदर वॅग्समध्ये केली जाते.
व हे पाणी पिण्या योग्य असल्याने लातूर शहरातील विहीरींच्या परिसरातील हजारो लोकांना पाणी उपलब्ध् करुन देणे प्रशासनाला शक्य होणार आहे.
ये-जा करणाऱया कारला हात दाखवून चालकाला कारमधून स्पार्किंग होत असल्याचे सांगायचे.
रुग्णालय प्रसुतीच्या संबंधीत सर्व प्रकरणांचा खर्च स्वत: करणार आहे.
सध्या चकमक सुरुच आहे.
हिस्ट्री टीव्हीवर दाखवण्यात आलेल्या भारतीय स्वातंत्र्यलढय़ाच्या व भारतीय प्रजासत्ताकच्या जडणघडणीवर आधारित कार्यक्रमांनीही यादिवशी मनोरंजनाबरोबरच माहितीचा जणू खजिनाच प्रेक्षकांसमोर उभा केला.
तो एक विशिष्ट साहित्य ऑब्जेक्ट करते म्हणून.
“हे चौघेजण बराचवेळ रेल्वे ट्रॅकवर फिरत होते.
क्रीडा सुविधा उत्तम जागा - आयोजित केले जातात आणि रोलिंग, आणि अन्न न्यायालयाने आणि एक विश्रांती क्षेत्र.
अवैध फेरीवाल्यांवर नियमानुसार कारवाई व्हायलाच हवी, मात्र आयुक्तांनी त्या कारवाईत सर्वसामान्यांचाच गळा पकडणं हे अत्यंत निषेधार्ह आहे.
अरे, सगळे आपल्यालाच बोलतायत.
सोशल साईटची एक धाडसी घटना पुढे आली आहे.
घटनेची माहिती होताच वरणगाव पोलिसांनी बँकेत धाव घेतली.
ज्या गोष्टींची माहिती नसेल त्यात नाना पाटेकर यांनी चोमडेपणा करु नये.
कुणीही नागरिक `यूआयडीएआय’च्या वेबसाईटवर (हींािrः//ाrऊळवरळ. सेv. ळप) जाऊन आधीच्याच आधारकार्डच्या माहितीवरून व्हर्च्युअल आयडी बनवू शकतो.
त्यामुळे चांगले न्यायदानाचे काम होत असून, या अनुभवी न्यायाधीश मंडळींकडून खूप काही शिकायला मिळाले.
त्याने मैदानात पाऊल टाकताच ‘धोनी धोनी धोनी’ असा कल्लोळ माजवणारे प्रेक्षक आणि संथ चालीने फिल्डकडे जाणारा महेंद्र सिंग धोनी हे दृश्य धोनीच्या प्रत्येक मॅचमध्ये आजही हमखास पाहायला मिळतं, हीच या खेळाडूची कमाई म्हणावी लागेल.
- मोफत घरे आणि जातीय सेवा किंवा त्यांना देय रक्कम तरतूद;
माथेरानमध्ये प्रवासी कर वसुलीवरून मागील दोन महिने गोंधळ सुरू होता.
वॉन विविध फळे एकाच झाडावर घेण्याचे प्रयोग करत असून त्यांच्या मते हे आर्टवर्क आहे. प्रो. वॉन सांगतात ज्या झाडावर कलम करायचे ते किमान ३ वर्षाचे हवे.
यंदा अनेक तरुण खेळाडूंनी आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमध्ये पदार्पण केले. काहींनी. . . अंधश्रद्धेचा कहर!
नारायणगाव पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार राजाराम चव्हाण हे वडज गावावरून नारायणगावला दुचाकीवरून निघाले होते.
प्रत्यक्षात सरकारमध्ये येऊन देखील हे आरोप त्यांना सिध्द करता आले नाहीत.
त्यांच्या देखावा, ते वय शरीर कोणत्याही प्रकारे त्याच्या माजी अपील वंचित समज नाहीसा.
- कविवर्यांच्या घरी गझलकार
आक्रमक झालेल्या कार्यकर्त्यांनी हल्ल्याचा प्रयत्न केला.
यावर किती खर्च झाला असावा, अनेक शाळांच्या मुख्याध्यापकांना तर हा ताण झाला होता, कारण विद्यार्थी हे टॉनिक आणि गोळ्या घेत नसल्याने त्या स्टॉकची विल्हेवाट लावणे हा त्यांच्यासमोर मोठा प्रश्न होता.
देशात मोठ्या प्रमाणात सोशल क्राईमचं प्रमाण वाढत त्यामुळे आधारकार्ड संबंधित डिजिटल  माहितीलाही हॅकर्सकडून धोका नाकारता येत नाही.
फरसबीमध्ये कॅरेटिनॉइड भरपूर प्रमाणात असतात.
तेव्हापासून हे असे होते आहे बघा.
बॉलिवूडच्या हे सुपरहिट गाणे आजही ऐकले जाते.
म्हणून असो.
त्या प्रश्नाचे शब्द योग्य प्रमाणात आले पाहिजेत.
नोटिफिकेशन – २ एप्रिल
जर डोकेदुखी बर्याचदा होऊ लागली तर डॉक्टरकडे जाणे चांगले.
लक्झरी शैली डिझाइनर देखील वॉलपेपर रंग मध्ये उचलला, आपण निदान सर्व सुविधांनी युक्त पडदे लागू शिफारस करतो की.
तर, आशीष शेलार यांचे स्वास्थही थोडेसे बिघडल्याची बातमी आहे.
‘आपले सरकार’ या भाजप-शिवसेना सरकारच्या घोषणेचा धागा धरून ‘आपले सरकार, घोषणा दमदार’ असाच या सरकारचा कारभार असल्याचे त्यांनी सांगितले.
‘बाबू मोशाय आय हेट टियर्स’ हे त्यांचे चित्रपटातील वाक्य आज देखील सर्व भारतीयांच्या मनात घर करून गेले आहे.
शहीदांच्या कुटुंबीयांना पाच एकर जमीन देण्याचा सरकारचा वादाही केवळ कागदावरच राहिला आहे.
संघर्ष यात्रेने राज्यभरात जनजागृती होऊन शेतकरी संघटीत झाले व ते रस्त्यावर उतरले.
या पावसानंतर आता उत्तरेतील बहुतांश भागात उष्णतेची लाट निर्माण होऊ लागली आहे.
त्याची निर्मिती, आम्ही एक मांस धार लावणारा वापरण्याची शिफारस करतो.
तरी आपणच विकत घेतलेलं पुस्तक वाचायचंच नाही, हा देखील एका प्रकारे इगो प्रॉब्लेमच झाला.
सिन्हा यांनी आपल्या पत्रोत्तरात मोबाईल टॉवर्सची संख्या आणखी 184 ने वाढविण्याचा प्रस्ताव मंजूर झाल्याचे कळविले आहे.
यापासून मिळणारे गोमूत्र, गोमय वापरुन जीवामृत तयार केले, तर शिल्लक शेणखतासाठी वापरले.
कोणत्याही परिस्थितीत शाळा विलिनीकरण न करता शाळा चालविण्यात आली.
औरंगाबाद : एचआयव्हीचा प्रसार असुरक्षित शरीर संबंध, रक्तसंक्रमणातून होतो, हे सर्वश्रुत आहे.
हे मिनी चित्ता रोबोट्‌स चालतात, धावतात, जिन्यांवरून चढ-उतार करतात, उलटसुलट उड्या मारतात, अगदी कोलांटी उडीही मारू शकतात आणि खडबडीत पृष्ठभागावरून सहज चालू शकतात.
आकाराने लहान असलेल्या पाषाण शिला या खिडक्यांमध्ये छान मांडून ठेवलेल्या आहेत.
मिशेल नवरा प्रतिमा आहे, आणि थेट त्याच्या भाषणे लेखी सहभाग आहे.
मुश्रीफ यांनी व्यक्‍त केली.
या जिम्नॅस्टिक कालावधी 20 मिनिटांपेक्षा कमी असू नये.
टॉस जिंकत न्यूझीलंडने आधी बॉलिंग करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
दार लोटून तो आत आल्यावर त्याला हॉल रिकामी दिसला.
मतदार यादीत आपलं नाव तपासल्यानंतर तुम्ही तुमची वोटर स्लिप किंवा आयडी डाऊनलोड करू शकता आणि ती स्लिप किंवा आयडी मतकेंद्रावर घेऊन जाऊ शकता.
सरतेशेवटी कर्मचाऱयांच्या संदर्भातील एक मुख्य व्यवस्थापकीय जबाबदारी म्हणून कर्मचाऱयांची नेमकी मानसिकता व अपेक्षा मोकळेपणे जाणून घेऊन त्यावर वेळेवर व गरजेनुरूप उपाययोजना केल्यास कर्मचारी म्हणून व्यक्तिगत स्तरावर व कंपनी वा व्यवस्थापन म्हणून संस्थास्तरावर कंपनीच्या व्यावसायिक सक्षमतेत वाढ होते.
प्रियांकाच्या कामाला ही मनापासून मिळालेली दाद आहे, असे आम्हाला वाटते.
या सर्व बाबींचा सर्वागीण विचार करून अश्लील मजकूर वगळणारे ‘हलाल गुगलिंग’ हे सर्च इंजिन सुरू करण्यात आले आहे.
स्थानिक हॉटेल्स मध्ये तलाव नाही, आणि ते पूर्ण तर - तर नक्कीच तो "paddling" आकार 5x6 मीटर सर्व पर्यटक समुद्र स्नान करावे असेल . . सेवा स्तर उच्च म्हणून मूल्यमापन केले जाऊ शकते, परंतु आपल्याला थेट सेवा गुणवत्ता हॉटेल स्थान सर्वात प्रभावित करते.
म्हणजे तुम्ही पुन्हा त्यांच्याकडे राबायचीच कामं दिलीत की नाही?
मानव पचन प्रक्रिया लहान आतड्यांमध्ये पूर्ण, enzymes च्या मोठ्या प्रमाणात आतड्यांसंबंधी रस तयार करणे, जे लोह समृध्द आहे.
राज्यातील रस्त्यावरील खड्डे 15 डिसेंबरपर्यंत बुजवण्यात येतील, असे आश्‍वासन सार्वजनिक बांधकाम मंत्री चंद्रकांत पाटील दिले आहे; पण राज्यातील रस्त्यांची परिस्थिती पाहिली असता हे काम पूर्ण होणार का, असा सवाल त्यांनी केला.
नीता- आज आपल्याला रमाकडे जायचं आहे. महिना अखेरमुळे आदित्य आणि अंकितच्या शाळेला सुट्टी आहे. नेमकी तिची बाई येणार नाही आणि तिलाही सुट्टी घेणं शक्य होणार नाही.
पण सुपर्रस्टार म्हणून ते प्रादेशिकच आहेत.
गिरीराज यांच्या वादग्रस्त विधानानंतर त्यांच्यावर सर्व स्तरातून टीकेची झोड उठवण्यात आली.
आमदार काँग्रेसचे, नोटा उधळल्या मनसेने!
बाईंचेच विद्यार्थी असलेले प्रख्यात समाजशास्त्रज्ञ प्राचार्य घोरपडे यांच्या हस्ते प्रकाशन झालं.
16,590 रुपये माणशी खर्च
आंदोलक आणि लष्करामध्ये झालेल्या संघर्षात आठ जण मृत्यूमुखी पडले होते.
एक गोष्ट नक्की की सामान्य लोकांचे हित केंद्रस्थानी ठेवून कोणते प्रकल्प घेतले पाहिजेत?
नागपुरात तापमान प्रचंड वाढलंय.
समायोजित एकूण महसुलासंदर्भातील (एजीआर) थकबाकीची जवळपास ३५००० कोटींची रक्कम एअरटेलला भरावी लागणार आहे.
नागपूरकरांसाठी खुशखबर, मेट्रोकडून मेट्रो फेऱ्यामध्ये वाढ, दर ३० मिनिटांनी मेट्रो सुरु, महामेट्रोच्या ऑरेंज लाईनच्या सिग्नलिंग प्रणालीचे पुढील टप्यातील कार्य पूर्ण झाल्याने मेट्रो फेऱ्यांची संख्या 25 येवजी 48
आता त्यांच्याऐवजी एका महिला न्यायाधीशांची या समितीवर नियुक्ती करण्यात आली आहे.
१९४७ मध्ये, भारतीय लष्कराने स्थानिक हल्लेखोरांना ताबडतोब काश्मीर खोऱ्यातून बाहेर काढले होते.
तसा आदेशही सरकारने काढला आहे.
विवाहइच्छुकांना मनासारखं स्थळ मिळेल.
कोल्हापूर जिल्हयातील काळम्मावाडी धरणग्रस्तांनी प्रलंबित मागण्यांसाठी सोमवारपासून उपोषणाला सुरुवात केली.
पोराला शाळेत कसे सोडणार?
यामुळे त्वचेचा कर्करोग पूर्णपणे बरा होऊ शकतो.
त्यानंतर पवार यांच्या नेतृत्वाखाली सुप्रिया सुळे, प्रफुल्ल पटेल, तारिक अन्वर, विजयसिंह मोहिते पाटील, वंदना चव्हाण यांच्यासह राष्ट्रवादीच्या सर्व खासदारांनी आज मनमोहनसिंग यांच्या निवासस्थानी जाऊन त्यांची भेट घेतली.
जर स्पर्धा स्थिर असण्यावर जर आम्ही मजकूर जाहिरातीवर बोली कमी केली तर, जाहिरातीसाठी सरासरीची स्थिती जवळपास निश्चित होणार आहे, ज्यामुळे क्लिक-थ्रू रेट कमी होतील (सीटीआर). Semaltेट, हे पीएलएसाठी आवश्यक नाही: ज्याप्रमाणे एखाद्या ठराविक छापात दाखवलेल्या सर्व जाहिराती ब्लॉकमध्ये प्रदर्शित होतात, क्लिक-थूच्या दरावरील प्रदर्शन स्थितीचा प्रभाव खूप कमी असतो. या अर्थाने, PLA अधिक शोध जाहिरातीपेक्षा प्रदर्शन जाहिरातींप्रमाणे कार्य करतात.
यावेळी, त्याच्या सर्व रस्त्यावर तुर्की च्या रिसॉर्ट अनेक अतिथी लक्ष आकर्षित, गायन आधी काम सुरू आहेत.
सामान्य लोकांना उपलब्ध भाषेमध्ये भाषांतरित असेल, तर "निकोटीनमाइड" - एक औषध, ऐवजी सामूहिक नाव औषधे, नाव जरा वेगळी, आणि हे असू शकते कारण, व्हिटॅमिन B3 अभाव भरपाई.
अन्यथा राष्ट्रकुल स्पर्धेत नव्या विक्रमाची नोंद झाली असती.
या शेतकऱ्याचं एवढंच चुकलं कि त्यांनी मंत्री साहेबांना "नुकसान १००% झाल, मात्र मदत काहीच मिळाली नाही" एवढा प्रश्न विचारला.
असे कीट देणारी कल्याण डोंबिवली ही पहिलीच महापालिका असल्याचा दावा कल्याण-डोंबिवली महानगरपालिकेने केला आहे.
यावेळी भाजपा पदाधिकारी यांनी संतप्त प्रतिक्रिया व्यक्त केल्या.
यापूर्वीच्या कोणत्याही मुख्यमंत्र्यांच्या स्वागतासाठी कर्मचाऱ्यांमध्ये अशी ओढ कधीही सरकारी कर्मचाऱ्यांमध्ये निर्माण झालेली नव्हती.
एका प्रकरणात न्यायालयाने दिलेल्या निर्णयावरून सरकारी वकील पराते नाराज होते.
अपयश हा आयुष्याचाच एक भाग आहे.
रात्रभर त्याला पाणी पाजण्याचा प्रयत्न करणारी रुखसार अहदची वेदना सहन करू शकत नव्हती.
यावेळी रणजीत चव्हाण-पाटील, प्रकाश मरगाळे, नारायण किटवाडकर, अशोक हलगेकर, महेश मुतकेकर, विकास कलघटगी, मदन बामणे, राजू मरवे, पांडुरंग पालेकर, गुणवंत पाटील, सुनील जाधव, सूरज कणबरकर तसेच रिक्षाचालक, नागरिक उपस्थित होते.
एप्रिल २०१५ : ४ एप्रिलचे चंद्रग्रहण शुभ फळ देणारे आहे.
काळा समुद्र धडपडत पुढे जाण्याचा प्रयत्न करणे तिसरे शतक इ. स. पू. सुरुवात केली ते पहा.
पुरेशी खेळ चालवण्यासाठी आणि ते सर्व आवश्यक प्रक्रियेचा काय करणार स्वयंचलित प्रक्रिया आहे: तो खूपच सोपे करा.
यासाठी मागणीचा प्रस्ताव तयार करण्यात येत असून लवकरच तो शासनाकडे पाठविण्यात येणार आहे.
भाषिक अल्पसंख्याक आयोगाच्या आदेशालाच वाटाण्याच्या अक्षता
नाही कारण न देता, अनेक तज्ञ लैंगिकदृष्ट्या कार्यशील मुलूख सामान्य काम एक कच्चा सफरचंद खाणे उपवास शिफारस करतो.
वेगवेगळया मार्गाने श्रेय लाटण्याचा महापालिकेतील सत्ताधा-यांची ही पहिलीच वेळ नाही.
मुंबई, बुधवार (प्रतिनिधी)- बदलणारी लाईफ स्टाईल, मानसिक ताणतणावामुळे मुंबईत मनोरुग्णांची संख्या झपाट्याने वाढत आहे.
प्रथम, आम्ही पेपर लहान तुकडा घ्या आणि एक नमुना आम्ही microSIM मध्ये सिम परिवर्तन सुरू राहील जे वर काढणे आवश्यक आहे.
राज्यातील भटक्या आणि घरगुती कुत्र्यांची नेमकी संख्या कळावी आणि त्यावर नियंत्रण आणता यावे, यासाठी आता पाळीव कुत्र्यांची स्थानिक पंचायत अथवा नगरपालिकेकडे कुत्र्यांच्या मालकांना नोंदणी  करावी लागणार असल्याचे सरकारी सूत्रांनी सांगितले.
आता याबाबत युवराज सिंहने सांगितलं आहे की, अजूनही बरेच वर्ष मी क्रिकेट खेळण्याची हिम्मत ठेवतो.
‘छत्री नाही का? नसायचीच. . . ’ असा चेहरा न करता काकूंनी आम्हाला गाडीच्या सीटखालची एक छत्री काढून दिली.
जवळपास 36 तासांच्या शोधकार्या नंतर मंगळुरु येथील नेत्रावती नदीत सिद्धार्थ यांचा मृतदेह सापडला आहे.
मात्र, वास्तवात अत्याधुनिक अशी साधन सामग्री नसल्यास प्रसूत महिलेला हाताळणं अत्यंत अवघड आणि धोकादायक असतं.
हे meatballs मांस तांदूळ आहे, आणि ते सॉस मध्ये किंवा रसात मंदपणे शिजणे, त्यामुळे पुरेशी प्रकाश, उपयुक्त, आणि एक पाचक देखावा, आहेत वगळता त्यांच्या मुख्य साहित्य म्हणून बर्गर विपरीत आहेत की नोंद करावी त्यांच्या प्रेम प्रौढ फक्त नाही पण मुले.
राज्यात गेल्या दहा वर्षांनंतर प्रथमच शिक्षक भरतीची प्रक्रिया ऑनलाईनद्वारे करण्याची भूमिका राज्य सरकारने घेतली होती.
हा भारतातील असा एकमेव शो आहे ज्याद्वारे कलाकारांचं गाणं ऑनस्टेज रेकॉर्ड होणार आहे.
अर्थात, या निष्काळजी वर्तन नकारात्मक परिणाम होऊ शकतो.
महान लेखक बांधकाम आम्हाला पुन्हा एकदा शक्ती आणि रशियन भाषा पराक्रम आणि त्याच्या लागणा गायक प्रतिबिंबित करण्यासाठी एक कारण देते.
यामध्ये धुळे ग्रामीण, धुळे शहर आणि सिंदखेडा या धुळे जिल्ह्यातील तर मालेगाव मध्य, मालेगाव बाह्य आणि बागलाण या नाशिक जिल्ह्यांचा समावेश या मतदारसंघात आहे.
शनिवारी सकाळी 7 ते 9 यावेळेत त्यांच्या "सिंहगड बंगला' या निवासस्थानी पार्थिव अंत्यदर्शनासाठी ठेवले जाणार आहे. 10.30 ते 11.30 यावेळेत धनकवडी येथील भारती विद्यापीठात पार्थिव ठेवण्यात येणार आहे. त्यानंतर त्यांचे पार्थिव कडेगावला नेण्यात येईल. वांगी येथे 4 वाजता अंत्यसंस्कार होतील.
अशा प्रकारे, ऊर्जा मुख्य स्त्रोत रुपांतरित करण्यापूर्वी - साखर, - खूप वेळ पास, आणि आपण खूप वेळा चैतन्याचा साठा पुन्हा भरुन काढणे आवश्यक आहे नाही.
एवढ्या मोठ्या लोकसंख्येला दुर्लक्ष करून चालणार नाही किंवा कोणत्याही राजकीय पक्षाला ते परवडणारे नाही.
आधार कार्ड हे ज़रूरी असल्यास मला ते कसे उपल्बध होईल?
त्याच्याकडे कसोटी धावा आहेत.
तर नगर तालुक्यात 212 टक्के नुकसान झालेले आहे.
यात जळगावकडून एरंडोलकडे जाणार्‍या कालीपिली गाडी क्रमांक (एमएच १९ वाय ५२०७) या गाडीवर आदळली.
तितक्यात लोकल आली, ती लोकल कुत्र्याच्या जवळ पोचणार अगदी त्या क्षणाला मोटारमॅन ने प्रसंगावधान दाखवत धावती लोकल थांबवली.
\Bमहापालिकेला दहापैकी गुण
संस्कार भारतीतर्फे डोंबिवलीच्या फडके रोडवर कलात्मक रंगोळ्या काढण्यात आल्या होत्या.
पुरळ घर कृती खूप विचित्र किंवा असह्य दिसते, तर तो प्रयत्न करू नका.
अच्छे दिन केव्हा येणार
माणूस-प्राणी अन् वनस्पतीसाठी ती संजीवनी आहे.
प्रदीप दलवी गिटार वादक, रत्नाकर पिलणकर लेखक संगीतकार, नंदकिशोर कदम वास्तुरचनाकार व किशोरकुमार प्रेमी और अशोक मुरकर सॅक्सोफोन वादक, इन चारो मित्रों ने मिलकर प्राण प्रॉडक्शन नाम की संस्था का स्थापना किया।
मात्र केवळ नोटीस बजावून हा प्रश्न सुटणार नसून या बाबत संबंधित विभागांनी एकत्रित धोरण आखून त्याची कठोर अंमलबजावणी करण्याची गरज आहे.
परंतु मूर्तीच्या या धार्मिक लक्ष्यामुळे त्यांच्या आकृती अथवा बाह्यरूपाच्या कलाकुसरीकडे पूजकाचे लक्ष नसून मूर्तीच्या दैवी अथवा आध्यात्मिक शक्तीकडे असते.
ख्रिस्ती अनेक विषय राहणाऱ्या देवाच्या लोकांचे शत्रू म्हणून त्याला प्रतिनिधित्व किंवा रानात गेला.
आपल्या कर्मचाऱ्यांना तो आयोग लागू करते.
बनावट नखे नोंदी जोडली या खाणीतील पुष्कळशा खड्डे आणि खड्डे या ठिकाणी जोडा, येथे आपण कचरा रॉक डम्प्स पाहू शकता.
आणि प्रकल्प, अर्थातच, पैसे नव्हते, कारण त्यामुळे करू शकत नाही वर्णन.
नाशिक :( प्रतिनिधी-)सुमारे  १७८ वर्षीची परंपरा असलेल्या  नाशिकच्या सार्वजनिक वाचनालयाने १ जानेवारी पासून पे अँड पार्क च्या माध्यमातून   जोड धंदा सुरु केला आहे  वाचनसंस्कृती वृंधिगत व्हावी म्हणून सुमारे १७८ वर्षांपूर्वी सार्वजनिक वाचनालयाची स्थापना करण्यात आली होती.
असंख्य उंच इमारतींचे अक्षरशः ढिगारे झाले असून त्याखाली शेकडो लोक अडकले आहेत.
स्पर्धेचे पारितोषिक वितरण प्रसिद्ध भजनी बुवा तथा स्पर्धेचे परीक्षक प्रकाश चिले, देवस्थानचे सर्व मानकरी, मंडळाचे अध्यक्ष समीर गावडे, उपाध्यक्ष संजय गावडे, सेक्रेटरी रवींद्र सावंत, खजिनदार सागर गावडे, मुकुंद गावडे, लक्ष्मण गावडे, संतोष गावडे, बाबाजी सावंत, रामदास सावंत, सगुण नाईक यांच्यासह मंडळाच्या कार्यकर्त्यांच्या उपस्थितीत करण्यात आले.
रेशम टिपणीस 'या' व्यक्तीला करतेय डेट?
मंगेश बालपांडे( भंडारा) नंदकुमार आत्राम( चंद्रपूर). . . सुकमा हल्ला – राजनाथ सिंह यंदा होळी खेळणार नाही
निवडणुकीची अधिसूचना 28 मार्च रोजी जारी करण्यात आली असून 28 मार्च ते 4 एप्रिल या कालावधीत नामांकन केले जाईल.
दरम्यान, खुनामुळे गडमुडशिंगीसह परिसरात मंगळवारी दिवसभर तणाव होता.
एक मुलगी कथा अदभुत क्षमता मिळवली आणि आत्म्यांनी, बोलायला, आणि तिच्या जीवनाच्या संपूर्ण 16 वर्षे दाखवते.
सिंधुदुर्गनगरी : सिंधुदुर्ग जिल्हा मिनी पर्ससीन व पर्ससीन संघामार्फत शरद कृषी भवनमध्ये जिल्हास्तरीय महामेळाव्याचे दीप प्रज्वलन करून उद्घाटन करताना मच्छीमार पदाधिकारी.
हे ध्येय केवळ स्वत:साठीच नव्हे तर तुमच्या कुटुंबासाठी, जवळच्यांसाठी व देशासाठीही असू द्यात.
अत्याचारानंतर पीडितेला उपचारासाठी जवळच्या हॉस्पिटलमध्ये दाखल करण्यात आले.
आता तुम्ही म्हणाल इथे कसलं आलं भूत आणि प्रेत?
गेल्या एक दोन दिवसांत त्यातले बरेचसे चुकीचेच (म्हणजे विशेष खास नसलेले) पेपर्स मधे आलेत.
गुहा Shulgan-Tash अजूनही, आश्चर्यांसाठी त्यामुळे बर्याच पूर्वी, पुरातत्त्व एक प्राचीन डोक्याची कवटी काही लोक आढळले नाहीत.
अतिनील-बी किरणे पृथ्वीवर पोहोचली तर पूर्ण जीवसृष्टीचा विनाश होईल.
तर, २०१८ पर्यंत भाजपने २१ राज्यांमध्ये आपली सत्ता स्थापन केली होती.
सहा चौकार सहा षटकारांची महाबरसात करत त्याने 85 धावा कुटल्या त्यामुळे 154 धावांचे आव्हानाचा पालापाचोळा कधी झाला हे बांगलादेशलाही कळले नाही.
त्यामुळे शुक्रवारी सलग आठव्या. . . अर्थवाणी…
"जंगलाचा आवाज ऐकला नाही कि असेच होते अ‍ॅलिस्टर! जंगलात फक्त आणि फक्त जंगलाचेच आवाज ऐकले पाहिजेत." ठो असा आवाज होऊन हिल्टनही घोड्यावरून खाली पडला. त्याच्या वजनाने ती फांदी तुटली. फणींद्र तुच्छतापूर्वक हसत म्हणाला "कधी कधी आजूबाजूला होणारे बिगर जंगली आवाजही ऐकले पाहिजेत." सलीलने आणलेल्या ड्रायव्हरच्या हातातील बंदूकीतून अजूनही धूर निघत होता. हिल्टनने कानापाशी धरलेला हात तसाच होता. हरणाने झुडूपांमधून सुरकांडी मारावी तशी गोळी त्यातून जाऊन कानात घुसली होती.
सुरमंजिरी लाटकर यांची निवड झाली आहे.
हे सर्व पाहून शुद्धोदन राजाला एकाच वेळी भीती वाटू लागली तर दुसरीकडे पुत्रजन्माचा आनंदही झाला.
मीडियम स्किन टोन
गोळी घालून भारतीय सैनिकाची रेल्वेत हत्या.
घाबरलेल्या टँकर चालक आणि क्लिनरने स्वतःचा जीव वाचविण्यासाठी टँकरमधून उडी मारल्याने अनियंत्रित टँकर ढेकू गावाजवळील उड्डाण पुलावरून खाली आडोशी रस्त्यावर कोसळला.
पोलिसांनी त्यांच्याकडून 115 ग्रँम कोकेन आणि 60 ग्रँम मेफेड्रोन जप्त केलंय.
"काल रात्री छावणीत येताना तुम्हाला फार जास्तं त्रास झाला नाही ना?
या प्रकरणात परिपूर्ण पूरक, एक फिकट गुलाबी पिवळा किंवा तपकिरी-काळ्या आहे.
असं लिहिणारे दिलखुलास अंजान.
वॉशिंग्टन आठ वर्षांच्या मुलीवरील बलात्काराची घटना घृणास्पद आहे असे सांगतानाच पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी महिलांवरील अत्याचारांकडे, त्यांच्या सुरक्षेकडे लक्ष द्यावे अशी अपेक्षा. . . माजी न्यायमूर्ती सच्चर यांचे निधन
रोजचा त्यांचा कल्ला.
बिहार, 21 आॅगस्ट : भोजपूर जिल्ह्यातील एका तरुणाच्या हत्येनंतर एका संशयित महिलेची नग्न धिंड काढल्याची संतापजनक घटना घडलीये. पोलिसांनी या प्रकरणी कारवाई करत राजद नेते कौशल किशोर यादवसह सहा जणांना अटक केलीये.या सर्वांना बिहियांतील जमुआ गावातून अटक केलीये.सोमवारी रेल्वे ट्रॅकजवळ एका तरुणाचा मृतदेह आढळून आला होता. तरुणाचा मृतदेह आढळून आल्यानंतर गावकऱ्यांनी तीव्र संताप व्यक्त करत तोडफोड आणि जाळपोळ केली होती. जमावाने शहरातील काही दुकानं आणि वाहनं पेटवून दिली होती.या जमावाने तरुणाच्या हत्येतील आरोपात रेड लाईट एरियातील एका महिलेला बेदम मारहाण केली. हा जमाव एवढ्यावर थांबला नाही त्यांनी या महिलेची नग्नधिंडही काढली. ही घटना बिहियांना पोलीस स्टेशनच्या हद्दीत घडली. तिथे या तरुणाचा मृतदेह सापडला होता. मृत तरुणाची ओळख पटली असून विमलेश साव असं नाव आहे.
मॅचुरिटी लेवलचा फरक आहे, ती लेवलही ही कमी जास्त नाही तर फक्त वयानुसार वेगळी आहे ईतकंच.
शालू लुद्रीक यांच्या घरात समुद्राचे पाणी घुसले.
नागपूर : कीटकनाशक फवारणीमुळे मृत्यु झालेल्या शेतकऱ्यांच्या कुटुंबियांना 4 लाख रुपये मदत देण्याचे मुंबई उच्च न्यायालयच्या नागपूर खंडपीठाचे आदेश दिलेत. कीटकनाशक फवारणीमुळे राज्यात 51 शेतकऱ्यांचा मृत्यु झाला आहे. यातील 21 शेतकऱ्यांच्या कुटुंबियांना शासनाने 2 लाख रुपये मदत दिली आहे. मात्र ही मदत कमी असून 4 लाख रुपये देण्याचे आदेश न्यायालयाने दिले आहेत.. याबाबतीतील जम्मू आनंद यांनी केली होती न्यायालयात याचिका दाखल केली होती
क्रोएशियाचा गोलकीपर सुबाचिक दोन्ही सामन्यामध्ये पेनल्टी शूट आउट मध्ये ४ गोल आडवणारा तिसरा गोलकिपर बनला.
मावशी - पाय ठेवलात वाड्यात तर बघा. . निघा आता.
1917 मध्ये, शेवरलेट देखील V8 4.7 लिटर उत्पादन सुरुवात केली, तथापि, पुढील वर्षी, निर्माता जीएम च्या, युनिट आणि वर उल्लेख केलेल्या दोन कंपन्या आहेत भाग बनले.
पाऊस जर असाच कोसळत राहिला तर याचा फटका रेल्वे प्रवाशांना बसण्याची शक्यता आहे.
’ इतिहासाबद्दल बोलताना ते म्हणाले, ‘इतिहासाला समजून घेणे चांगले आहे.
या समाधीस्थळामध्ये असणारे अवशेष कोणाचे असावेत याबाबत अठराव्या शतकातील लाहोरमधील काही इतिहासकारांनी (अब्दुला चागती व मुहम्मद बाकीर) त्यांच्या शंका वर्तविल्या आहेत.
अद्यापही पक्षाकडून बैठका सुरू आहेत.
खानविलकर मंत्रिपदाबरोबरच राजकारणातूनही पायउतार झाल्यानंतर वैद्यकीय महाविद्यालयाला वाली राहिला नाही.
या ठिकाणी मला बंगाली साहित्य संमेलनाचे उदाहरण द्यावेसे वाटते.
‘फ्लॅग मार्च मुंबई आर्ट’ या शीर्षकांतर्गत अनेक कलाकारांना घेऊन चित्रकार तथी प्रेमचंद, राहुल वाजाळे, गजानन कबाडे, अर्चना मिश्रा, प्रदीप नेरूरकर आणि प्रकाश वाघमारे असे वेगवेगळ्या विचारांचे चित्रकार एकत्र आले आहेत.
महिला अधिक्षिका नसल्याने या वस्तीगृहात शिक्षण घेत असलेलया विद्यार्थिनींची सुरक्षा वा-यावरच असल्याने कंटाळुन मुलींनी हा निर्णय घेतला.
गतसाली ऑक्टोबराच्या शेवटच्या आठवडय़ात महाराष्ट्र विधानसभेच्या निवडणुका झडल्या.
नाशिक मध्यवर्ती कारागृहाचे मुख्य ठिकाण औरंगाबाद आहे.
काल (दि. १८ मार्च) दुपारी श्रीराम हॉटेलमध्ये पवार यांच्यावर अज्ञात पाच ते सहा युवकांनी गोळ्या झाडल्‍या होत्‍या. घटनेनंतर त्‍यांना तात्‍काळ पंढरपूर येथील रूग्‍णालयात दाखल करण्यात आले. पंढरपूर येथे प्राथमिक उपचारानंतर त्‍यांना सोलापूर येथील रूग्‍णालयात दाखल करण्यात आले. मात्र, उपचार सुरु असतानाच त्‍यांचा मृत्‍यू झाला.
एकीकडे गाणी चालू होती तीही बंद करावीशी वाटली आणि तितक्यात पं.
17) एकूण पाणीसाठा 26.99 टीएमसी (88.41 टक्के) इतका झाला असून, गतवर्षीपेक्षा जवळपास 7 टीएमसी साठा अधिक झाला आहे.
अंगणवाडी सेविका आणि मदतनीसांना दरमहा 18 हजार वेतन मिळावे, सेवानिवृत्तीनंतर 3 हजार रुपये पेन्शन मिळावी यासह अन्य मागण्यासाठी कोल्हापूर जिल्हा अंगणवाडी कर्मचारी युनियनच्या वतीने जिल्हाधिकारी कार्यालयावर मोर्चा काढण्यात आला.
त्यांच्या ठिकठिकाणी चर्चा, मुलाखती होत आहेत.
याबाबत संरक्षण मंत्रालयाची बाजू मांडताना त्या म्हणाल्या की, ‘राफेल कराराबाबतची गोपनीय कागदपत्र खुली करून विरोधी याचिकाकर्ते न्यायालयासमोर राष्ट्रीय सुरक्षा आणि संरक्षणाशी संबंधित प्रकरणाबाबत निवडक आणि अपूर्ण चित्र मांडण्याचा प्रयत्न करीत आहेत.
गृहनिर्माण भाग धातू, इंजिन अतिरिक्त संरक्षण देते जे केले जातात.
आमच्या जमिनीचा मोबदला आणि पुनर्वसन कधी होणार या प्रतिक्षेतच हे धरणग्रस्त आहेत.
अंधार पडायला सुरुवात झालेली. . . एका घनदाट जंगलातून मोलमजुरी करून घराचा गाडा हाकणारी एक स्त्री आपल्या तान्ह्याला कडेवर घेऊन झपझप पावलं टाकत पायवाट कापत असते.
बोथीकर, श्री. धनगर यांच्या हस्ते करण्यात आले.
दक्षिण कोरिया भांडवलशाही देश.
श्रीमयी वसूलकर हिची निवड
. . करतील. . . इ इ काढले गेले.
तर दुसरी आणि सातवीला सन २०२१-२२ या शैक्षणिक वर्षांत तर तिसरी आणि आठवीच्या वर्गात २०२२-२३, चौथी आणि नववीच्या वर्गात सन २०२३-२४ आणि पाचवी ते दहावीच्या वर्गात २०२४ – २५ या शैक्षणिक वर्षांत मराठीचा विषय सक्तीने लागू केला जाणार आहे.
एक आठवडा प्रक्रिया करण्यापूर्वी, आपण एक विशेषज्ञ लिहून आणि कोपर या वळण औषध एक लहान रक्कम उद्भवणार, संवेदनशीलता एक चाचणी करा, असे विशेष तयारी त्वचा उपचार सुरू करणे आवश्यक आहे.
मारहाणीचे प्रकरण थेट पोलिस ठाण्यापर्यंत गेले होते.
यावेळी आलेल्या चाहत्यांना पुणेरी पलटणच्या खेळाडूंनी सेल्फी काढण्यास मनाई केली नाही.
गेल्या वर्षी महाराष्ट्र खुल्या टेनिस स्पर्धेद्वारे अर्जुन कढेने खऱ्या अर्थाने व्यावसायिक टेनिस क्षेत्रात पदार्पण केले. अवघ्या एका वर्षात त्याने जाणकारांना आपल्या कामगिरीची दखल घ्यायला लावली. त्याने खरे तर अगदी लहान वयातच हा खेळ खेळायला सुरुवात केली होती. त्याचे वडील जयंत कढे हेदेखील नामांकित टेनिसपटू व प्रशिक्षक आहेत. त्यांच्याकडेच त्याने टेनिसचे धडे गिरवले. आजही तेच त्याचे प्रशिक्षक आहेत. मध्यंतरी तो शिकण्यासाठी परदेशात होता. त्यामुळे काही वर्षे या खेळापासून दूरही होता. अर्थात अमेरिकेत त्याने या खेळाच्या काही स्पर्धा खेळल्या, त्यात यशही मिळवले; मात्र भारतात परतून भारतासाठी खेळण्याचे त्याचे स्वप्न आहे. म्हणूनच तो मायदेशात परतला व व्यावसायिक टेनिसमध्ये खेळायला लागला. वडील जयंत कढे राष्ट्रीय स्तरावर बारा वर्षे टेनिस खेळलेले असल्याने त्यांचाच अनुभव आता अर्जुनला उपयोगी पडत आहे.
तथापि, असे दिसून आले आहे, जे कारणे समजून घेणे आवश्यक आहे.
त्यांनी सांगलीला जाऊन पोलिसांना सर्व माहिती दिली.
मात्र, हेझल दुसऱ्या पतीपासून  स्वतःचे  बाळ हवे होते.
तुटलेली चप्पल दुरुस्त करण्यासाठी इराणी गाडीतून उतरल्या.
७ व्या बुऑयपाशी पोहोचत असतानाच बराकला आपल्या बोटीला पाण्यात लहानसा धक्का बसल्याचं जाणवलं!
अनेकांना रस्त्यावर आणणाऱ्या या दंगलीनंतर उद्भवलेल्या परिस्थितीतून तरन्नुम सारख्या बारगर्लचा जन्म झाला.
त्यामुळे त्यांच्याकडेही विजयाच्या दृष्टीने सकारात्मक गोष्टी आहेत.
आपण कोणत्याही कंटेनर घ्या आणि 1 एक गुणोत्तर येथे दोन संकुल सामुग्री ओतणे पाहिजे: 1. मुख्य गोष्ट - अशा एक प्रक्रिया करण्यासाठी मातीची भांडी, लाकूड किंवा प्लास्टिक केली एक वाडगा निवडणे.
तसेच, पोलिसांनी बळाचा वापर करुन हे आंदोलन मोडीत काढण्याच प्रयत्न केला, तर सहन करणार नाही, असं राजू शेट्टी यांनी स्पष्ट केलं आहे.
श्यामराज ह्यांचं सोप्रानो सॅक्सोफोन आणि तौफिक कुरेशींचा जेम्बे झक्कास.
पालघर जिल्ह्यातील डहाणू, तलासरी तालुक्यात वारंवार भूकंपाचे धक्के जाणवत आहेत.
नीरा-नृसिंहपूर, ता.
उपाहारगृहात खाणं हे पाप, हॉटेलवाल्याला मुलगी द्यायची नाही इथपासून फक्त सव्वाशे वर्षांपूर्वी सुरू झालेला हा प्रवास थक्क करणारा आहे.
या टाचणी टोचल्याबाबतचे मेसेज सोशल मीडियामध्ये पसरल्याने शहरात अफवा पसरू लागल्या होत्या.
याप्रकरणी भाजपने जोरदार उपहासात्मक टीका केली होती.
ती मो सगळ्यांना इतके बोलत असते.
त्याच तंत्रज्ञान शिजवलेले जाऊ शकते  सह टक्के  समान नाव.
सिटीझन रिपोर्टर हे अप्लिकेशन माझ्यासाठी अत्यंत उपयुक्त आहे.
अखेर मीच उपोषण सोडून घेतले.
त्यांची बायको नवजोत कौर सिद्धू हीने आधीच काँग्रेसमध्ये प्रवेश केला होता.
विधानसभा निवडणुकीतील उमेदवारी अर्ज भरण्यासाठी 3 ते 6 ऑक्टोबरपर्यंत त्यांना हा जामीन मंजूर करण्यात आला आहे.
ग्रोथची एवढी जबरदस्त भूक मोनालिसामध्ये असेल हे लोहियांना अविश्वसनीय वाटत होते.
तृतीय, शिक्षक विषय व्याज राखण्यासाठी, तसेच क्रियाकलाप कोणत्याही विशिष्ट दृश्य लादणे नाही याची खात्री करा आवश्यक आहे.
पोलिस खात्याच्या भरतीत १० टक्के आरक्षण
आपल्या इथे इंडीयात योगर्ट वापरले जाते का?
त्यांनी ते मोरीत ओतून टाकलं असतं-मोरीची हरकत नसेल तर.
तेव्हाही तशीच होती जशी आतापर्यत होती तशी.
मुलुंड परिसरात एक महिला खानावळ चालवते.
निवडणुकीची घोषणा होण्याआधी मोठ्या प्रमाणात काँग्रेस राष्ट्रवादीच्या मंडळींनी भारतीय जनता पक्षात प्रवेश केलेला असला आणि अशा अनेकांना भाजपने उमेदवाऱ्याही दिलेल्या असल्या तरी एकूणात सर्वच पक्षांमध्ये बंडखोरीचे प्रमाण कमी आहे.
१० रूपयांमध्ये सकस अन्न कसं उपलब्ध करून देणार?
( अनेक सद्गुण असलेल्या कर्तृत्ववान पुरुषांमधल्या एखाद-दुसऱ्या दुर्गुणामुळे त्यांच्यात काही न्यून येत नाही उलट तो दुर्गुण हि त्यांना शोभूनच दिसतो.
घोड्यांची सारखी ये-जा असते.
मृत विस्मरण मध्ये बुडणे नाहीत, आणि लेखक प्रथम काम पूर्ण केले आहे, तेव्हा तो मध्य रशिया झोम्बी परतला.
परदेशी हे शहर आणि गावांमध्ये झाल्याने लक्षणीय नुकसान.
कॉंग्रेसचे अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी पत्रकार परिषद घेऊन हा निर्णय जाहीर करून 48 तास उलटत नाहीत तोच ही योजना फक्त महिलांसाठीच असल्याचा खुलासा कॉंग्रेसने मंगळवारी केला.
ह्या आधी चर्चा झाली असल्यास लिंक द्यावी.
हे सर्व अवयवयुक्त परिपूर्ण च्या वैशिष्ट्ये अवलंबून असते.
1 फेब्रुवारी : ठीक आहे पण तुझी आठवण सारे छापील वर्तमानपत्रे काढत असतात त्याचे काय?
क्लासिक इटालियन मध्ये  कृती रिकोटा चीज चीज  मिसळून  ब्रेड crumbs,  पण आम्ही कोंडा वापरण्याजोगी सूचित.
असे दिसते की त्याच्यासाठी विशेषतः लिहिलेली भूमिका.
मात्र मराठय़ांना आरक्षण देताना ब्राह्मण आणि मुस्लीम समुदायासही त्याच धर्तीवर आरक्षण देण्याची मागणी त्यांनी केली.
त्याठिकाणी राम रहिम भाजीपाला लागवडीचे काम करणार असल्याची माहिती तुरुंग  विभागाचे महासंचालक के. पी. सिंह यांनी पत्रकारांशी बोलताना दिली.
मात्र अहवालातील तपशील सांगण्यास त्यांनी नकार दिला.
हे शेअर्स जुही चावलाचे पती जय मेहता यांच्या मॉरिशसमधील कंपनीला विकण्यात आले होते.
अर्थव्यवस्थेवरील महागाईचा दबाव कमी करण्याच्या दृष्टीने व्याजदर स्थिर ठेवण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
तांदूळ निविदा होईपर्यंत उकळणे, किंवा अगदी दीर्घ (एक विशेष पॅकेज तयार आहे की एक घेणे अधिक चांगले) 80 ग्रॅम.
कोलेस्ट्रॉल धोकादायक केव्हा असते?
याच संचाच्या पुढच्या ‘आविष्कार’मधलं ‘हसनेकी चाहने इतना मुझे रुलाया है’ हेसुद्धा खूप खास गाणं आहे.
विशेष करुन तुम्ही वाहन चालवणार असेल तर विशेष काळजी घ्या.
‘चॅलेंज’ देणाऱ्या दहशतवाद्याचा अधिकाऱ्याने केला खात्मा
एकीकडं पेट्रोल आणि इंधनच्या भाववाढीनं देशातील जनता हैराण असताना, राजस्थानच्या नागरिकांना मात्र मोठा दिलासा मिळालाय
‘चित्रलेखा’ २४ फेब्रुवारी, २०२० : या साप्ताहिकातून वाचा
कर्क– नोकरीत मानाचे स्थान मिळेल
सरकारी शिक्षण संस्थांमध्ये 5 ते 9 हजार डॉलरचा खर्च येतो, तर खाजगी शिक्षणसंस्थांमध्ये 10 ते 16 हजार डॉलरचा खर्च येतो.
सन २०००मध्ये प्योंगयांग परिषदेदरम्यानही प्रतीक म्हणून किम जोंग उन यांचे वडील किम जोंग इल यांनी दक्षिण कोरियाचे तत्कालीन राष्ट्रपती किम दे जुंग कुत्र्यांची एक जोडी भेट दिली होती.
या गोष्टी आपल्याच आजूबाजूला घडत आहेत.
खुर्चीचा पाय तुटल्याने चंद्रकांत दादांना आपला तोल सावरता आला नाही.
त्यामुळे नागरिक मोठ्या प्रमाणत खरेदी करत असतात.
प्रथम इमारती
बुधवारी दुमका खजाना प्रकरणाच्या सुनावणीसाठी न्यायालयासमोर हजर झालेले लालू सुनावणीपूर्वी न्यायाधीश शिवपाल सिंह यांच्यासोबत गप्पा मारताना दिसले.
हे सारं जवळजवळ आमच्या नकळतच म्हणावं लागेल.
वेगवेगळ्या शाखांमध्ये प्रवेश घेऊन पुढील शिक्षण घेतात.
मी त्याला ओळखत नाही, अभिजीत बिचुकलेंचा हल्लाबोल
काही विश्वास nods की - फळ आहे, खरोखर कोणालाही माहीत आहे.
पण काहीही कारण नसतांना ह्या दोघांनी ह्याला झापलं असेल हे पटतच नाही.
म्हशीच्या कानात ओळख क्रमांक तेथून मोबाईल किंवा संगणकाच्या साह्याने सर्व माहिती नोंदवता येते, सोबतच अशा प्रणालीचा वापर केल्यास उत्पादन, प्रजनन, लसीकरण, म्हैस आटवणे इ. बाबीची माहिती मिळते यामुळे प्रत्येक म्हशीची अलर्ट माहिती मिळून व्यवस्थापन व पैदास सुलभ होते.
हत्येनंतर आतिक मुंबईला पळून आला होता.
म्हणजे प्रवासात लागणारे सर्व परवाने मिळवून देणे, लेहच्या पायी किंवा बाईक सफारीचा आनंद मिळवून देणे अशी सर्व मदत ही गुहा करते.
वर्ल्डकपमधून आतापर्यंत दुखापतीमुळे बाहेर झालेले खेळाडू –
तर काही दिवसांपूर्वी आंबोली घाटमार्गावर सेल्फी काढण्याच्या नादात पुणे येथील एक पर्यटक शेकडो फूट दरीत पडला होता.
>> रघुबर दास यांचा मुख्यमंत्रीपदाचा राजीनामा
1975 ला आलेल्या राजा ठाकूर यांच्या ‘जख्मी’ सिनेमामुळे माझे करीयर खर्‍या अर्थाने सुरू झाले.
बीसीसीआयचे आणखी एक माजी अध्यक्ष आय. एस. बिंद्रा यांनीही पवार आणि मुथय्या यांच्या मताशी सहमती दर्शवली आहे.
मुख्य नालेसफाईसाठी चारही प्रभांगासाठी निविदा काढून जेसीबी व डंम्पर भाड्याने घेवून सफाईच्या सूचना आयुक्तांनी अधिकाऱ्यांना दिल्या होत्या.
जागरूक रहा :-
माध्यमिक शिक्षण घ्यायला तालुक्याला जावे लागत असे.
मेंदूचा अमुक एक भाग फक्त स्मृतीचा साठा करतो असे स्थानिक कार्यवाटप नसते, तर एकुणात मेंदूत अनेक प्रक्रिया घडत असतात; त्याच्या काही कार्यांना आपल्या भाषेत नावे आहेत.
पुनरावलोकने मॉडेल डबल माकड मध्ये एक नियमित दार, तसेच वाहतुक लिफ्ट प्रविष्ट मुक्त आहे की महत्व देणे.
पहिल्या सामन्यात द्विशतकी भागीदारी करणार्‍या फिंच आणि वॉर्नर जोडीला दुसर्‍या सामन्यात फारशी चमक दाखवता आली नाही.
तो आतल्या आत धुमसत होता.
31 डिसेंबरपर्यंत पॅनकार्ड आधारकार्डासोबत लिंक न केल्यास तुमचं पॅनकार्ड आयकर कायद्याच्या कलम 139 AA अंतर्गत अवैद्य होईल.
यावेळी उदयनराजे भोसले, डॉ. अतुल भोसले यांची भाषणे झाली.
यानंतर संजय राऊत यांनी आक्रमक पवित्रा घेतला आहे.
व्यक्तिगत जोखिमेपुढे जाऊन एकटी व्यक्ती आणि संस्था अर्थव्यवस्थेच्या विकासात मुख्य भूमिका बजावताना सध्या दिसत आहेत.
तेव्हाही तणाव निर्माण झाला होता, असे पोलिसांनी सांगितले.
स्वस्त नाही - पण ते नाही अशा एक उद्योग आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
साहित्य सामग्री;
घरातल्या कामामध्ये नवरा कधीही लाज न बाळगता मदत करायची तयारी दर्शवतो.
मुंबई महानगर प्रदेश विकास प्राधिकरणने (एमएमआरडीए) एलिव्हेटेड रस्ता तयार करण्यात येत असल्याची माहिती देण्यात आली आहे.
हा आमटे परिवाराच्या तपस्येचा सन्मान असून समाजासमोर खरे आदर्श आणण्याचा प्रयत्न ट्रस्टने केला असल्याचेही फडणवीस यांनी सांगितले.
हिवाळी लसूण लावणी आणि काळजी
त्यात आता अभिनंदन कट मिशीची भर पडली आहे.
मार्गदर्शक, पूर्णपणे सर्व रोजगार रस्ता वर्णन कोणते आपण खेळ प्रदर्शनासाठी नाश होईल.
मग ते साहित्य बाहेरच्या लेखकांचं असो वा ऋषिकेशचं असो वा पिडांकाकांच.
राष्ट्रवादीचा विस्तारावर भर
यादरम्यान, हा अध्यादेश संसदेत मंजूर करुन घेण्यात येईल.
काही शास्त्रज्ञांच्या मते, ती जमीन उल्कापाताच्या आधारे तयार झाली असावी.
पूर्णपणे स्थानिक वनस्पती प्रतिनिधित्व लक्ष ऑस्ट्रेलिया, उत्तर अमेरिका, दक्षिण-पूर्व आशिया आयात परदेशी वनस्पती, प्रतिनिधी दिले पाहिजे.
हॉस्पिटलमधीलच पाच कर्मचार्यांनी त्या मुलीच्या तोंडावर ऑक्सिजन मास्क असताना डोळ्यांवर पट्टी बांधून तिचे हायपायदेखील बांधले होते.
हा व्हिडिओ आल्यानंतर वाणिज्य मंत्री निर्मला सीतारमण यांनी रावत आणि काँग्रेसवर टीकेची झोड उठवली आहे.
पुनरावलोकने सर्वकाही योजना त्यानुसार जात असताना यशस्वी उपचार, अनेक प्रकरणे सूचित करतात.
या षटकाच्या पहिल्या चेंडूवर कार्तिकने २ धावा काढल्यानंतर त्याला दुसर्‍या चेंडूवर एकही धाव काढता आली नाही.
अर्थात, ते स्पष्टपणे जगाच्या इतर भागांमध्ये व्यावसायिक पुरवठा स्थापन करण्यासाठी पुरेसे नाहीत, पण ते देखील इच्छित राज्य गरज नाही.
गेले आठवडाभर सुरू असलेल्या जोरदार पावसामुळे जिल्ह्यातील नद्यांना आलेला पूर ओसरताच पाण्याखाली गेलेल्या पिकांनी मोकळा श्‍वास घेतला.
ब्रिज या खेळाचा जुगाराशी कोणताही संबंध नाही – प्रणव वर्धन | Dainik Prabhat, Marathi News Paper, Pune.
ज्याक्षणी सेना पाठिंबा काढून घेईल, त्याक्षणी असे दोन्ही काँग्रेसचे सरकार कोसळलेले असेल.
असा सवाल  केला आहे.
तो हा चांगला किंवा वाईट बँक अनेक ग्राहक म्हणून, आहे की नाही हे सांगणे कठीण आहे - त्याच मते, पण सर्वसाधारणपणे संस्था कार्य चांगले करते आणि उच्च पातळीवर त्यांना सेवा.
बिहारमधील गुंडगिरी, जंगलराजला चाप लावतानाच महिला सबलीकरण तसेच राज्याच्या सर्वांगीण विकासात त्यांनी महत्त्वपूर्ण भूमिका बजावली आहे.
नवी दिल्ली: खासदार सचिन तेंडुलकरची राज्यसभेत आज पुरती दमछाक झाली.
वेंगुर्ले तालुक्यात चिपी-परूळ येथे होत असलेल्या विमानतळाचं काम प्रगतीपथावर आहे.
लतादीदी तुम्ही लवकरचं ठणठणीत बऱ्या होणार आहात : राज ठाकरे https://t.
त्यांच्यातील इंग्रजी भाषेविषयीचे कुतूहल जागृत करत होते.
पण ज्याअर्थी प्रायव्हेट बँकांमधे अशी सोय आहे त्याअर्थी आरबीआयने फतवा काढल्याशिवाय नाही, सरकारीत पण असेल.
छे कटीप्रदेश म्हणजे काहीतरी डोंगराळ द-यांचा प्रदेश , जंगल प्रदेश सारख वाटत .
तर तेलुगू देशम पक्षासोबची आघाडीही फेल ठरली.
ते जे काही सांगतील त्यावर विश्‍वास. . . #लोकसभा2019 : कॉंग्रेसचे रोजगाराला प्राधान्य
डिझेल - 76.43 / प्रती लीटर
घरात चांगले वातावरण राहील.
अशा प्रकारचे वक्तव्य केल्याबद्दल खान यांच्यावर बहिष्कार घाला, खान हे फुटीरतावादी आणि दहशतवाद्यांची भाषा बोलू लागले आहेत, असे भाजपने खान यांच्यावर टीका करताना म्हटले होते.
जयागानीने 31 तर सिरिवर्धनेने 40 धावांचे योगदान दिले.
तुम्ही त्याकरता काय पाऊले उचललीत?
२४ कॅरेट सोन्याचा भाव शनिवारी ३८७७ रुपयांवर बंद झाला होता.
आत्मघातकी पथकांमार्फत हल्ले घडवताना हॉटेल्स, विमानतळ, लष्करी किंवा सैनिकी ठिकाणे सरकारी कार्यालये, टार्गेट केली जातात.
त्यामुळे त्यांच्या इजा येते की संपुष्टात रक्त सतत गुंतवणूक करण्यासाठी, त्यांच्या भिंती च्या thinning येते.
ऑटो राजकारण जा निर्णय आणि सहजतेने उप होते.
सामना ऑनलाईन,श्रीनगर कश्मीर खोऱ्यात सुरू असलेल्या दगडफेकीमागे पाकिस्तानी गुप्तचर यंत्रणा ‘आयएसआय’ असल्याचे पुन्हा स्पष्ट झाले आहे.
बैठक उद्दिष्ट्ये आहेत:
अंजीर वर सामान्यतः सूज दाखल्याची पूर्तता सह दुर्मिळ आहे
च्या एक मनोरंजक कोडे प्रकाश टाकू करण्याचा प्रयत्न करू.
पण मजबूत आघात किंवा वेदना पॅच दीर्घकाळापर्यंत खळबळ नंतर मदत करा.
रात्री ८.२० वाजता बिघाड दुरुस्त करण्यात आला.
-  चौकशी पूर्ण करण्यासाठी दोन महिन्यांची मुदत देण्यात आली.
भाजपच्या समितीमध्ये नारायण राणे
खानापूर येथील ग्राम पंचायतीने आधिगृहण केलेल्या बारचे पाणी घेण्यासाठी बटन चालू करतांना शॉक लागून महिलेचा मृत्यु झाला. तसेच तिची दिड वर्षाची मुलगी यात गंभीर जखमी झाली आहे. ज्योती दत्ता खांडेकर ( ३०) असे तिचे नाव आहे.
जे आरोप करतात त्यांनी ते सिद्ध करावे असे माझे आव्हान आहे.
यामुळेच तुम्हाला पेनिट्रेशनच्या वेळी खूपच त्रास होतो.
प्रमुख प्रशिक्षक रॉकी आपल्या शिस्तबद्ध प्रशिक्षणांचे धडे भारतीय महिला फुटबॉल संघाला देत आहेत.
) : केंद्र शासनाने लागू केलेल्या नागरिकत्व सुधारणा कायदा (सीएए) व राष्ट्रीय नागरिकत्व नोंदणी (एनआरसी) कायद्याचा निर्णय त्वरित मागे घेण्याच्या मागणीसाठी विविध संघटनांच्या वतीने शुक्रवारी (ता.
एका क्‍लिकसरशी तुम्ही दिलेल्या पत्त्यांपर्यंत विविध वस्तू आणि सुविधा तुम्हाला मिळत आहेत.
हे गाणं आल्यानंतर युट्यूबवर लाखो लोकांनी ते ऐकले आहे.
दिवस मावळला, की वाकीघोलातून जायचं म्हणजे धाडसच.
मुळे त्याच्या शेजारी, उन्हाळ्यात येथे जोरदार उबदार आहे.
पृथ्वी से इसके टकराने के बाद यहां के मौसम पर भी इसका असर पड़ सकता है।
पोषकद्रव्ये न मिळाल्याने केस रुक्ष, निस्तेज होतात.
शीर्ष आणि समान घटक आणि त्यामुळे सह शिंपडा.
तिथे पाणी नीट वाहू शकत नाही.
त्याकाळी या प्रांतावर सातवाहनांचे आधिपत्य असून, या ठिकाणी झालेल्या उत्खननामध्ये पुरातत्ववेत्त्यांना पॉम्पेई लक्ष्मीच्या मूर्तीसारख्याच हुबेहूब दिसणाऱ्या काही मूर्ती सापडल्याचे समजते.
टीम इंडियाचा माजी कर्णधार महेंद्रसिंग धोनी हा दुबई  क्रिकेट प्रशिक्षण अकादमी सुरु करतोय.
डोळा सुमारे क्षेत्र - पहिल्या वृध्दत्व कामा आहे, हे क्षेत्र.
मोठ्या अरारात एकाच वेळी सर्वोच्च शिखर पठार आहे.
विधानसभेत प्रश्न उपस्थित होऊनही महाराष्ट राज्य विकास महामंडळाने येथील टोल वसुलीला तीन वर्ष मुदतवाढ देण्याचा निर्णय घेतला आहे. त्यासाठी निविदा काढण्यात आली आहे. आज (ता. 13) निविदा उघडण्यात येणार होती. मात्र महामंडळाने या निविदेला 25 जुलैपर्यंत मुदतवाढ दिली आहे. मुदतवाढीमागचे कारण समजू शकले नाही.
नाइलचा किनारा, गंगेचं खोरं, पंजाब-सिंधचा प्रदेश - हे पाण्यापोटीच पुरातन संस्कृतींना पोसू शकले.
त्यातील १ हजार १५८ इमारतींना ‘ओसी’ देण्यात आली.
या स्वरूपात कार्य करण्यासाठी, त्यामुळे ही फाईल वाचा जवळजवळ प्रत्येक संगणकावर असेल WinRAR आधुनिक आवृत्ती उत्तम प्रकारे सक्षम.
संग्रहालयाची निर्मिती
याव्यतिरिक्त, सक्रियपणे मानवी रक्तवहिन्यासंबंधीचा प्रणाली वाढविण्यासाठी औषधे वापरली.
तेल: १९७२ ते २००१ दरम्यान दरडोई तेल कंझम्प्शन वर्षाला ४ किलोपासून १० किलोच्या वर गेलं.
एका खाजगी घरासाठी उपचार सुविधा: पुनरावलोकने, किंमती
त्यानंतर जोशी यांनी तेव्हा घरात चोरी झाल्याचे त्यांच्या लक्षात आले.
चांडक, डॉ. अनुराग चांडक, प्रशांत पाटील, राजपालसिंग राजपूत, सौरभ महाजन, पियुष महाजन आदींनी हजेरी लावली.
MC द्वारे केली जाते, जे समान साधन, चुकीचा आहे असे सिद्ध नाही क्रमाने, लागवड असते.
दरदिवशी दोन तास सजावटीसाठी द्यायचो.
बाकी माझ्या इथे आणि तिथे समान धागे / प्रतिसाद देण्यावर तुम्ही यापूर्वीही अनेकदा आक्षेप घेतलाय म्हणून आता हे सविस्तर आणि शेवटचं स्पष्टीकरण देतोय. खरं तर हा मुद्दा फारसा महत्त्व देण्याच्या योग्यतेचा नाहीय कारण याविषयी एक कौल आधीच लावला गेलाय आणि त्यावर लोकांनी आपापली मतं मांडलेली आहेत.
कदाचित हे त्यांनी प्रत्येक नागरिक माहित असणे आवश्यक आहे सर्व आहे.
या प्रकरणी पीडितेच्या आईने पोलिसांत तक्रार केल्यानंतर पोलिसांनी त्या नराधम बापाला अटक केली.
५० वी- किंग्जस्टन-वेस्ट इंडिज
यावर अभ्यास करण्यासाठी त्यांनी अर्थसंकल्पीय भाषणात एका टास्क फोर्सचीही घोषणा केली.
अनेक लोक थंड तापमानात आवडत नाही तर, आपण, आग्रह वेषभूषा अंधार लवकर पडतो तक्रार न करता सहन करणे आवश्यक आहे.
विशेषतः, प्रौढ आणि पौगंडावस्थेतील औषध शिफारस केली आहे.
मुख्यमंत्रिपद सोडणार नाहीच; अमित शहा शिवसेनेच्या वागणुकीवर नाराज
समाज कंटकांच्या उपद्व्यापामुळे सामान्य नागरिकांचे जीणे भितीच्या छायेखाली जात असल्याने पोलिसांनी संबंधितांचा बंदोबस्त तातडीने करावा, अशी मागणी जोर धरु लागली आहे.
मात्र, कदमांच्या या उचलबांगडीमुळं खासदार खैरैंच्या राजकारणाचा विजय झाल्याची चर्चा रंगलीय.
पुरवठा कमी करण्याबाबत संयुक्त प्रतिसादाची शक्यता दिसत नाही, असे एएनझेड बँकेने म्हटले आहे.
मग मीच सर्वकाही सांगितले.
मला पिठलं भात आवडतो!
मुंबई पदवीधर मतदार संघ निवडणुकीत पक्ष नेतृत्वाने पुन्हा संधी नाकारल्याने डॉ. सावंत व्यथित आहेत.
पण केंद्रीय रस्ते वाहतूक व नौकावहनमंत्री नितीन गडकरी यांनी अशा घटनांना सरकारच जबाबदार असल्याचे सांगून राज्य सरकारचे एकाप्रकारे कान धरले आहेत.
विद्यार्थिनींमध्ये वाचन आणि संशोधन संस्कृती वृधींगत व्हावी आणि शैक्षणिक पुस्तकां व्यतिरिक्त इतर पुस्तकांचेही वाचन व्हावे, असा या कार्यक्रमाचा हेतू होता.
चरबट १ [ चर्ब् १ अदने ] जिभेवर कसेंसेंच-वाईट लागणें.
9 मार्च रोजी नाशिक जिह्यातील दिंडोरीच्या माथेरेवाडी गावात देविदास जाधव या शेतकऱ्यावर बिबट्याचा हल्ला झाला.
जी.ई. कम्युनिकेशन्समध्ये गरिमा वर्मा मार्च २०११ ला रुजू झाल्या. तेंव्हापासून त्या जॉन एफ्. वेल्च टेक्नॉलॉजी सेंटर येथील, जी.ई. च्या पहिल्या-वहिल्या आणि सर्वात मोठ्या अशा सर्वसमावेशक व बहुआयामी संशोधन आणि विकास केंद्राची आघाडी सांभाळत आहेत. जेथे ४५०० पेक्षा जास्त शास्त्रज्ञ व अभियंते काम करत आहेत.
आमच्या आजच्या तज्ञ वाद्य शिकायला कोण मुले, फक्त संगीत ऐकणे गुंतलेली करणाऱ्यांचा एक महान फायदा आहे भांडणे.
याशिवाय, आता उत्तम मागणी तो लेदर केली परकर, वर्ष आहे.
मुंबई : 2014 ला राज्यात भाजपला पाठिंबा देणं ही बिलकूल चूक नव्हती, त्रिशंकू परिस्थिती टाळण्यासाठी आम्ही तटस्थ भूमिका घेतली, असं मत राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार (BJP Ajit Pawar) यांनी व्यक्त केलंय.
या निर्णयामुळे एकूण 112 कोटी रूपयांचं कर्ज माफ होणार आहे.
त्यामुळे सर्वात मूलभूत युक्त्या आपण सहनशक्ती आणि लवचिकता विकास देण्यात महिने किमान एक दोन एक ठेवायची कार्य झाले नाही.
कोलाडमध्ये चोरांचा सुळसुळाट
होय, यंदा मी दहावीत आहे.
त्यावेळी पोलीस आणि आंदोलनकर्त्यांमध्ये जोरदार चकमक उडाली.
कार्य लगेच कार्यवाही केली जाईल - निदर्शनास कंस आणि त्यांना त्याचे घटक (चे) दिली.
तर, २०१७ मध्ये बीअरचे दर वाढवण्यात आले होते.
वीजप्रश्नी आचरा व्यापारीही आक्रमक
दक्षिणेच्या दहशतीमुळेच खूप जण येत नसणार
“विचार ना?
ज्या मुख्यमंत्र्यांच्या कारकिर्दीत २२०० शेतकरी आत्महत्या करतात, त्याबद्दल संवेदना व्यक्त करणारा एकही शब्द या चार पुस्तकांमध्ये असेल तर भुजबळ यांनी तो दाखवून द्यावा.
त्यामुळे हे प्रकरण आता चिघळण्याची शक्यता आहे.
६) अमृत : महिको कंपनीची संकरित जात असून फळे मध्यम आकाराची किंचित लंबगोल असून ५ ते ७ किलो वजनाची असतात. फळांच्या सालीचा रंग गर्द हिरवा असतो. फळांमध्ये बी कमी असते.
पर्यटक सर्वाधिक लोकप्रिय उत्कृष्ट खोल्या आहेत.
हाशिम आमला कसोटी इतिहासात 9 हजार धावांचा माईलस्टोन सर करणारा दक्षिण आफ्रिकेचा एकूण तिसरा फलंदाज ठरला.
११ जून रोजी त्यांनी म्हटले होते की, मागील १४ महिन्यांत आपल्या रिलायन्स समूहाने ३५ हजार कोटी रुपयांच्या कर्जाची परतफेड केली आहे.
तथापि, सर्व सोडत न केलेल्या अंडींना समान क्षमतेसह प्राप्त होत नाही.
मी म्हणालो, ‘‘मी सेवा म्हणून फक्त येतोय.
थकलेला टायर;
मध्ये त्यांनी शिक्षण घेतलं.
जानेवारीत उत्पादन क्षेत्राची कामगिरी सुधारली असून चार महिन्यातील सर्वात वेगवान वाढ नोंदवली आहे.
त्यांच्याबरोबर असणारे आज सत्ता भोगत आहेत.
बॅरोट्रॅमेटिक ओटिटिस मीडिया परस्परांवरील मजबूत दबाव प्रदर्शनासह नंतर उद्भवते
इतकेच नव्हे तर नरेंद्र मोदी हे गुजरातचे मुख्यमंत्री असताना त्यांनीही केंद्राकडून लागू करण्यात येणा-या या कराला विरोध केला आहे.
ते थोडे हलवा तर, रिअल मारामारी पासून वेगळे जोरदार सोपे आहेत.
आता बॉस लोकानी काही झोल घातला असेल तर डोंट नो.
आणि ते त्याच्या मागे आणि संपूर्ण कुटुंब आला.
पण   कॉफी कशी करायची हे मात्र नुसते वाचुनच होते.
रॉकेलच्या दिव्यांनी वर्षभर काळोखात असलेली घरांची जुनी अवकळा जाऊन सजवलेली ही घरेच नव्हेत तर गावही नव्या रूपात पेट्रोमॅक्सच्या उजेडाने उजळून निघे.
पादचार्‍याच्या मृत्यूप्रकरणी : महापालिकेच्या अधिकार्‍यावर गुन्हा
पद्धतशीरपणे आणि स्थानिक प्रभाव औषधांचा मदतीने रक्त गोठण्यास वाढवू शकता.
नागरिकांच्या याच परिस्थितीचा फायदा चोरट्यांनी घेत त्यांच्या घरात लूट केल्याचं समोर आलं आहे.
नवीन कार्याचा शुभारंभ
पुणे: मराठवाडा मित्र मंडळ वाणिज्य महाविद्यालयाच्या पत्रकारिता विभागाकडून आयोजित 'ला जर्नालिस्ट' हा महोत्सव उत्साहात पार पडला.
वाडेतील पारंपरिक नाल्यातील अडथळय़ांमुळे पावसाचे पाणी घरांपर्यंत,
त्यांच्या सर्व उपयुक्त गुण एकेरी करताना तो या राज्यात राहू शकता, आपण बँका खूप वेळ आहे.
तो सामान्य शब्दात मुर्खपणा भरपूर अनेकदा एक पूर्णपणे निरर्थक अगदी बुद्धिमान आणि उच्च-दणदणीत शब्द करते lurks की पाहिले.
बऱ्याचदा इंजिन फेल होते.
उड्डाण करणारे हवाई परिवहन कोल्ह्यांना वापरा
यावेळी पदाधिकाऱ्याना खा.
गावाची लोकसंख्या तीन-साडेतीन हजार असेल.
इको फ्रेंडली अन्न, वस्त्र आणि घरगुती आयटम पर्यावरणाला अनुकूल उत्पादन, पर्यावरणास अनुकूल अशी उत्पादन आणि खनिज संपत्ती विकास.
चॅम्पियन्स ट्रॉफीच्या फायनलमध्ये पाकिस्ताननं भारताला पराभूत केलं होतं.
गेल्या  वर्षी त्याने यामधून 11 मिलियन डॉलर म्हणजेच तब्बल 75 कोटींची कमाई केली होती.
त्यांच्या मते टीव्ही, मोबाईल, लॅपटॉप यावर जास्त वेळ घालवणाऱ्या मुलांच्या शारीरिक आणि मानसिक आरोग्यावर परिणाम होत आहे.
चालु . . .
याशिवाय अन्य खासगी रुग्णालयांमध्येही त्याचा वापर केला जात आहे.
खेदाची बाब म्हणजे संकटकाळी बाहेर पडण्याच्या पर्यायी मार्गाच्या जागी स्वच्छतागृह होते.
पण, त्याला संधी देताना दिनेश कार्तिक वगळण्याची खरंच गरज होती का?
कॉड हा चमत्कार तंत्रज्ञान वापरून समान आहारातील आणि उपयुक्त प्रथम कृती मध्ये म्हणून, होईल शिजवलेले steamed.
पक्षातील काही नेते स्वबळासाठी आग्रही आहेत.
. त्याच दरम्यान मी नवीन डेस्कटॉप घरी घेतला होता
प्रथम भाजीपाला एक मांस धार लावणारा मध्ये एक चाकू किंवा पिळणे, आणि दुसऱ्या बारीक बारीक तुकडे करणे - शेगडी.
त्यांच्या दराची श्रेणीदेखील अशीच वेगवेगळी आहे.
‘पल्प फिक्शन’ आणि ‘जँगो अनचेन्ड’ या सिनेमांच्या मूळ पटकथांसाठी त्याला दोन ऑस्कर पुरस्कार मिळालेत.
त्याच्या वेदना आपल्याला
खाण्यासाठी जगणं असू नये.
वयाच्या ७५ वर्षापर्यंत हे कव्हर सुरू राहतं.
अनेक वेळेला अनेक प्रकारच्या तडजोडीसुध्दा हे अधिकारी आपल्या बढतीसाठी करताना दिसतात.
तिथे फॅकल्टी म्हणून किरण नगरकर होते.
गुप्त  चिरंतन युवकांच्या  तिचा जीव स्वतःला मध्ये.
तिकीट खर्च फार प्रतिकात्मक आहे.
मुख्य अनियमित मॉडेल विरोध 220 व्ही जास्तीत जास्त दर विचलन 20 व्ही सरासरी वळण वेळ चार सेकंद आहे समान आहे.
दिल्ली काँग्रेसचे माजी अध्यक्ष अजय माकन आणि माजी राष्ट्रपती प्रणव मुखर्जी यांच्या कन्या शर्मिष्ठा मुखर्जी यांनी निवडणूक लढविण्यास असमर्थता दर्शविली आहे.
या कौशल्य सर्व, उदाहरणार्थ, आयताकृती बॉक्स, पेन्सिल कप तिरंगी त्रिकोणाकृती घन किंवा षटकोनी तळाशी एक बॉक्स बाहेर कापून पेपर सोपा डिझाइन उत्पादन सोपे कामे कामगिरी मध्ये विकसित.
जंगलाचे मुख्यत्वे दोन भाग असतात एक म्हणजे त्याचा गाभा ( कोअर एरिया) आणी बाहेरील भाग ( बफर एरिया) रणथंम्भोर च्या गाभ्याचा विस्तारच सुमारे ४०० चौ कि.
प्लास्टिकचा वापर करून रस्ते कामासाठी प्राधान्य राहणाार आहे.
डिएसकेंच्या पुण्यातील बंगल्याचा 8 मार्चला लिलाव
सेंट पीटर्सबर्ग मध्ये सेंट निकोलस कॅथेड्रल एम्प्रेस काळात बांधले होते  एलिझाबेथ.
संबंधित बाब निवडणूक निर्णय अधिकार्‍यांसह वरिष्ठांना आणि पोलिसांनाही कळवण्यात आली.
इतिहासाचे लिखाण करताना ज्यांचा विजय होतो त्यांच्या पराक्रमाचा इतिहास लिहिला जातो.
त्यामुळे आई-वडिलांनी तिच्याकडे सुरुवातीपासूनच दुर्लक्ष केलं.
आज, थेट लोकशाही हा फॉर्म अनेक देशांच्या घटना प्रदान.
योग्य आहार वर्णन, आपण या लेखातील सापडेल.
पण याची माहिती प्रियंकाला तिच्या पतीने दिली नाही.
कँमिकलचा देखील त्यात वापर केला जातो.
रवी नंदलाल केसरी (वय ५५) याला पोलिसांनी अटक केली आहे.
नॅशनल ओशियन ऍन्ड ऍटमॉस्फेरिक ऍडमिनिस्ट्रेशन या संस्थेकडील एप्रिल 2017 ते ऑगस्ट 2018 या कालावधीतील सायंकाळनंतरचे रस्त्यावरील “इमेज’, ओक रिज राष्ट्रीय प्रयोगशाळेकडील माहिती आणि गुगल मॅप्सकडील माहितीचे विश्‍लेषण करून हे गर्दीचे रस्ते निश्‍चित करण्यात आले आहेत.
बंगळुरूतून अपक्ष निवडणूक लढवणारे प्रकाशराज यांनी फेक न्यूजप्रकरणी कॉंग्रेसची निवडणूक आयोगाकडे तक्रार केली आहे.
अखिल भारतीय मराठी चित्रपट . . . कर्तवी चोडणकरचे शालान्त परीक्षेत सुयश
सर्वसामान्य जनतेच्या खिशातील पैसा मोदींनी अनिल अंबानी यांच्या खिशात घातला.
पेशावर म्युझियम शताब्दीकडे वाटचाल करत आहे.
. विचारा ना.
‍विदेशी गुंतवणूकदार : सन 2008 मध्ये विदेशी गुंतवणूकदारांनी भारतीय बाजारात मोठ्या प्रमाणावर गुंतवणूक केली.
बाथ चाहते मते, ओतीव लोखंड स्टोव्ह प्रत्यक्ष ग्लो तयार करण्यासाठी सक्षम आहे.
एकाच वेळी 975 दर्शक जमिनीवर (686) आणि बाल्कनी (289) वर सामावून शकतो.
तसेच उद्दाम बांधकाममंत्री चंद्रकांत पाटील यांचा निषेध अशी बॅनरबाजीही करण्यात आली होती.
राष्ट्रीय संपत्तीच्या संवर्धनासाठी प्रयत्नांची गरज
त्यातच एका बाजूने आणखीन सहा जण आले. हे मात्र हिंदू होते आणि पहिलवानासारखेच वाटत होते. हे राजे शिर्क्यांच्या तालमीतले मल्ल होते. तेही येऊन गेटपाशीच थांबले.
त्यामुळे या मतदारसंघामध्ये शिवसेना, मनसे आणि काँग्रेस अशी तिरंगी लढत होणार आहे.
त्यामुळे यष्टीरक्षक-फलंदाज टीम पेन ऑस्ट्रेलिया संघाचे नेतृत्व करणार आहे.
ज्यात ते पाकिस्तानचे रेल्वे मंत्री शेख रशीद यांच्याबरोबर व्हिडिओ चॅट करत होती.
महाराष्ट्राचा विचार केला तर ८० ते ८५ टक्के नागरिकांना आधारकार्ड देण्यात आले.
लोकनेते बाळासाहेब देसाई साखर कारखान्यांचे संस्थापक चेअरमन स्व.
मुंबईच्या विकासासाठी एकच प्राधिकरण हवे – उध्दव ठाकरे
त्याने आधीही अनेकान्ना हात्/कुन्डली वगैरे दाखविले होते.
Loading. . . मुंबई | महाराष्ट्रात आज विधानसभा निवडणुकीसाठीचं मतदान पार पडलंय.
म्हणजे कितीही वादविवाद झाले तरी शेवटी नात्यात दुरावा येणारच नाही.
जेव्हा तीन-चार भाषा अवगत असतात, अशावेळी नंतर शाळेत गेल्यानंतर मुलांना भाषा विषय सोपे जातात, याकडे त्यांनी लक्ष वेधले होते.
दुसरीकडे अमेरिकेने कठोर भूमिका घेतली असता चीन मात्र पाकच्या मदतीला धावून आला आहे.
मुंबई महापालिका कर्मचा-यांना १५ हजार रूपये दिवाळी बोनस जाहीर करण्यात आलाय.
आणि ह्याच भारी अभिनेत्याच्या मास आणि डाॅनसारख्या भूमिका आपल्याला आवडल्या, इतकंच त्यांना कळते.
संपूर्ण देशात जसा महाराष्ट्र आणि महाराष्ट्राची संस्कृती प्रेरणादायी आहे तशी मराठी भाषा देखील.
जगासमोर एक नवं व्यक्तिमत्त्व तयार करून उभं राहू शकतो, आपल्या टर्निग पॉइंटविषयी बोलत होत्या, सीए ते मिसेस इंडिया असा प्रवास करणा-या पुण्याच्या पर्णिता तांदुळवाडकर.
त्यावेळी कमला १७ वर्षाच्या तर जवाहरलाल २६ वर्षाचे होते!
आंदोलकांनी सीएसएमटी स्थानकापासून आंदोलनाला सुरुवात केली आहे.
देशातील काळा पैसा नष्ट करण्यास यश आले आणि अजूनही आरबीआय नोटांची गणती करत आहे असे त्यांनी म्हटले.
यावेळी पालकमंत्री चंद्रकांतदादा पाटील यांनी गडहिंग्लज शहराच्या हद्दवाढीची उद्घोषणा तातडीने करावी असे आदेश दिले होते.
तोपर्यंत इतर संचालकही मदतीला धावले.
गरज पडली तर भाजपचे काही मंत्री आणि आमदारही कर्नाटकात जाणार आहेत.
अर्थात, त्याचवेळी वीज उत्पादन सुरू होणार आहे.
त्यात विद्यार्थ्यांकडून जिल्हा समन्वयकपदासाठी अर्ज मागविले जातात.
याव्यतिरिक्त कार्यालयात जाण्यासाठी व कार्यालयातून घरी जाण्यासाठी 7.29 नंतरच्या ठाणे, वाशी, नेरूळ व पनवेलच्या दिशेने जाणाऱ्या सर्व गर्दीच्या वेळेतील लोकलही रिकाम्या जात आहेत.
मोदी सरकारने आंध्र प्रदेशला हा दर्जा देण्यास नकार दिला आहे.
मुंबई : राष्ट्रवादीचे ज्येष्ठ नेते अजित पवारांनी भाजपशी हातमिळवणी करत उपमुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेतली.
गेल्या २६ जानेवारीला समृध्दीबाधित शेतकऱ्यांनी जिल्हाधिकारी कार्यालयाबाहेर आत्मदहनाचा प्रयत्नही केला होता.
बाकी कर्वेनगरातलं वातावरणच एकदम जबरदस्त होतं.
आपण आपले लॉगिन आणि पासवर्ड प्रविष्ट करणे आवश्यक आहे जेथे पृष्ठ दिसेल.
खलप यांच्या नावे संदीप गांगुली आणि रायन सिमेल्गो नामक दोन व्यक्तींनी पावर ऑफ एटर्नी घेतली व त्यांनी खलप यांच्या नावे पेडणे मामलेदारांकडे अर्ज केला व सर्व कुळांची नावे गाळून टाकावीत अशी मागणी केली.
स्पर्धा संचालक प्रशांत सुतार यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, एकेरीतील विजेत्या खेळाडूस 20,000 डॉलर्स व 160 डब्ल्यूटीए गुण तर उपविजेतीला 11000 डॉलर्स व 85 मानांकन गुण मिळणार आहेत.
सीमेपलीकडच्या दहशतवादावर भारतीय लष्करानं केलेला हल्ला हे लष्करी धोरण बदल्याचं चिन्ह आहे का?
हिंदुस्थानने कसोटी मालिका २-० ने जिंकली.
असे या गेमचे अनेक दुष्परिणाम आतापर्यंत समोर आले आहेत तसेच तरुणांध्ये हिंसक भावना वाढीस लागत आहे.
“दया तोड दो दरवाजा” असा acp प्रद्युमन यांचा डायलॉग अखेर २१ व्या वर्षी संपला. मालिका २१ जानेवारी १९९८ साली सुरु झालेली, मालिकेने तब्बल १५४७ एपिसोड केले. पण अखेर मालिका इतक्या घवघवीत यशानंतर आता बंद करण्यात आली. मराठीचा अव्वल दर्जाचा कॉमेडी शो “चला हवा येऊ द्या” ह्या कार्यक्रमांत हि बऱ्याच भागात CID वर आधारित कॉमेडी दाखवण्यात आली. इतकंच नव्हे तर तामिळ आणि मल्याळम भाषेतल्या शो मधेही CID वर आजही जोक मारले जातात .
मुलांच्या सहवासात आनंद व उत्साह मिळेल.
सामना ऑनलाईन, पाटणा बिहारमध्ये सत्ताधारी जनता दल युनायटेड आणि राष्ट्रीय जनता दल यांची युती तुटण्याची भीती निर्माण झाली आहे. रा. ज. द. चे प्रमुख लालू प्रसाद यादव यांटा.
तो पुरवठा करणारा मध्ये स्थायी लहर प्रमाण दोन मापदंड द्वारे केले जाते की ओळखले जाते.
राज्याचे सहकार व पणन मंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी विधिमंडळात आडत बंदीचा निर्णय तात्पुरता स्थगित करत असल्याची माहिती दिली.
हे ठाकरे यांच्या लक्षात येताच ते विधानभवन परिसरात थांबले.
'मनसे'विरोधात कारवाई का नाही- न्यायालय
सातारा शहराचा पश्‍चिम भाग हा कायमच सातारकरांसाठी निवांत क्षणांसाठी पहिली पसंती म्हणून ओळखला जातो.
त्यानुसार उपायुक्‍त पठारे यांच्या समोर सुनावणी पार पडली.
तपासादरम्यान सहा जणांनी महाराष्ट्र संघटित गुन्हेगारी अधिनियम कलमान्वये गुन्हा केल्याचे सिध्द झाल्यामुळे या दरोडेखोरांना मोक्का लावण्यात आला.
> ‘सिगारेट’ नाटकाच्या तालिमीदरम्यान अनिताची चिन्मय केळकर या तरुणाशी भेट झाली.
रॅपर हनी सिंग याच्या गाण्यांनी सर्वांनाच भूरळ पाडल्याचं पहायला मिळतं.
याशिवाय मशिदीसाठी अयोध्येत मुस्लीम पक्षाला पाच एकर जमीन देण्याचे निर्देशही न्यायालयाने दिले आहेत.
मुळात धर्माची शिकवण सत्य काय आहे ते सांगणे असावे; तुम्हाला कशात समाधान मिळते हे सांगण्याचे त्याचे काम नाही.
१९८१ मध्ये अखिल भारतीय शोषित कर्मचारी संघ विरुद्ध भारत सरकारच्या याचिकेत सर्वोच्च न्यायालयाचे न्यायमूर्ती व्ही. आर. कृष्णा अय्यर यांच्या निकालात जनहित याचिका दाखल करता येऊ शकते, असा निर्णय दिला होता.
त्यासाठी मुंबई उच्च न्यायालयाच्या ‘ऑफिशियल लिक्विडेटर’ची लिलावकर्ते म्हणून नेमले आहे.
त्यामुळे शहरांच्या बाहेरील भागात सर्व कचरा एकत्र आले आहेत जे प्रचंड किलोमीटर landfills, वाढतात.
तर ५ ते १८ वर्षापर्यंतच्या मुलांचे प्रमाण २१ टक्के आहे.
मुख्य फायदा - सुरक्षा.
राष्ट्रपती पदाच्या कार्यालयात सात वर्ष झाली होती, आनंद सह बोरिस येल्त्सिन राजीनामा वर एक त्यावर सही केली.
खानापूर) येथील फाटयावर, बलवडी, जाधवनगर येथील  शेतकरी संघटनेने रस्तावर दूध ओतले भिलवडी व कुंडलकडे जाणाऱ्या गाड्या रोकल्या व गाड्यातील दूध रस्तावर ओतले, दूध आंदोलनाची तीव्रता वाढली
काँग्रेस पक्षाचे नेते नवज्योत सिंह सिद्धू यांना पाकिस्तानला जाण्यासाठी पराराष्ट्र मंत्री एस जयशंकर आणि पंजाबचे मुख्यमंत्री कॅ.
पोलिसांनी या प्रकरणी गुन्हा नोंदवलेला असून अधिक अन्वेषण चालू केले आहे.
कथित 'गो रक्षकांना' मोदींची चपराक, हिंदू महासभा भडकली
> एकापेक्षा जास्त मिळवा. तुमच्या वेबसाइटवरील अभ्यागतांची संख्या जशी वाढेल तसे कदाचित तुमच्या साइटची नक्कल करणाऱ्यांचे तुमच्याकडे लक्ष वेधले जाऊ शकते, जे तुमचे अभ्यागत त्यांच्याकडे खेचून घेण्याच्या आशेने तशीच डोमेन नावे मिळवतील. एक समान किंवा चुकीचे स्पेलिंग असलेली डोमेन्स लवकर नोंदवून ठेवा म्हणजे नंतर ही समस्या येणार नाही.
इतकेच नाही तर, या प्रकारानंतर आई संजीवनी हरीदास बोभाटे हीने स्‍वत:हून शहर पोलिस ठाण्यात हजर होत, स्‍वत : हा केलेल्‍या कृत्‍याची पोलिसांसमोर कबुली दिली.
१० टक्के कृष्णा आणि २ टक्के तापी खोऱ्यात येतो.
05:00 PornHub व्यंगचित्र समलिंगी संबंध ठेवणारी स्त्री एक लंड असलेली स्त्री वीर्य उडवणे सेक्स चेंज ऑपरेशन झालेला व्यक्ती मूखमैथून ऍनिमी हस्तमैथुन दोन्ही प्रकारचे लैंगिक अवयव असलेला व्यक्ती बोटांनी सेक्षुयल समाधान देणे कार्टून चा शॉर्ट फॉर्म हेन्टाई तरुण बाई सारखे लैंगिक अवयव असलेला व्यक्ती उठावदार उरोज असलेली तरूणी स्तन कामौत्तेजित होणे
हे निरनिराळे निष्कर्ष एका मासिकात प्रकाशित करण्यात आले आहेत.
इरफान भारतात परतला, पण. . . . खरंतर फार कमी लोकांना याविषयीची माहिती होती.
बॉलिवूडमध्ये फ्लॉप झाल्यानंतर स्नेहा तमिळ आणि कन्नड सिनेमांकडे वळली.
परंतु घाईघाईत प्रस्ताव सादर न करता सविस्तर प्रस्ताव बेस्ट समितीत मांडण्यात यावा, अशी मागणी बेस्ट समिती सदस्य सुनिल गणाचार्य यांनी केली.
इंग्लंडचा संपूर्ण संघ मैदानावर न्यूझीलंडविरुद्ध खेळत होता पण बेन स्टोक्स मात्र त्याच्या जन्मभूमीविरुद्धच लढत होता.
साधारणपणे एक योग्य कोनात, वाट असलेल्या पार अक्ष दरम्यान गती प्रसारित वापरले जाते.
अनुभव हाच खरा शिक्षक.
तो सावकार तरुणीला एका निर्जनस्थळी घेऊन गेला.
हे हृदयासाठी उपयोगी आहे.
शेतकरी संघटनांनी हासुद्धा विषय लावून धरावा, विशेषतः पाऊसपाण्याचा वाढता लहरीपणा बघितला, तर याची गरज पुढे मागे लागणारच.
स्वतःची आर्थिक स्थिती मध्ये बदल झाला असेल तर प्रामाणिक मत अपेक्षित
त्यांनी जवानांना मौलिक मार्गदर्शन केले.
पण इथे गाठ अकिलीसशी होती. थर्सितेसचे बोलणे ऐकून अकिलीस इतका चिडला की त्याने जोरात त्याच्या कानफडात मारली. झटका असह्य होऊन रक्त ओकत थर्सितेस जमिनीवरच कोसळला. त्याचा जबडाच बाहेर आला. ते पाहून बाकीचे ग्रीक म्हणाले, “बरी अद्दल घडली. अंगात नाही दम आणि उगीच राजामहाराजांशी पंगे घ्यायचे, मग असंच होणार.” घडवून आणला. पण अकिलीसचा राग अजूनही शमला नव्हता. “मर साल्या कुत्र्या! आपल्या कर्माने एकदाचा मेलास ते बरंच झालं.” पण डायोमीड चिडला, कारण थर्सितेस त्याचा सख्खा चुलतभौ होता. आता अकिलीस आणि डायोमीड यांच्यात भांडणे होणार इतक्यात लोकांनी समेट घडवून आणला.
हे लक्षात घेतले पाहिजे सर्वात उपयुक्त, carrots मानले जाते की डबल बॉयलर मध्ये शिजवलेले.
या याचिकेवर न्यायमूर्ती अभय ओक आणि न्यायमूर्ती रियाज छागला यांच्या खंडपीठासमोर शुक्रवारी सुनावणी झाली.
मेस्सीचा जन्म आर्जेन्टिना मधला परंतु त्याचे घराणे मुळचे आहे इटलीमधले.
मिठी नदीला पूर आला, या पुराचे पाणी कुर्ला पश्चिमेत घुसल्याने येथील अख्खे क्रांतीनगर पाण्याखाली गेले.
त्यानंतर कडधान्य पेरणीच्या वेळेला जमिनीतील पाणी जात नाही.
अनेकदा पू आधारावर पांढऱ्या रक्त पेशी तथाकथित आहेत.
सोमवारी सकाळी मूर्तीची प्रति÷ापना केली जाणार आहे.
मतदारांमध्ये जनजागृती करण्यासाठी दादरमधील नक्षत्र मॉल येथे फ्लॅश मॉबचे आयोजन
‘भारत’कडून बॉक्स ऑफिसवरील 6 विक्रम मोडित
जत्रेचा दिवस निश्चित करण्यासाठी साधारण दोन महिन्यांपूर्वीच देवदिवळी नंतर ‘डाळप विधी’ म्हणजेच डाळी मांजरी बसण्याचा कार्यक्रम होतो.
त्यामुळे दरवर्षी खा. श्री. छ. उदयनराजे भोसले हे माझ्यासाठी राखी बंधनची खरी ओवाळणी आहे.
जिल्हा उपनिबंधक नीलकंठ खरे यांनी २५ एप्रिलरोजी बाजार समिती,कांदा व्यापारी आणि माथाडी यांचेशी चर्चा केली परंतु यात कुठलाही तोडगा न निघाल्याने बाजार समिती बंदचा तिढा कायम आहे.
डिजिटल प्रसारण राष्ट्रीय दूरदर्शन संक्रमण पूर्ण संदर्भित गुणवत्ता Shchegolev मंत्रीपद म्हणून, दूरसंचार आणि मीडिया युनिफाइड नियामक निर्मिती, तसेच ई-सरकार आणि सार्वजनिक सेवा वेबसाइट व्यावहारिक वापर लाँच.
अपघाताची माहिती मिळताच वणी डाॅक्टर्स असोशिएशनच्या डाॅक्टरांनी वणी ग्रामीण रुग्णालयात धाव घेत जखमींव उपचार केले.
आरोपींच्या सुटकेसाठी त्यांनी तुरुंगातील अधिकाऱ्यांना मदतीचे आवाहनदेखील केले.
नॅशनल इन्स्टिट्यूट ऑफ फूड टेक्‍नॉलॉजी - एंटरप्रेन्युअरशिप अँड मॅनेजमेंट, सोनेपत येथील पदवी अभ्यासक्रम ः
आसाममध्ये अतिवृष्टीमुळे पूरपरिस्थिती निर्माण झाली आहे.
आम्ही जनतेच्या न्यायालयात आहोत व मोदींना मानणारे आहोत.
काश्‍मिरी कशिदाकारी ही माणसाची प्राथमिक गरज आहे.
…तर नोकरी मागायला याल तेव्हा विचार करणार नाही
पाइपात कुत्रीने सहा पिल्लांना जन्म दिला.
कृषी क्षेत्रात क्षत्रिय मराठा समाज मोठे परिवर्तन घडवू शकतो
पुण्यात मात्र मी कसबा पेठेमधे एक गणपतीचे कारखानदार आहेत त्यान्चेकडून घ्यायचो.
निवडणूक निकालात स्पष्ट बहुमत पाहून जेएमएमचे नेते हेमंत. . . 'झारखंडच्या जनतेने मोदी-शहांचा अहंकार धुळीस मिळवला'
महाराष्ट्रातील तब्बल १४.२ कोटी प्रेक्षकांनी हा लग्नाचा दोन तासांचा विशेष भाग पाहिला.
- महिला: 55-65 किलो;
परंतु, आरक्षण उपकार नव्हे तर विकास करण्याचे साधन असल्याचे मत वंचित प्रकाश आंबेडकर यांनी व्यक्त केले. Loading. . . सातारा जिल्ह्याला आण्णा नायकवडी यांच्या पराक्रमाचा इतिहास आहे.
पूर्वी, नेहमी व्यंगचित्रे फक्त एक पेन्सिल आणि कागद काढलेल्या.
मात्र, भाजपकडून माजी आमदार सुधाकरपंत परिचारक यांची. . . कॉंग्रेसची पहिली यादी जाहीर, ‘या’ दिग्गज नेत्याला डावलले
वैभव नाईक यांनी गेल्या बुधवारी या बसस्थानक कामाची प्रत्यक्ष पाहणी करून आवश्यक सूचना एसटी प्रशासनाला केल्या होत्या.
या कार्यक्रमामध्ये आदेश बांदेकरांनी कार्यक्रम उरकला मग प्रमुख पाहुणे म्हणून आमंत्रित का केले ?
साहेब, तुम्ही या सामान्य कार्यकर्त्यांवर दाखविलेला विश्वास सार्थ करणार'.
हा खरा मुद्दा आहे.
त्यामुळे येणाऱ्या काळात रामदास आठवेल युती सोबत राहणार की अन्य विरोधी पक्षांबरोबर हातमिळवणी करणार हे पाहावे लागेल.
सुहास मर्चंट यांनी स्वीकारली क्रेडाई पुणे मेट्रो ची धुरा
एक दिवस अचानक चिवताई हि चिमण्याला नेहमीसाठी सोडून गेली.
तिला शाळेतून का बाहेर काढले, हे विचारण्यासाठी आपण तिच्यासोबत शाळेत गेलो असता मुख्याध्यापकांनी आपण विद्यार्थ्यांना बाहेर पाठवलेच नाही, असा पवित्रा  घेतला.
दोघांची भांडणं, दिलजमाई,
दरम्यान, भारत-इंग्लंड सामन्याकडे पाकिस्तान आणि इंग्लंड या दोन संघांचे लक्ष लागून राहिलं आहे.
कुणी प्रतिसाद देत नाही असे क्षण त्यांच्याकडे आहेत.
त्यामुळे, काय इंटरनेट तयार केला होता, त्याने दिसू लागले, आणि त्याच्या पहिल्या वापरकर्ते होते?
मात्र अनेकवेळा ट्रेन पकडायची असते आणि तिकीट काढायला तुमच्याकडे वेळच नसतो.
” असं म्हणून दोघेही उठले.
झुडपांचे साम्राज्य; वैद्यकीय अधिक्षकांची स्वच्छतेसाठी हाक
तरीही पंजाब, हरयाणा आणि दिल्ली सरकारचे अधिकारी जीव गुदमरून टाकणार्‍या प्रदूषणाकडे मख्खपणे कसे पाहू शकतात, असा प्रश्न सर्वोच्च न्यायालयाला पडला असेल तर त्यात गैर ते काय?
नारळी पौर्णिमेला समुद्रात सोन्याचा नारळ अर्पण करण्यासाठी आणि नव्याने परत होडी दर्यात लोटण्यासाठी, जलदेवतेबद्दल कृतज्ञता व आदरभाव व्यक्त करण्यासाठी कोळीबांधव अत्यंत उत्साहाने व आनंदाने सागर दर्शनासाठी दर्यावर निघतात.
पोलिसांनी या प्रकरणी शकीला शेख, पुष्पलता, मार्गेटला अटक केली आहे, यांनी वाशीत घर घेऊन, शरीरविक्री सुरू केली होती.
याशिवाय पर्यटन दृष्टिकोनातून महत्त्वाचा मार्ग असल्याने मोठ्या प्रमाणात रस्त्यावर खड्डे पडल्याने पर्यटक संताप व्यक्त करत असताना ‘लोकमत’ने याकडे लक्ष देत २७ डिसेंबर रोजी ‘दिवेआगर-भरडखोल रस्त्यावर खड्डे’ अशी बातमी प्रसिद्ध केली होती.
यजमान ठेप ठेवणारा जरी असेल तरी कार्यस्थळी पाहूण्यांची गर्दी असल्यामुळे गरम पाणी तरी किती जणांना पुरेल असाही सामाजीक विचार मनात येतो.
यात तुम्ही कितीही रुपयांची गुंतवणूक करू शकता.
की विषांकुळे निर्मित स्थिती फायदा होईल विचार, आपल्या दैनंदिन बदल करण्याची खात्री करा.
त्यांची इथिओपियाविरुद्धची लढत आता डिबोती येथे होणार आहे.
उकळी आल्यावर मीठ -१/२ चमचे (आधी वड्यात मीठ घातले आहे, आता फक्त ग्रेवी साठी मीठ)  व नंतर त्यात वडे घालून, एक वाफ काढून घ्या.
हत्ती हा सर्वात ताकदवान प्राणी म्हणून ओळखला जातो.
मधुमेह विकास.
खरंतर यंदा ‘आर्यन नातू’ तरुणाईच्या प्रचारात खूप मदतीला आला.
12 एप्रिल : ऊन्हाळा आल्यावर शितपेयाची रस्त्यांवर दुकानं सर्रास सुरु होत असतात.
प्राणी धोकादायक;
आता असा खर्च निगतोच न्हवं. . नायतर पावसाळय़ात पोट भराया बी पैका लागतो.
नवा मोटार वाहन कायदा जुलैमध्ये संसदेत मंजूर झाला.
या समारंभास संस्थापिका चेतना सिन्हा प्रमुख पाहुणे म्हणून उपस्थित होत्या.
त्यामुडेच, या क्षेत्रात काम करत असताना कधी उद्दामपणाचा स्पर्श मनाला होऊ शकत नाही.
हा प्रस्ताव कशाला?
त्याचबरोबर कोलेस्ट्रोल कमी होते.
विदर्भाचे म्हणून त्यांना विदर्भातून एकगठ्ठा मतदान झाल्याचे दिसते.
आणि विशेषत: क्रेडिट खरेदी केले नाहीत.
अर्थसंकल्पाचा विचार केला तर १ एप्रिल ते ३१ मार्च या कालावधीत महसूल किती गोळा होईल आणि किती खर्च देशाला करावा लागेल.
असे असले तरी उपोषण होईल, असे कार्यकर्ते सांगत आहेत.
तर उद्यापासून क्रिकेटच्या सामन्यांना सुरुवात होणार आहे.
त्यामुळे ही रेल्वे पुण्यात पंचवीस मिनिटं उशिरा पोहचली, त्यामागून पुण्याकडे येणाऱ्या काही रेल्वेही  उशिरा धावत आहेत.
यापैंकी एकाच्या गळ्यात विजयाची माळ पडणार आहे.
एबीपी माझाला दिलेल्या मुलाखतीत त्या बोलत होत्या.
नगरमध्ये चंदनाच्या झाडाची चोरी
म्हणुन मी ही याचिका दाखल करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
मात्र तीन दिवसांनंतरही लहान मुलांमध्ये ताप राहिल्यास तात्काळ वैद्यकीय मदत घेणं आवश्यक आहे.
नाशिक लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाकडून सदर कारवाई करण्यात आली.
या सगळ्या घडामोडी घडून चार दिवस होत असतानाच मंगळवारी अजित पवार यांनी उपमुख्यमंत्रीपदाचा राजीनामा दिला.
यांत्रिक पद्धतीनं तेल काढण्याची पद्धतही ब्रिटीशकाळातच सुरू झाली.
त्यावेळी देवेगौडा यांच्यावर टीका झाली.
त्यातील ‘पाकिस्तान झिंदाबाद’च्या ठिकाणी ‘हिंदुस्थान झिंदाबाद’ करण्यात आले आहे, असा दावा पाकच्या सैन्याचे प्रवक्ते मेजर जनरल आसिफ गफूर यांनी ट्वीटद्वारे केला होता.
त्याची ही अनुकरणीय उदाहरणे!
त्यामुळे या वृक्ष लागवडीनंतर काही वर्षांनी चंद्रभागा नदीचे पात्र फळाफुलांनी बहरून निघणार आहे.
जनता सारं पहात असते.
या सर्व बाबींवर सविस्तर चर्चा केली होती, त्यामुळे छत्रपती शिवाजी महाराजांचे शिवस्मारक मुंबई येथील महाराष्ट्र शासनाच्या मालकीच्या मोठ्या जमिनीवर उभारण्यात येईल असे शासनाने वेळोवेळी जाहीर केले होते.
>>की अलोपॅथी चे दुष्परिणाम होऊ शकतात, आणि आजीबाईच्या बटव्यातल्या गोष्टींचे दुष्परिणाम होतच नाहीत (कारण त्या रोजच्या वापरातल्या , सीमिंगली निरुपद्रवी गोष्टी आहेत) असे मनावर पक्के ठसले आहे?
नवी दिल्ली  बीसीसीआय सदस्यांनी सोमवारच्या विशेष सर्वसाधारण सभेत न्यायमूर्ती लोढा समिती शिफारसी स्वीकारण्याचा निर्णय घेतलेला नाही.
रेटींग :  ४ मून
परोक्षं प्रियं येषां ते परोक्षप्रियाः ।
अशाप्रकारची वक्तव्ये करून राहुल गांधी अमेठीत पराभूत झाले.
त्यामुळे महसूलची यंत्रणा रात्रंदिवस कामाला लागली आहे.
गळा भेट घ्या, डोळे मारा हे काय 'लाफ्टर चॅलेंज' आहे का?
तसंच, भाजप सरकारविरोधात खोटा प्रचार करणार्‍या विरोधकांनाही मोदी यांनी खडे बोल सुनावले आहेत.
VIDEO : भारतीय नारी पाकिस्तान्यांवर भारी, तिरंग्याचा अपमान करणाऱ्यांना महिला पत्रकार एकटी भिडली
यामध्ये योगेश शुक्लासारख्या अनेकांनी शिक्षा भोगून गांधीजींच्या नेतृत्वाखाली काँग्रेस चळवळीत भाग घेतला.
होमपेज › Goa › मडगाव देवकर ज्वेलर्स चोरीप्रकरणी एकास अटक
या स्फोटात 5 जवान जखमी झाले.
हा निर्णय २०२०मध्ये म्हणजे सध्या बारावीची परीक्षा देणाऱ्या विद्यार्थ्यांना लागू राहणार आहे.
यानंतर राष्ट्रीय तायक्वांदो स्पर्धेसाठी निवड झालेल्या रोहिणी देसाई व मृणाली धारवाडकर यांचा मान्यवरांच्या हस्ते सत्कार करण्यात आला.
हात परिणामी वस्तुमान परता आणि योग्य सॉस चार्ज.
तुमच्या दादागिरीला भीक घालत नाही.
सर्व संस्था अशा क्लासिक आणि विशेष विद्यापीठ, अकादमी, संस्था, इ बेलारूस शिक्षण आंतरराष्ट्रीय सहकार माध्यमातून तसेच विकसनशील आहे प्रकार विभागली जाऊ शकते.
मग ते एकसंध वस्तुमान आपल्या हाताने मासले.
त्यानंतर फॅन्सनीही तेच केलं.
परंतु, त्याचे शरीरावर दुष्परिणाम होतात.
याठिकाणी मोठ्या संख्येत नक्षलविरोधी पथके स्फोटस्थळी तैनात करण्यात आली आहेत.
त्यामुळे या मार्गावरून दुचाकी वाहने चालविताना जीव मुठीत धरू जावे लागते आहे.
पगार देखील वाढते.
हेमंत टकले यांनी केली.
पण नंतर रत्नजडित तो सर्वात निश्चिंत आणि संपूर्ण जीवन जगणार नाही अधिक, तर उलट वन्य मुलांना परिचय करू इच्छित आहे.
लेखक आणि मार्गदर्शक
अभिनेते आणि वृक्षप्रेमी सयाजी शिंदे यांनी वर्षभरापूर्वी वृक्ष लागवडीच्या चौकशीची पहिल्यांदा मागणी केली होती, तेव्हापासूनच या अभियानावर प्रश्नचिन्ह निर्माण झाले आहे.
पण, मी तसले सर्व्हे-फिर्व्हे मानत नाही.
तेथे लोक गुणगुणणे शिक्षा व या डोंगरावर घेतले आहे विनंती आहे की होते जे दरम्यान मूर्तिपूजक संस्कार करण्यात आले.
पण सर्वात महत्वाचे गरज - उच्च दर्जाचे भट्टी आणि निचरा आयोजित आहे.
आम्ही प्रत्येक नवा दिवस, नवीन सिद्धी आनंद करणे आवश्यक आहे.
तर कॉमर्स विषयाने बँकिग क्षेत्रासह अकाऊंटशी संबंधित विविध क्षेत्र खुली होतात.
करण सिंगचीही ही पहिलीच मुंबई मॅरेथॉन आहे.
दोन्ही संस्कृती वेगळ्या असल्याने सुरूवातीला काहीसे अवघड गेले.
घटनेचे गांभीर्य लक्षात घेत पोलीस अधीक्षक विनिता साहू यांनी तक्रार येताच गुन्हा दाखल करून तात्काळ अटक करण्याचे आदेश दिले.
जाळपोळ करणारे हिंसक लोक आणि ऑनलाईन हिंसा करणारे ट्रोल हे मला अजून, अधिक, सातत्याने लिहिण्यासाठी प्रोत्साहनच देताहेत असं मी समजतो.
त्याची विशेष वैशिष्ट्य लोक ते तो ऐकू शकतो की आहे.
राज्य सोडलं तर देशभरात 100 ठिकाणी सभा घेणार असल्याचं महादेव जानकर यांनी यावेळी सांगितले.
गणपती भट यांच्या गायनाविष्कारासाठी अनेक कानसेनांचे कान आतुरलेले असतात.
शाब्बास ग बाहुले.
शासनाने मान्यता दिली.
त्यासाठी त्यांनी सभासदाच्या बखरीचा हवाला दिला आहे.
आधुनिक उत्पादक DVR एक आरसा स्वरूपात साधने मोठ्या प्रमाणात देतात.
त्यांचे कौटुंबिक परिचित दिग्दर्शक एम. डी. रमन ‘वझकई’ या तमिळ चित्रपटासाठी एका नव्या अभिनेत्रीच्या शोधात होते.
दुपारी 12.20 वाजता नाशिकहून निघणारे विमान हैदराबादला 2.25 वाजता पोहचेल.
तसचे इंग्लंडमध्ये इ. स 1795 मध्ये प्रथमतः धातूचा उपयोग केलेले मुद्रणयंत्र तयार करण्यात आले.
सायना नेहवालचा पराभव, पती पारुपल्ली कश्यपचा संताप
परिणामी तामिळ थलायवाज संघाला पराभवाला सामोरे जावे लागले.
भाजप सरकार सत्तेवर येऊन चार वर्षांपेक्षा जास्त कालावधी झालेला आहे.
जामीन अर्ज नामंजूर झाल्यास दिगंबर कामत यांना अटक अटळ आहे.
हा आकडा जानेवारी-मार्च 2018मध्ये 18,083 कोटी होता.
देशातील अनेक केंद्रीय मंत्री, पंतप्रधान, राष्ट्रपती हे सुद्धा चैत्यभूमीवर जाऊन आलेले आहेत.
जास्त वजन उचलण्याचा प्रयत्न करू नका.
या दानाचा आज लिलाव होणार आहे.
आता ते प्रौढ, ज्या प्रत्येक अडचणी पूर्ण जीवन आहे.
‘तुम्ही मत कुणाला दिलं?
म्हणून जिल्हयातील गुटखा विक्रेत्यांना चांगलीच धडकी भरली आहे.
शिवसेनेच्या दहिसरमधील नगरसेविका शीतल म्हात्रे आणि माजी महापौरपद भूषविणा-या डॉ. शुभा राऊळ यांच्यासह भाजपच्या बोरिवलीतील नगरसेविका मनीषा चौधरी यांच्या बदनामीविरोधात महापालिका सभागृहात विरोधी पक्षनेते देवेंद्र आंबेरकर यांनी हरकतीचा मुद्दा उपस्थित करून चर्चा आयोजित करण्याची मागणी केली.
मी स्वयंपाकघर विहिर आश्चर्य वाटू
‘एल्गार परिषद’ आणि ‘भीमा-कोरेगाव’ हिंसाचाराचा संबंध नाही-रामदास आठवले
या गोळीबारात 380 लोकांचा मृत्यू झाला होता.
सर्व दिवस चांगले ठेवतात
ओल्या कचर्यात कोणत्या वस्तू येतात तर शाकाहारी व मांसाहरी जेवणातून राहीलेले सर्व पदार्थ, भाज्यांच्या काड्या, फळभाज्या व फळांच्या साली, चहापावडर, निर्माल्य वगैरे.
कारण कपाळी अबीर, चंदन लावल्याने किंवा गळ्यात तुळशीमाळ घातल्याने वैष्णवांच्या मेळ्यात सामील होता येत नाही.
मी तिच्या नवऱ्याला बोलावलं.
नव्या वर्षातील पहिला सण मकर संक्रांत अगदी समोर येऊन ठेपला आहे मालिकेतील नवीन लग्न झालेल्या सुनाही पहिल्या सणाच्या तयारीत गुंतल्या आहेत.
पण प्रकाशित तत्त्वे आणि रेकॉर्डिंग तंत्र देखील मायक्रोसॉफ्ट इतर लोकप्रिय प्रणाली मध्ये लागू केले जाऊ शकते.
कोल्हापूरात सापडले ६९ गावठी बॉम्ब; दोघांना अटक
EPFO ने या आर्थिक वर्षात आपल्या इक्विटी पोर्टफोलिओत चांगला नफा कमावला आहे.
प्रशासनाने जर लवकर कारवाई केली नाही, तर तीव्र आंदोलन करण्यात येईल.
मात्र आमदार जिग्नेश मेवाणींविरोधात संसद मार्गावर पोस्टर झळकले असून या पार्श्वभूमीवर तेथील सुरक्षाव्यवस्थेत वाढ करण्यात आली आहे.
असंख्य परीक्षणे म्हणून मध मास्क महिला उष्णता केस ठेवणे मिश्रण कारवाई दरम्यान करावा.
नोटाबंदीच्या निषेधार्थ काँग्रेसचे आंदोलन
इंजिनियरिंग ला असताना अप्लाईड मेकॅनिक्स होता ना !
हे कॅमेरे बसवल्यानंतर पोलिसांच्या कारवाईत वाढ झाली आहे.
3 मे रोजी ही सिरीज ‘हॉटस्टार’वर प्रर्दशित झाली आहे.
1:00:00 vPorn मोलकरीण बूल्ला मूखमैथून वयस्क कामातूर महिला स्तन विशाल स्तन झवणे दाट तपकिरी रंगाचा केसाची व्यक्ती वीर्य उडवणे वांगण घातलेला गलिच्छ लॅटीना विशाल बूल्ला वीर्य तोंडावर फासणे लंड
हे असे दोन, नसा आणि  कमी स्वत: ची प्रशंसा.
(अ) प्लॅटिनम संयुगांचा (सिसप्लॅटिन) वापर कँसरशी सामना करण्या औषधांमधे होतो.
एखादी दुर्घटना घडल्यास उद्वाहनाची उपलब्धता, अन् पावसापासून संरक्षण, सुरक्षा व्यवस्था इत्यादी बाबींची पूर्तता करावी लागेल.
काही फरक दिसेना.
त्यापेक्षा मतदान सुरू झाल्यापासून संपेपर्यंत बूथवर थांबलेल्या आमच्या बूथ स्तरावरील कार्यकर्त्यांसह, आमदार, पदाधिकारी यांनी दिलेल्या अहवालावर आमचा विश्वास असल्याचे काँग्रेसचे राज्य प्रभारी मल्लिकार्जुन खरगे यांनी माध्यमांशी बोलताना सांगितले. Loading. . . विशेष म्हणजे एक्झिट पोलनुसार देशात पुन्हा एकदा मोठ्या थाटात राष्ट्रीय लोकशाही आघाडीचे सरकार पुन्हा एकदा सत्तेत येईल असे अंदाज जवळपास सर्वच माध्यमांनी वर्तविले जात आहेत.
त्यामुळे जिल्हा परिषदेच्या विविध विभागात एकच खळबळ उडाली आहे.
त्यामुळे हिंदू आणि मुस्लिम अशा दोन्ही पक्षांना आता 17 ऑक्टोबरपर्यंत आपला युक्तिवाद. . . सावरकरांवर हिंदी चित्रपट
सलीम शाहीन हे म्हटलं तर एका वेड्या पीराचं नाव आहे.
बनारसी शालूंचा उपयोग घोळदार ड्रेससाठी होऊ शकतो.
पाठीमागचा आणि बाकी फुफ्फुसांच्या पाने विभागांना अनेकदा एका एकत्र केली आहे. समोर. त्याच्या खालच्या सीमा बरगडी तिसरा आडव्या नातेवाईक आहे.
वैराग-सोलापूर रस्त्यावर राळेरास जवळील जनाबाई जाधव प्रशालेसमोर दुचाकी आणि पिकअपची समोरासमोर जोराची धडक झाली. या भिषण धडकेत एका तरूणाचा जागीच मृत्यू झाला. ही घटना शुक्रवार दि. २o रोजी सकाळी साडेअकराच्या सुमारास घडली असून, मयत तरूणाचे नाव माऊली तुकाराम गुरव रा. धामणगाव (दु) असे आहे. खास मित्रांच्या लग्नासाठी पुण्यावरून आलेल्या माऊलीला अचानक अपघाताने हिरावून घेतल्याने सर्वत्र हळहळ व्यक्त करण्यात येत आहे
असिफ हुसन यांनी कोलकात्याच्या गव्हर्नमेंट कॉलेज ऑफ आर्टमध्ये आपले कलाशिक्षण पूर्ण केले.
कारण दिल्ली आणि महाराष्ट्रातील परिस्थिती वेगळी आहे.
मालक धनराज दासवानी यांच्या मालकीच्या चेक पॉइंट या कंपनीमध्ये कागद,फर्निचरसह प्लास्टिकचे साहित्य बनविण्यासाठी लागणार्‍या मोठ्या प्रमाणात साठ्याला अचानक आग लागली.
‘पेनल्टी शूटआउट’मध्ये एअर इंडियाचा ५-४ असा निसटता पराभव करत ओएनजीसीने आरसीएफ नाडकर्णी चषक फुटबॉल स्पर्धेचे जेतेपद पटकवले.
चिश्ती यांनी आधीच एकवर्ष चार महिन्याचा तुरुंगवास भोगला आहे.
कर्क: मनातील गोष्टी साध्य होतील, आर्थिक अडचणी कमी होतील.
मुस्लिमांच्या आरक्षणाचा आध्यादेश शासनाने काढावा
शायरीच्या बाबतीत जुन्या संगितकारांनी किशोरचा कधीही विचारदेखिल केलेला नाही.
तब्बल आठ वनअधिकार्‍यांचे पथक या ‘लादेन’ जंगली हत्तीचा शोध घेत आहे.
Loading. . . पंढरपूर | तीर्थक्षेत्र पंढरपूरच्या सर्वांगिण विकासासाठी सुमारे 2 हजार कोटी रुपयांचं कर्ज काढण्याची तयारी सुरु आहे.
दडपणाखाली तुमची क्रिएटीव्हीटी काम करते, हे यातून सिद्ध झाले.
गेल्या आठ दिवसांपासून उष्णतेची लाट सुरू असतानाच मंगळवारी सूर्यदेवतेने आग ओकून वैदर्भीयांना चांगलेच होरपळून काढले.
त्याला नागरी उड्डाण मंत्री सुरेश प्रभू यांनी सकारात्मक प्रतिसाद दिला होता.
अन्यथा, मुलभूत सामान्य कर आकारणी प्रणाली त्यांना ओळखले जाईल.
कौटुंबिक  टच असलेल्या मालिका असं याला म्हणता येईल.
मुख्य गोष्ट त्यांनी जोरदार योग्य आहे.
तुला सकारात्मक दृष्टीकोनाची नाही तर रोज तासभर (किंवा आठवड्याला) बेबी सीटरची गरज आहे.
ट्रॅफिक जामची कोंडी सोडवून परतणारे वाहतूक पोलीस अतुल घागरे यांना एका सुसाट वाहनाने चिरडले.
भाजपने राज्यातील वसतिगृहांचा  व तेथील समस्यांचा सर्व्हे करून हा घोटाळ्याचा दावा केला आहे.
आरोग्यसेवा, स्थलांतर या महक्त्‌वाच्या धोरणात्मक विषयांवर त्यांची भूमिका अस्पष्ट आहे.
मात्र गुलाबांची औपचारिक शेती करण्याची सुरुवात अंदाजे पाच हजार वर्षांपूर्वी चीनमध्ये झाली.
उमेदवारी निश्चित समजून काही मातब्बर पुढाऱ्यांनी मात्र व्यक्तिगत प्रचार सुरू केला आहे.
'नशीबवान' या सिनेमाचे अमित नरेश पाटील, विनोद मनोहर गायकवाड आणि महेंद्र गंगाधर पाटील हे निर्माते असून, प्रशांत विजय मयेकर आणि अभिषेक अशोक रेणुसे यांनी या सिनेमाच्या सहनिर्मात्याची भूमिका बजावली आहे. हा चित्रपट प्रेक्षकांना नक्कीच आवडेल अशी या चित्रपटाच्या टीमला खात्री आहे.
यास्तेव सर्व जिल्हा् रुग्णालये ( वाशिम पुणे वगळता) व सामान्य रुग्णाणलये ( मालेगांव वगळता) येथे ही सुविधा उपलब्धा आहे.
तर शत्रुघ्न सिन्हा यांना बिहारच्या पटना साहिबमधून काँग्रेसने उमेदवारी जाहीर केली आहे.
तो बारा वर्षांचा झाल्या वर, त्यास आपल्या पित्याच्या वधाची व भागडचुरीच्या अधमपणाची हकीकत मातृमुखें कळली.
मग तिच्या वडिलांनी मला सांगितलं की, ‘काही कारणाने तिला एकाकी वाटतं.
त्यांच्या आगमन आधी, नुकसान प्रकारची कागदपत्रे वर्णन केले पाहिजे काय माहित, स्वत: ला कार तपासणी.
मात्र, यावेळी शिवसेनेच्या अनेक खासदारांपुढे काँग्रेस-राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या उमेदवारांनी तगडे आव्हान उभे केले होते.
अनेकदा सिस्टममध्ये असलेले जुने सॉफ्टवेअर जर तुम्ही वापरत नसाल तर तते डिलीट करा.
आंतरराष्ट्रीय चुंबन दिवस  देखील लक्ष पात्र आहे.
स्वामीनाथन आयोगाला कार्यकारी अधिकार नव्हते.
या विचाराने आपलं मन अस्थिर व्हायला लागतं.
55 वर्षीय जमीरूल्ला खान त्यांच्या पत्नीचा जीव फक्त एवढ्यासाठीच गेला की मुंबई महापालिकेच्या रुग्णालयात व्हेंटिलेटर असलेला आयसीयू बेड मिळाला नाही.
या प्रकरणी शहर पोलीसांत चोरीचा गुन्हा नोंद करण्यात आला आहे.
त्यांना कोल्हापूरातील खासगी दवाखान्यात उपचारासाठी दाखल केले आहे.
तसेच या नव्या डिओमध्ये स्टायलिश असे . . . मुंबई महापालिकेचा अर्थसंकल्प सादर
लेखक वैयक्तिक जीवन चरित्र नेहमी तेजस्वी क्षण पूर्ण केले आहे.
म्हणजे आधी कपाळावर हात ठेऊन आज्ञा चक्र उद्दीपीत झाले अशी भावना जागृत करायची.
मुंबई विभाग आणि निवडणूक कंट्रोल रुमसाठी अविनाश पांडे यांची निवड करण्यात आली आहे.
संमेलनाच्या अध्यक्षस्थानी देखील तेच होते.
यासंदर्भात जिल्हा पुरवठा अधिकारी तथा सांगली विधानसभा मतदारसंघाचे मतदार नोंदणी अधिकारी भानुदास गायकवाड आणि महापालिका आयुक्त रविंद्र खेबूडकर यांनी पत्रकार बैठक घेतली. यावेळी ही माहिती दिली.
शासनाकडून शहरे स्वच्छ ठेवण्याच्या दृष्टीने आवश्यक उपाययोजना राबवल्या जात असतानाच नागरिकांकडूनही अशा योजनांना सहकार्य मिळणे अपेक्षित असते.
वास्तविक, यापूर्वी 2012 व 2014 मध्ये आयपीएल जेतेपद संपादन केले, त्यावेळी फिरकी गोलंदाजी हेच त्यांचे बलस्थान ठरले होते.
हा देखील मोठाच प्रश्न होता.
पण तिने मोडता घातला नाही.
पायलट दुसऱ्या शर्यतीच्या येतो आणि लँडिंग गियर पुन्हा रिलीझ करण्याचा प्रयत्न, पण नाक केवळ अर्धा बाहेर उभे.
या सर्व संस्थांची मुदत या काळात संपणार असून त्यांची यादी जिल्हा उपनिबंधक कार्यालयाने तयार केली आहे.
उपचारासाठी खासगी दवाखान्यात नेण्यापूर्वी त्याचा मृत्यू झाल्याची घटना रविवारी (दि.
या हाय प्रोफाइल प्रकरणांमध्ये व्यतिरिक्त, स्थलांतर करणारी मुले दररोज चोरी व रशिया रहिवासी खून, तरुण स्त्रिया आणि कधी कधी अगदी मुले शेकडो, बलात्कार बळी आहेत.
पण आपल्या साथीदाराबरोबर समान दिवसांत जोरदार दुसरी बाब आहे.
सुंदरबन त्रिमितीत अनुभवण्याची गोष्ट आहे.
पण पणजीकर यावेळी त्यांना मतदान करणार नाही.
मला आशाचे गाणे आवडते असे म्हणणे म्हणजे, मला मन आहे असे म्हणण्यासारखेच आहे. कुठल्याच गाण्यात आशाच्या पुढे कुणी जाऊ शकेल, असे कुणालाच पटणार नाही.
संपूर्ण आढावा घेतल्याशिवाय आरे मधील कारशेडचं पुढील काम बंद. . . नोव्हेंबर 03, 2019
सत्येश्वरीचा भावासाठीचा शोक पाहून नागदेव प्रसन्न झाले.
प्रत्येक केंद्रावर 6कर्मचारी यांची टिम करण्यात आली आहे.
भिंतींना मॉडेल एक कठोर पेन्सिल घागरा एकत्र केली जाऊ शकते.
ज्युलिएट रोझ- जगात मुळातच गुलांबाना खूप मागणी आहे.
अटक करण्यात आलेल्या एका चारजणांच्या टोळीकडून फातोर्डा येथून चोरीस गेलेली एक दुचाकी जप्त करण्यात आलेली आहे, असे त्या संदेशात म्हटले होते. त्यानुसार . . . Full Article
जेएनयूची संस्कृती संपणार नाही, ती अखंड राहील.
शुद्धलेखन आणि दूर  व्याकरण चुका  (मजकूर ते लाल आणि हिरवा नागमोडी रेषा ठळक डीफॉल्ट);
मुख्यमंत्र्यांच्या वक्तव्यावर टीका करताना मुंडे म्हणाले, ‘सध्या मोदींसोबतच राज्याच्या मुख्यमंत्र्यांची वाचाळताही वाढत चालली आहे.
विद्यमान मालिकेतील पहिले तीन सामनेही सरासरी चार दिवसांत संपलेत.
कारवाई होत नसल्याचे लक्षात येताच लोकरे यांनी याचा पाठपुरावा करत 20 मार्च रोजी निवेदन देत बेकायदा मुरुम उपसा करणाऱयांवर फौजदारी गुन्हा दाखल करावा अशी मागणी केली.
त-हीं मी नेणतां वायां गेला ।
त्यामुळे त्वरित डॉक्टरांचा सल्ला घ्या.
अलिकडच्या वर्षांत, राष्ट्रीय आरोग्य नाटकीय बदल आहे: पश्चिम रुग्णालये स्पर्धा करू शकता की आधुनिक वैद्यकीय संस्था होते, डॉक्टरांची परिस्थितीमध्ये काम बदलणे, निदान आणि जटिल रोग उपचार नवीन उपकरणे वापरू लागले आहेत.
जेव्हा धनुष्य मोडले तेव्हा त्या आवाजाने आकाश, पृथ्वी आणि दिशा दुमदुमून गेल्या.
शुद्ध इथेनॉल विक्रीसाठी प्रतिबंधित आहे.
या हल्ल्यात ओचानी ठार झाला.
येत्या 18 एप्रिलला देशातील 13 राज्यांमध्ये 91 मतदारसंघांमध्ये मतदान पार पडणार आहे.
पगडी स्टाईल फेटा
‘पुढारी’चे व्यवस्थापकीय संपादक आणि उर्वरित महाराष्ट्र वैधानिक विकास मंडळाचे अध्यक्ष डॉ. योगेश जाधव यांनी केले.
सातारा, 21 नोव्हेंबर : साताऱ्यामध्ये राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या माजी नगरसेवकाने भर वस्तीत गोळीबार केल्याचा धक्कादायक प्रकार समोर आला आहे.
बॉलीवूडमध्ये बाल कलाकार म्हणून आपल्या कारकिर्दीची सुरुवात केलेला अभिनेता कुणाल खेमू, अभिनेता म्हणून फारसा यशस्वी ठरला नसला, तरी त्याच्या काही चित्रपटांमध्ये त्याने उल्लेखनीय कामगिरी केली आहे.
दुध ४५ रूपये लिटर झालं आहे.
महाराष्ट्रातील MIDC जसपासच्या एरिया तील  गुंडगिरी ( २ वर्षांपूर्वीपर्यंत राष्ट्रवादी  शी संबंधित मंडळी प्रणित )हि भयानक आहेच . . रांजणगाव MIDC हि टिपिकल होती या बाबतीत .
पत्रकार आणि पाकिस्तान क्रिकेट बोर्ड यांच्यातही बरेच राजकारण होते.
तो कल्पकतेची रूपरेषा कमी करण्यास परवानगी देते, जेव्हा तो अलंकार तयार करणे आवश्यक बनते.
महिला विभाग ( पूर्ण मॅरेथॉन एलिट गट)
नासिकाशोथ झाल्यास, घाबरून चिंता करू नका, पण तो उत्तम तयार करणे आणि नाक सोपी मुलाला रक्तसंचय आणि सूज वाढवले पाहिजे.
नक्की किती शक्यता या ग्रहावर जीवन म्हणायचे, आपण डेटा खूप जास्त संख्या असणे आवश्यक आहे.
वरीत प्रत्येक वस्तूवर सासूबाई माया करतात.
सर्व पुरातत्व जागा, वारसा जागेच्या तिकिटांवर रहिवास पुरावा आवश्यक लिहिलं आहे.
लोकसभा निवडणुकीच्या निकालापासून विरोधी पक्षनेते तणावातून जात आहेत.
reboot झाल्यानंतर तुमचा स्मार्टफोन सुरु होईल आणि पुन्हा तुम्हाला पॅटर्न लॉक किंवा पासवर्ड विचारेल.
व्हिटामिन 'ई' चेहऱ्यावर लावण्यासाठी कॅप्सुलचाच वापर करावा.
मानसिक भीतीने तुम्ही घाबरून जाल.
अननसाच्या नियमित सेवनाने कॅन्सर होण्याची शक्यता जवळजवळ संपुष्टात येते.
कागल) यांच्याकडे रोकडसह चांदी खरेदीबाबतची मूळ कागदपत्रे  नसल्याने पथकाने चौकशी चालविली आहे.
. कसली नाजुक साजुक फुलं आहेत.
हंड्रेड पर्सेंट मेमरी प्रोगाम ही नवी आणि अधिक परिणामकारक असामान्य पद्धत आहे. या कलेद्वारे आपला पाल्य कोणत्याही विषयाचा त्वरित आढावा घेऊ शकतो. त्याने जे काही अभ्यासले असेल ते सर्व त्याच्या आयुष्यभर लक्षात ठेवू शकतो. प्रत्येक विषयाची उजळणी अवघ्या 5 ते 10 मिनिटांत करू शकतो,थोड्या वेळाच्या उजळणीने विषय सहजरीत्या आणि जसाच्या तसा म्हणून दाखवणे शक्य आहे. परीक्षेबाबतची मनातील भीती नष्ट करणे आदी शक्य होते. तसेच 200 पानाच्या पुस्तकातील संपूर्ण विषयाचा आढावा दोन मिनिटांत घेतला जाऊ शकतो. या कलेद्वारे मानवी मेंदू एखादे चित्र पाहून त्यातील घटक सेकंदाच्या दशलक्षांश इतक्या कमी वेळेत आठवण्याची क्षमता धारण करतो. वर्षभराचा अभ्यासक्रम 100 टक्के स्मृतीने एक महिन्यात पूर्ण करता येतो. हे कोणत्या संकल्पनेतून साध्य होते याची माहिती या कार्यक्रमातून होणार आहे. या कार्यक्रमाचे पासेस टोमॅटो एफ एम कार्यालय आणि ज्ञानयोग मंदिरम ऋषी संस्कृती विद्या केंद्र राजारामपुरी, 6 वी गल्‍ली येथे उपलब्ध आहे. संपर्क 7676909280, 9422581977, 8805024242. कार्यक्रमाचे पासेस घेण्यासाठी येताना सोबत आपल्या पाल्याचे शाळेचे आयकार्ड घेऊन येणे आवश्यक आहे.
तुम्ही काय धरून बसावे आणि काय नाही हे इतर कोणी सांगू शकत नाही.
या आंतरराष्ट्रीय दहशतवादी संघटनांचा बांगलादेशात पुन्हा प्रवेश झाला तर तिथेही कडवा दहशतवाद वाढण्याची शक्यता आहे.
आता केलेली पंधरा टक्के कपात  मे महिन्यात नक्कीच 25 ते 30 टक्क्यांवर जाईल आणि वेळ पडली तर मुंबईच्या जलसाठ्यातील पाणी राज्याच्या इतर भागात पोहचवण्याची वेळ येईल.
त्यामुळे तुम्हाला उलटं लटकविले जाणार आहे.
आता दिसला नसला तरी माझ्या जंगलात बरेच वाघ असून पुन्हा इथे आलात तर नक्की दिसेल, अमक्या काळात ते हमखास दिसतात, असे सांगत होता.
हक्कपत्र मिळताच ग्रामपंचायत घरकुल बांधणीस परवानगी देईल व मंजूर घरकुलांचा लाभ गरजूंना मिळेल.
त्यामुळे मुख्य दरवाजाचे वास्तुशास्त्र योग्य असेल तर बाहेरून. . . निसर्गपूजा
मागील वर्षी इंग्लंडमध्ये झालेल्या विश्वचषकानंतर ऑस्ट्रेलियाचा हा पहिलाच एकदिवसीय सामना असेल.
भरधाव वेगाने येणारी कार थेट या भोजनालयात घुसली.
"तेल तेल" - आपण विचार कराल.
रोखा, नदी वाचवा' अशी या महोत्सवाची. . . नोव्हेंबर 08, 2017
मात्र सत्ता स्थापनेची संधी सोडल्यास महाराष्ट्रातून काँग्रेस हद्दपार होईल, याचा हवाला देत काँग्रेस आमदारांनी कशीबशी सोनिया गांधी यांची समजूत घातली.
नागभीडमध्ये ज्या शार्प शूटरने वाघाला मारले.
सदर पतीने माझी नोकरी कायम नाही त्यामुळे मला वेगळे भाडोत्री घर घेणे परवडणारे नाही असे सांगून समजूत काढण्याचा प्रयत्न केला, पण त्या पत्नीने आपल्या सासऱ्याचे घर विकून टाकून पतीने आपल्याबरोबर वेगळे राहावे असा हट्ट धरला.
पण ‘चेरू’ या अनियतकालिकात राजा ढालेने या कवितासंग्रहावर परीक्षण लिहिले.
बियरमध्ये ९० टक्के पाण्यासह फायबर, कॅल्शियम, आयरनसह शरीराला फायदेशीर पोषक तत्व असतात.
परंतु तो पर्यायीच ठरला होता.
दरम्यान, महापालिकेने या पूर्वी 2013-14 मध्ये नदीवरील 22 उड्डाणपुलांचे स्ट्रक्‍चरल ऑडिट केले होते.
त्यापैकी सर्वात महागडा तो सूट होता.
अनेक खातेदारांचे मोबाइल नंबर खात्याशी संलग्न असल्याने बँकेत पैसे जमा केले अथवा काढले तर ते एसएमएस सेवेने कळते.
वेळ आल्यावर ती वापरता येतील.
त्यामुळे नागरिकांना मोठा त्रास सहन करावा लागला तर नदीपात्राबाहेर पाणी आल्यानं नागरिकांची तारांबळ उडाली.
पण जेव्हा माझी प्रतारणा होत होती तेव्हा माझ्या चरित्रावर प्रश्नचिन्ह उपस्थित करणाऱ्यांनी सुरू केलेल्या कॅम्पेनमध्ये मी सहभागी होऊ शकत नाही.
अध्यक्ष जयभीम ऑटो असोसिएशन
कल्याण पूर्वेकडील मलंग रोड येथे राहणाऱया या पीडित तरुणीचे डोंबिवली पूर्वेकडील गणेश कृपा इमारतीमध्ये राहणाऱया सुशांत कोके यांच्याशी 2015 एप्रिलमध्ये विवाह झाला होता.
अद्यापतरी 'गंभीर' प्रतिक्रिया नाही
कधी कधी संपन्न आणि आकड्या रिअल नाडी दिसत.
महाराष्ट्रात जाणार्‍या मद्यावर लक्ष ठेवा
सोयीच्या राजकारणात ते गुंतलेले असतात.
(रशियापेक्षा 18% जास्त).
सामना प्रतिनिधी, यवतमाळ  शेतकऱ्यांची बाजू ऐकून न घेता त्यांना धुडकावणाऱ्या कृषीमंत्री पांडुरंग फुंडकर आणि पालकमंत्री मदन येरावार यांची आणि शेतकऱ्यांची बाचाबाची झाली.
- स्क्रीझोफ्रेनिया आणि अस्वस्थता खुलासा सिंड्रोम संबंधित इतर रोग.
आग आटोक्यात आल्यानंतर वाहतूक पूर्वपदावर आली.
आटोपशीर आणि पटकन खाता येणारं.
कारण केसांमध्ये मारलेला परफ्युम जास्त काळ टिकू शकतो, असा निष्कर्ष समोर आला आहे.
दरम्यान उद्या गुरूपौर्णिमा असल्याने शिर्डीत दाखल होणाऱ्या भक्तांच्या संख्येत आणखी वाढ होण्याची शक्यता आहे.
नरेंद्र मोदी यांना जनतेने सत्ता दिली; मात्र त्यांना ही सत्ता राबविता आली नाही, असे प्रतिपादन राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी केले.
तसेच पोलिसांनी सांगितले की, सुनंदाच्या शरीरावर काही जखमा देखील आहेत.
मात्र माझ्या वक्तव्याचा विपर्यास करण्यात आला.
त्यांच्यासोबत चर्चेला कराची प्रेस क्लबचे अध्यक्ष इम्तियाज खानही होते.
गंमत म्हणजे रवीशची ओळख करुन देण्याची जबाबदारी माझ्यावर होती.
चक्रीवादळांची नावं कशी ठरतात?
कठीण होते, तर
सुरक्षेच्या कारणास्तव तसेच घडामोडींवर नजर ठेवण्यासाठी अनगोळ येथे सीसीटीव्ही कॅमेरा बसविण्यात आला आहे.
हे दोन कोड मेळ  : लॅटिन अक्षरे  त्यांच्या संयुक्त ग्राफिकल लेखन प्रतिबिंबित सी आणि एक.
गेली सहा ते सात दिवसापासून सुरु असलेली रिमझिम पाऊसाच्या सरी पडल्याने ते पाणी शेतातील पाणी जमिनीत मुरते पण डोंगराचे पाणी नाल्याद्वारे वाहून जाते.
लघु रेल्वे आणि ट्रॉली जलद हवेचा दाब एकाएकी कमी झाल्यामुळे होणारा आजार उच्च वेगाने छप्पर च्या काठावर चेंडू rushes.
कोल्हापूर वेगात दुचाकी चालवणाऱ्या एका स्टंटबाज तरुणाने महिलेच्या मोपेडला धक्का दिला. भरधाव वेगात तो तसाच पुढे निघाला. तरुणाच्या कृत्यामुळे संतापलेल्या डॅशिंग तरुणीने तरुणाचा पाठलाग केला. मिरजकर तिकटीजवळ त्याला गाठून आपली मोपेड त्याच्या दुचाकीला आडवी केली. क्षणाचाही विचार न करता चंडीचे रूप धारण करून तरुणीने त्याला भर चौकात चांगलाच चोप दिला. या प्रकारामुळे सुरुवातीला कोणाला काहीच समजत नव्हते. तरुणाची चूक कळाल्यावर मात्र बघ्यांनी चंडीचे रूप धारण केलेल्या तरुणीच्या धाडसाचे कौतुक...
मुलगा : तशी जीप आपण घेणार आहोत का?
मोबाईल ही अत्यावश्यक सेवा  आहे.
याबाबतीत नगरसेवक अरविंद मोरे यांनी आक्षेप घेऊनही वेळोवेळी मुख्याधिकारी अटकोरे व कनिष्ठ अभियंता निलेश चौडिये यांनी दिशाभूल करणारी उत्तरे दिली.
गायिका आणि अभिनेत्री जेनिफर हडसन ही त्याची पत्नी आहे.
‘राजधानी’ला 22 अत्याधुनिक बोगी असून पूल-पुश तंत्रज्ञान वापरल्याने घाट उतरताना व चढताना प्रत्येकवेळी मागून इंजिन लावावे लागत नाही.
‘‘याचा अर्थ ‘लिव्ह इन’ म्हणजे फक्त मौजमजा करण्यासाठी एकत्र यायचं आणि जबाबदारीची वेळ आली की हात झटकून मोकळं व्हायचं?’’ अशोकनं विचारलं. ‘‘अजिबात नाही. मला एवढंच म्हणायचं आहे की लग्न झाल्यावर पती-पत्नीनं रात्रंदिवस एकमेकांची जबाबदारी घेऊन कर्तव्य बुद्धीनं निभावली पाहिजे, असं गृहीत धरलं जातं. याउलट ‘लिव्ह इन’मध्ये राहायला लागण्यापूर्वी काय काय जबाबदारी कुणी उचलावी याचा शांतपणे विचार करणं शक्य होऊ शकेल. शक्य असेल तर परस्परांमध्ये जे ठरेल ते शपथपत्र म्हणजे एमओयू पद्धतीनं लिहून काढलं तर त्यांच्यातील नात्याबाबत पुरेशी स्पष्टता येईलच, शिवाय स्वत:च्या मुलांशी असलेलं नातं, आपल्या होणाऱ्या जोडीदाराचं त्याच्याशी जोडलं जाणारं नातं आणि एकमेकांच्या मुलामुलींचं परस्परांबरोबरचं नातं अधिक पारदर्शी होण्यास मदत होईल. उदाहरणार्थ दोघांनी आपल्या स्थावर जंगम मालमत्तेविषयी घेतलेले निर्णय, आजारपण आले तर त्यासंबंधी केलेली व्यवस्था, त्याबाबतही फक्त पैशांची व्यवस्था नाही तर त्यातील कोणती जबाबदारी मुलांनी स्वीकारणं अपेक्षित आहे आणि कोणती गोष्ट आयुष्यात नव्यानं आलेल्या जोडीदारानं अशा विषयांवर मुलांना विश्वासात घेऊन त्याची नोंद करून ठेवली तर अवास्तव अपेक्षा आणि नात्यातील गुंतागुंत कमी व्हायला मदत होईल. थोडक्यात छोटय़ा-मोठय़ा गोष्टी व्यवहाराच्या निकषावर पडताळून पाहून, गरज पडली तर वकिलाचा सल्ला घेऊन एकत्र राहायचा निर्णय घेणं ‘लिव्ह इन’मुळे शक्य होऊ शकेल. एवढी काळजी घेऊनही परस्परांचं पटलं नाही तर कमीत कमी कटुता ठेवून विभक्त कसं व्हायचं याचा विचार करून ठेवता येईल. थोडक्यात, विवाह केल्यामुळे ज्या गोष्टी गृहीत धरल्या जातात आणि त्या निभावता आल्या नाहीत तर काय याविषयी मनात जी संदिग्धता राहते ती दूर व्हायला ‘लिव्ह इन’मुळे काही प्रमाणात मदत होऊ शकेल.’’
माजी आमदार दिलीप मोहिते पाटील यांनी प्रचारात आघाडी घेतली आहे.
दिवाळी प्रमाणेच इतर दिवशी देखील तेलाने मालिश करून अंगाला उटणं लावून अनेक समस्यांना दूर करण्यासाठी फायदेशीर आहे.
त्याचा आकार 4-5 सेंमी करण्यासाठी काही मिलिमीटर पासून भिन्न असू शकतात.
मी गणित न करता आकडे टाकले होते.
‘‘डॉक्टर, त्याला वाटतं मुलं जन्माला घालणं म्हणजे पुरुषत्व सिद्ध करणं आहे.
खनिज पाणी अद्वितीय उपचार हा गुणधर्म;
विकासाला शेतकर्‍यांचा विरोध नाही, पण शेतकर्‍याला उद्ध्वस्त करून कोणी विकासाची भाषा करीत असेल तर  स्वाभिमानी शेतकरी संघटना रस्त्यावर उतरेल.
विजांच्या कडकडाटामुळे काही भागात वीजपुरवठा खंडित करण्यात आला होता.
ती चर्चा का फिस्कटली या संदर्भात दोन्हीही पक्षांकडून काहीही सांगितलं गेलं नाही.
असा सवाल कुल्र्यातील रहिवासी करत आहेत.
जे "Varfeys" खेळ होता आकर्षक आणले, आपण त्यांच्या क्षमता विश्वास नाही, तर जोखीम वाचतो नाही.
– पोलीस भरतीत पूर्वीप्रमाणे प्रथम मैदानी व नंतर लेखी परीक्षा घेणार
सेना-भाजप युतीसाठी आता सरसंघचालक मोहन भागवतांनी प्रयत्न सुरु केल्याची माहिती सूत्रांकडून मिळतेय.
गृहमंत्री अमित शहा यांनी ३७०  हटवण्याचा प्रस्ताव राज्यसभेत सादर करताच राजधानी दिल्लीपासून गाव खेडयातल्या गल्लीपर्यंत आनंद साजरा केला जात आहे.
हा हेअर डाय तयार केलेल्या शास्त्रज्ञांच्या म्हणण्यानुसार हा हेअर डाय अतिशय काळजीपूर्वक, केसांना कोणत्याही प्रकारचे नुकसान होणार नाही अश्या बेताने तयार करण्यात आला असून, याच्या वापराने केसांना कोणत्याही प्रकारची हानी होणार नसल्याचे कंपनीच्या वतीने सांगण्यात आले आहे.
गंभीर संबंध
पंपोर पोलिसांना याची माहिती मिळताच त्यांना धक्का बसला.
या प्रचारात तिथल्या भाबडय़ा जनतेवर पंतप्रधान आणखी नव्या आश्वासनांचा पाऊस पाडतील.
जगातली सर्वांत मोठी आणि प्रगल्भ लोकशाही म्हणून भारताला जगात मान आहे.
आपल्या अपार प्रयत्नांना माझा नमस्कार. आपण सुरु केलेल्या लोकपाल बिल आंदोलनात मी व संपूर्ण कोल्हापूर शहर सामील आहोत.
संभाव्य प्रतिक्रियेचा जराही विचार न करता मानगुटीवर भूत बसल्यागत मी पिसाटल्यासारखा लिहीत असतो.
घरातील वातावरण दूषीत होऊन जाते.
येत्या काळात ऑनलाईन व्यवहारांना उपकराचा सुरूंग लागून ग्राहक पुन्हा रोखीच्या व्यवहारांकडे वळण्याची शक्यतादेखील नाकारता येणार नाही...
माळवाडगाव येथील राजेंद्र आसने व निलेश अनुसे हे दोघे चाकण औद्योगिक वसाहतीमध्ये कामास आहेत.
हे कार्य करणारे निष्ठावान् प्रचारक, अर्थात परमसद्गुरूंवर नितांत श्रद्धा असणारे शिष्य त्यांना लाभले.
त्या वेळी घरात डांबून ठेवलेल्यांनी आरडा-ओरडा केल्याने इतर आरोपी पळून गेले होते.
यानंतर प्रकाश आंबेडकरांनी लक्ष्मण माने आमचे नेते असून राजीनामा स्वीकारणार नसल्याचे ठामपणे सांगितले
रूपमंडण आणि अहिरबुज्ञ संहितेस अनुसरून हा विष्णूच्या चोवीस अवतारांपैकी केशव आहे.
तसेच स्कायवॉकवरील तिकिट खिडकीही रेल्वेने बंद केली आहे.
मी कुणाचीही बाजु घेत नाहीये. . . . काँग्रेस-राष्ट्रवादीच्या काळातही राज्यावर कर्ज होतं आणि आता तर कर्ज आणखीन वाढलं आहे
वार्ताहर/ निपाणी प्रतिपंढरपूर अशी ओळख असणाऱया कोडणी येथील विठ्ठल मंदिरात आषाढी एकादशीच्यानिमित्ताने मंगळवारी विठ्ठलभक्तांचा महापूर आल्याचे दिसून आले.
विंडो (कोणतेही उघडे खिडक्या).
केंद्राकडून आलेला निधी अपुरा आहे.
अनेक कासव आणि जीवनसत्त्वे ब, क, ई, प. पू. या गट.
कीव (युक्रेन) स्पॅनिश क्लब रियाल माद्रिदने इंग्लिश क्लब लिव्हरपूलवर ३-१ ने मात करत सलग तिसऱ्यांदा चॅम्पियन्स लीगचे विजेतेपद पटकावताना हॅटट्रिक साजरी केली. चॅम्पियन्स. . .
दरम्यान, स्टार प्रचारक आणि भाजपाध्यक्ष अमित शहा 18 सभांना संबोधित करणार आहेत.
क्या आप पाचवी पास से तेज है
ओव्हन लेडी मध्ये बेक करण्यापूर्वी, ते चांगल्या प्रकारे धुऊन केसांपासून स्वच्छ केले पाहिजे.
रोग अर्थात पुन्हा येणारा आहे.
यातील एक गाडी हमीरपूरला जात होती, तर दुसरी लखनऊला जात होती.
पाहतो, तर आपोआप त्यांना  li> समोर ठेवते.
ह्या अशा बोलण्यात कोण हात धरणार तिचा?
मारूती चौकातील 32 मण सुवर्णसिंहासनाच्या
कोरड्या वातावरणात 6 महिने बंद पिशव्या असू नये ठेवा.
त्यामुळे सातारकरांना आता कराडची वारी करावी लागणार आहे हे निश्‍चित झाले आहे.
लवकरच त्याने काढलेली चित्रे त्याच्या अधिकृत संकेतस्थळावर आपल्या बघता येतील, अशीही माहिती पवनने दिली आहे.
मराठीतील घुसखोरी वाढती
आगामी सामना पर्थ येथे येत्या 14 तारखेला होणार आहे.
हेल्थ कार्ड चोरणाऱ्या आमदाराची चौकशी करावी.
. . मन हादरवून टाकणारी घटना; मनसेची संतप्त प्रतिक्रिया
मात्र यात्रेकरूंसाठी बांधलेली ही शौचालये बाजारपेठेपासून दूर आहेत.
जाफराबाद परिसरात तीनच्या सुमारास एका व्यक्तीने गोळीबार केला, त्यात एक मुलगा जखमी झालाय.
मॉस्कोमध्ये नवीन पासपोर्ट बनविला जातो - रशियाच्या वेगवेगळ्या भागातील दस्तऐवज कागदपत्रांमध्ये पाठवले जातात, आणि विशेषज्ञ आधीच तेथे नोंदणीमध्ये गुंतलेले आहेत.
राजकीय नकाशात विविध प्रदेशावर कोणाची 'राजकीय सत्ता' आहे हे दाखवले जाते.
विनय कोरे यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची भेट घेऊन भाजपला पाठिंबा दिला.
"मी विचार करून एक-दोन दिवसात सांगते", मर्जिना म्हणाली.
आपल्या हिंदी चित्रपटांनी तर अगदी सुरुवातीपासूनच प्रेमाच्या सर्व छटा आणि प्रकार दाखवले आहेत.
असा प्रश्न उपस्थित केला आहे. Loading. . . पुढे बोलताना त्यांनी ‘भाजपचा संकल्पनामा म्हणजे निव्वळ गाजरांचा पाऊस आहे असंही त्यांनी म्हटले आहे.
जळगाव /प्रतिनिधी
तर जितेंद्र गंगाधर मोरे यांनी अर्जात सुचकाच्या सह्या घेतल्या नव्हत्या.
त्याच बरोबर संपूर्ण रस्ता उखडून परत नवीन करायला 8 ते 9 महिन्याचा कालावधी गेला असता.
त्यानंतर आपल्याला खरं आपलं सरकार लाभलं असल्याचे पंकजा मुंडे म्हणाल्या.
ऊसाच्या शेतात बिबट्यांनी अधिवास निर्माण केल्याचे एका छायाचित्रावरून स्पष्ट झाले आहे.
मनात चरफडतच आम्ही परत फिरलो अर्थात वाघ इतक्या जवळून बघितल्याचे समाधान होतेच पण आयुष्यभराची आठवण छायाचित्राच्या स्वरूपात मात्र नव्हती.
आपल्या शत्रूंवर नियंत्रण ठेवण्यासाठी कुशलतेने कार्य केले पाहिजे.
त्यानंतर १९९० मध्ये सतनाम यांनी रामरहिम यांना या मठाचे वारस नेमले आहे व आजही तेच येथील गुरू आहेत.
राज्यातील सरकारचे भवितव्य अनेकदा राज्यपालांच्या अहवालावर अवलंबून असते.
यामुळे सोरदा पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आले असून बिसोई यांना अटक करण्यात आली आहे.
भारताच्या उत्तर टोकाला जाणारी ही रेल्वे ५३ किलोमीटर अंतर कापते.
पुनरावलोकने 1.6 लिटर इंजिन कार मालक या कार आणखी जोमदार आणि उच्च टॉर्क असतील म्हणू.
मात्र त्याआधी राष्ट्रवादीनेही मुदतवाढ मागितली.
खरोखर अशा "गोल्डन रशियन सर्कस राजवंश", "Amazons हल्ला", "पाणी वर सर्कस", "सफारी", "प्रकाश लिटल तारे" आणि इतर अनेक कार्यक्रम म्हणून अद्वितीय प्रकल्प ओळखले जाईल.
या करिता आमदार शिवेंद्रसिंहराजे भोसले यांनी मुख्यमंत्री यांच्यासह आदिवासी मंत्री विष्णू सावरा यांच्याकडे वारंवार पाठपुरावा केला होता.
मुंबई : परदेशात नोकरी करण्याचे आकर्षण प्रत्येकाला असते.
या प्रकरणी ट्रक ड्रायव्हर आणि क्लिनरला ताब्यात घेण्यात आलंय.
भारत, श्रीलंका व अफगाणिस्तान यांच्याविरुद्ध त्यांचे उर्वरित तीन सामने होतील आणि हे तिन्ही सामने जिंकले तरी त्यांना जास्तीत जास्त 9 गुणांपर्यंत पोहोचता
आगामी लोकसभा आणि विधानसभेच्या पार्श्वभूमीवर रोहन देशमुख हे या भागात जोरदार काम करत आहेत.
'माझी मुलगी आझीनच्या शाळेत तिच्या गोलंदाजीला सामोरा गेलो.
सर्व तज्ञ एकमताने केस काळजी लाच सुकणे एक शॉवर वापरत नाही आहे ठासून सांगत.
धुळे महापालिका निवडणुकीत भाजपने एकहाती सत्ता मिळवली असली प्रत्यक्षात शिवसेनेच्या १४ जागा कमी झाल्या असून एकच नगरसेवक निवडून आल्याने भाजपचा बाण शिवसेनेच्या जिव्हारी लागला आहे.
सुत्रांकडून मिळालेल्या माहितीनुसार, अहमदाबामधील गोमतीनगरमध्ये राहणाऱ्या या तक्रारदार १९ वर्षीय महिलेचा सुमारे चारच महिन्यांपुर्वी भावनगर येथील एका व्यक्तीशी विवाह झाला होता.
दहशतवादी अजमल कसाब बंदुकीसह सर्वत्र अंदाधुंद गोळीबार करत असल्याचे एकमेव छायाचित्र टिपणारे फोटोग्राफर सेबास्टियन डिसोझा यांनी याबाबत आपले मत मांडले असून परिस्थिती अद्यापही काही वेगळी नसल्याचे म्हटले आहे.
गणेश नाईकांमागे लागलेले शुक्लकाष्ट सुटण्याचे नाव घेत नाही.
मी चूक केली नाही, मी माफी मागणार नाही. . . असं याआधी सांगणाऱ्या मनोहर जोशींनी आता चक्क माफी मागितलीय.
मुद्दा हुशारी मांडा.
अशा परिस्थितीत कसं आरोग्य सुधारणार आणि कसे उपचार मिळणार? सातपुड्यारे रस्ते चढताना भल्याभल्यांना घाम फुटतो. पण यांच्यासाठी मात्र थेट पेशंट घेऊनच या वाटा तुडवाव्या लागताहेत. कोट्यावधींचे रस्ते कागदावर तर आरोग्य विभागाची अनास्था... अशावेळी ही बॅम्ब्युलन्सच यांचा आधार ठरते. आदिवासींनी त्यांच्या सुविधेसाठी बॅम्ब्युलन्सचा मार्ग शोधला असला तरी सरकारची अँम्बुलन्स कधी चालणार हा खरा प्रश्न आहे.
कारण या, आज SSD-ड्राइव्हस् खर्च सामान्य HDD पेक्षा जास्त आहे.
थँक यू गुजरात!
त्यांचा एक नेट-फ्रेण्ड आहे, प्रतिक सरकार नावाचा. आदल्याच दिवशी त्याच्या वडिलांनी त्याला नवीन बाईक घेऊन दिली होती. त्यानं बाईकचे फोटो फेसबूकवर टाकले आणि पहिल्याच फोटोला कॅप्शन लिहिली - "Its a guy thing !!!!!"
पांढरा समुद्र ते मिऱया सागरी धूपप्रतिबंधक बंधारा समितीचा निर्णय प्रतिनिधी/ रत्नागिरी नजीकच्या पांढरा समुद्र ते मिऱया येथे समुद्राचे आक्रमण थोपवण्यासाठी मिऱया ग्रामस्थांची कित्येक वर्षांची मजबुत धूपप्रतिबंधक बंधाऱयाची मागणी आहे.
‘अंधेरे में एकही प्रकाश, जय प्रकाश, जय प्रकाश…’ असा नारा देत देशात संपूर्ण क्रांतीचे वारे पसरणार्‍या जयप्रकाश नारायण यांच्या वारसदारांनी घोर निराशा केली.
मात्र ही हौस कधी – कधी पर्यटकांना चांगलीच नडते.
आंबा, कोकम, काजू, फणस इत्यादी हंगामी फळांपासून होणाऱ्या प्रक्रिया उत्पादनांवर १२ टक्के जीएसटी ५ टक्के करावा, अशी मागणी पावस येथील ज्येष्ठ आंबा बागायतदार जयंत देसाई यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्याकडे निवेदनाद्वारे केली.
क्वॅडचे सध्याचे सल्लागाराचे स्वरूपापलीकडे त्याचे पुढील भविष्य अनिश्चित आहे.
मनोरंजक सौर यंत्रणेच्या ग्रह सर्वात वेगवान चपळ intercessor "दुकानदार" हा सन्मान मध्ये त्याचे नाव मिळाले की आहे.
दरम्यान, सेजलच्या निधनाची बातमी गावात पसरताच संतापाचे वातावरण पसरले.
भोसरी एमआयडीसीतील कृष्णा प्रिंटिंग प्रेसला आग
एक गोष्ट मात्र तोच आहे: त्याच्या आत्मा मध्ये एक सुंदर मुलगी जिवंत प्रेम अजूनही आहे, आणि माझे हृदय फक्त Aisha मालकीची आहे.
तर एक सामना बरोबरीत सुटला आहे.
काहीही फरक नाही - २७
मोटरसायकलवर मागे बसलेला एक तरुण असभ्य भाषा वापरत होता.
शिवाय, ते कारण पाणी वापर कमी आहे, त्यामुळे खर्च-प्रभावी आहे.
तंदूर झोप नोंदी पडा.
सॉफ्ट चीज मलई सह ट्राउटचे रोल्स (490 p.
दरम्यान, शवविच्छेदन अहवालानंतर या दोघांच्या मृत्यूचे नेमके कारण समोर येणार असल्याची माहिती शांतीनगर पोलीस स्टेशनचे वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक किशोर जाधव यांनी दिली. तर सायंकाळी उशिरा उपजिल्हा रुग्णालयाचे अधीक्षक डॉ. अनिल थोरात यांना याबाबत संपर्क साधला असता दोघांचाही मृत्यू गुदमरून झाला असून, रमेश यांचा मृत्यू गुदमरून हृदयविकाराचा झटका आल्याने झाल्याचे त्यांनी स्पष्ट केले.
मदतीसाठी तत्पर असणार्‍या सर्व यंत्रणांना महसूल विभागाकडून कळवण्यात आल्यानंतर पोलिस, तटरक्षक दल, मत्स्य व्यवसाय व इतर आवश्यक सर्व विभागाचे अधिकारी, कर्मचारी आवश्यक ती मदत घेऊन समुद्र किनारी पोहोचले.
नंतर नंतर मात्र ते सहासात माहिन्यानी बंद झाले.
पवार विखे भांडण
38 वर्षांच्या शोएबनं एका 20 वर्षीय तरुणीशी विवाह केल्याच्या बातमीनं चांगलीच खळबळ उडवून दिलीय.
इसिसच्या आरिबला 31 डिसेंबरपर्यंत न्यायालयीन कोठडी
कबड्डी काय खेळतोस?
देवकी पंडीत, हे नाव समोर आले तरी अंग कसे स्वरांनी डोलायमान होते. त्या स्वरमंचावर आल्या आणि साक्षात स्वरदेवताच आल्याचा भास झाला. टाळ्यांचा नुसता कडकडाट. त्यांनी म्हिमपलास रागातील विलंबित त्रितालाची बंदिश ’नाद समुद्र तोहे महाकठीण’ सादर केली. नंतर त्यांनी ’धानी रागा’तील ’लंगरवा छांड मोरी बैया’ ही द्रुत त्रितालातील बंदिश गायली. पेटीवर त्यांना सुयोग कुंडलकर, तबल्यावर रामदास पळसुले तर तानपुर्‍यावर मनीषा जोशी यांनी साथ केली. नंतर त्यांनी पं.जितेंद्र अभिषेकी यांची आठवण करून दिली कशी? तर त्यांनी निर्मिलेला ’अमृतवर्षिनी’ राग आळवून. या रागातील ’नाद अनाद अनामय अचल अमर’ ही विलंबित रूपक तालाची बंदिश सादर केली. शिवाय ’का संग किनी प्रीत’ ही द्रुत एकतालाची बंदिश सादर केली. नंतर रसिक स्वरात न्हालेच हो, जेव्हा देवकी पंडितांनी ’किरवानी’ रागातील ’ आली पिया बिन’ हा दादरा गायला. संत चोखामेळा यांचा ’आम्हा न कळे’ हा अभंग गाऊन देवकी पंडीत यांनी समारंभाची सांगता केली.
मात्र सतत सुरू असलेल्या पावसामुळे बचावकार्यात अडथळे निर्माण होत आहेत.
’ असं लोकांनी त्याला विचारलं.
मध मदत करू शकता!
पण आघाडीचे सरकार ही देशातील अपरिहार्यता आहे.
यामध्ये 2000, 2008, 2012 आणि यंदाच्या २०१८ वर्ल्डकपचा समावेश आहे.
"थोरामोठ्यांनी चांगलं वागायचाच उपदेश केला.
मार्च 2017 मध्ये, अर्जदारांनी कंत्राटदाराला टोल उत्पन्न गोळा करणे पूर्ण झाल्यानंतरही टोल गोळा करण्याचे अधिकार काढून घेण्यात अपयशी ठरल्यामुळे, सरकारी कर्मचारी व संबंधित अधिकाऱ्यांवर कारवाई करण्याबाबत एसीबीकडे तक्रार केली होती. एसीबीने कोणतीही कारवाई न केल्याने कार्यकर्त्यांनी एप्रिल 2017 मध्ये उच्च न्यायालयाकडे अर्ज केला.
दलित पँथरच्या काळात आम्ही नक्षलवाद्यांपेक्षाही अधिक आक्रमक होतो.
ऑनलाईन टीम / नवी दिल्ली : केंद्रीय पर्यावरण राज्यामंत्री अनिल दवे यांचे आज दिल्लीत निधन झाले आहे.
त्यांच्यासाठी कदाचित हा प्रश्नच नसावा.
म्हणून लवकरच एक स्त्री पाळीच्या सुरू होते म्हणून, डॉक्टर सेट करू शकता  चक्र दिवशी बीजकोश आकार.
मक्तेदारी परिणाम
सहभागी पूर्णपणे शक्य तितकी विरोधक दाबा सुसज्ज करण्याचा प्रयत्न केला.
याचवेळी संमेलन अध्यक्ष डॉ. श्रीपाल सबनीस यांचे अध्यक्षीय भाषण होईल.
तो भविष्यात पेन्शन निर्मिती योगदान करण्याची नागरिकांना देते.
मला पुरस्कार नकोत. तुम्हीच ठेवा ते. अच्छे दिन परत येतील, अशी खोटी आशा मला दाखवू नका. मी एक प्रख्यात अभिनेता आहे, तुम्ही (मोदी) अभिनय करताना मी तुम्हाला ओळखू शकणार नाही असे तुम्हाला वाटते का? अभिनय काय आहे आणि सत्य काय हे मी ओळखू शकतो. किमान ही गोष्टी जाणून तरी काही आदर दाखवा.’‘पंतप्रधान मोदी माझ्यापेक्षा चांगले अभिनेते आहेत, त्यामुळे मला मिळालेले राष्ट्रीय पुरस्कार त्यांना देण्यात यावे’, अशा प्रकारे पंतप्रधान नरेंद्र मोदींवर टिप्पणी केल्याप्रकरणी दाक्षिणात्य अभिनेते प्रकाश राज यांच्याविरोधात तक्रार दाखल झाली आहे.
हा सिनेमा म्हणजे पहिल्या नजरेत होणा-या प्रेमावर नाही.
अशा निवड पुनरावलोकने, हे सोपे नाही खरं एक कंटाळवाणा आणि सर्वसाधारण म्हणून गंध वर्णन मनगट लागू करताना, कथा सांगणारा निवेदक उल्लेखनीय लवचिकता, तसेच कल्पकता, आजच्या गतिमान स्त्री वैशिष्ट्यपूर्ण आहे, हे आवर्जून दखल घेण्यासारखे, चव स्पष्ट फायदे जातो.
जेवण संपत असतानाच, आग लागली आणि हेमांग, त्यांची पत्नी पल्लवी आणि दोन मित्र आगीत अडकले.
त्यामुळे आपण सुरु करू:
चव नित्याचा की तीळ, विसरू नका, त्यावर प्रतिक्रिया थांबविण्याचे.
पश्चिम कॅनडातील प्रांत त्याच्या तार्यांचा दृश्ये आणि उत्तर दिवे प्रसिध्द आहे.
उत्तरकाशीतील अनेक गावांना ढगफुटीचा. . . हॉटेलमध्ये बॉम्ब ठेवल्याची इंटरनेट कॉलद्वारे धमकी देणारा उत्तराखंड येथून जेरबंद
त्यांना कवी त्याच्या मानवी वृत्ती आणि तटस्थ व्यक्ती दाखवते.
श्रीनगर – काश्मीरमधील कुलगाम जिल्ह्यात संपूर्ण रात्रभर सुरु असलेल्या चकमकीत दोन दहशतवादी आणि एक नागरिक ठार झाले आहेत तर दोन जवान जखमी झाले आहेत.
27 फेब्रुवारी : 'अच्छे दिन. . . ' असं गोड आश्वासन देणार्‍या मोदी सरकारची आता दुसरी मुख्य परीक्षा उद्यावर आलीये.
तेव्हा कळलं आपणच पडलो उजव्या हातावर कसंबसं सावरत स्वत:ला उठवलं तेव्हा लक्षात आलंबांगडी फुटून रक्ताळलंय मनगट, अन् ठेचाळलंय सुद्धा सूज उंचवटा वेदना ही कशाची लक्षणं?
'झी'च्या या दोन संपादकांनी कोळसा घोटाळ्यातली बातमी दडवण्याठी 100 कोटी रुपयांची खंडणी मागितल्याची तक्रार काँग्रेसचे खासदार नविन जिंदाल यांच्या उद्योगसमूहाने केली आहे.
अखेर प्रेक्षकांच्या नाराजीची दखल घेत ठाकरे सिनेमामधील बाळासाहेबांचा आवाज बदलण्यात आला आहे.
शहरात शरद ऋतूतील थिएटर कधी कधी मानली जाते.
नागरिक मात्र स्वयंपुनर्विकासाच्या मार्गावर जाण्याचा आपला निर्णय बदलण्याच्या मनस्थितीत नाहीत.
देशात बँकिंग सिस्टम आणखी मजबूत केल्यानं व्यापाऱ्यांसाठी चांगलं वातावरण देशात तयार झालंय.
किल्ला चढायचा तर आहे, थोडीच लढवायचा आहे. हर हर महादेव ! मी ब-यापैकी पेटवापेटवी केली होती. तसे १४ जण हार्नेस बांधुन तयार झाले. मला वाटतं एकावेळी एवढे लोक एकाच मोहीमेतुन लिंगाण्यावर जाण्याची ही पहीलीच वेळ असावी. क्लाईंबींगचे बेसिक नियम वापरले तर फिट असणारी कोणतीही व्यक्ती लिंगाण्यावर चढु शकते असा माझा कयास आहे.
असं ट्वीटही पंतप्रधान मोदी यांनी यावेळी केले.
वनप्लस 7 प्रो चे आलमंड ऍडिशन आज दुपारी 12 वाजता अमेजन इंडिया, OnePlus.
त्यादरम्यान अर्जेंटिनाच्या चाहत्यांवर प्रचंड तणाव होता.
तसेच रस्त्याखालील भराव कोसळल्याने हा मार्ग वाहतुकीस धोकादायक बनला आहे.
इथला समुद्र व भोवतालचा परिसर यामुळे डोळ्यांचे पारणे फिटते असा अनुभवही काही पर्यटकांनी व्यक्त केला.
त्यानंतर त्यांच्या विरोधात टिळकवाडी पोलीस स्थानकात गुन्हा नोंदविला होता.
फॅक्टरी आणि औद्योगिक उद्योगांच्या उद्रेकाने, सांडपाण्याची गळती करून नद्याचे प्रदूषण यापैकी अनेक प्रकरणं आहेत, ज्यात विविध घातक रसायने समाविष्ट आहेत.
. मी नाही.
बी तयार करण्याची पद्धत लक्ष द्या
आपण कोणाला मत दिले आहे, हे या यंत्राद्वारे समजणार आहे.
अंबाई टँक परिसरातील मीनाक्षी अपार्टमेंटमध्ये गांजाचा साठा करून तो विकताना संशयित नितीन रघुनाथ भावे (वय 56) याला जुना राजवाडा पोलिसांनी गुरूवारी दुपारी अटक केली.
यष्टिरक्षक कुसल परेराने 16 धावा केल्यावर स्टार्कने त्याला त्रिफळाचीत केले.
मी अतिशय भाग्यवान आहे
वादग्रस्त वक्तव्य केल्या प्रकरणी भाजप नेते गिरीराज सिंग यांच्यावर निवडणूक आयोगानं निर्बंध लादलेत.
1 हजार 374 पीएमपी बस दिवसभरात धावल्या
गोड वापर, तो स्तनपान करवण्याच्या काळात शक्य halva नर्सिंग आई आहे म्हणजे की नाही, एक वेळ बद्दल चर्चा.
मंगळवारी दहावीचा निरोप समारंभ आयोजित करण्यात आला होता.
आग भीषण होती.
महालिकेत सभा बोलावली होती.
वार्ताहर / तुडये बेळगाव शहराला पाणी पुरवठा करणाऱया राकसकोप जलाशयात यावर्षी मागील वर्षाच्या तुलनेत समाधानकारक पाणीसाठा शिल्लक आहे.
एकटी होती.
दिशेचा गोंधळ – :
आम्ही एक लाकडी बोथट वापरून, ते काळजीपूर्वक करणे आवश्यक आहे.
पोलिसांनी डीजे सिस्टिम, 18 मोटारसायकली, जुगाराचे साहित्य असा एकूण एकूण 8 लाख 80 हजार 900 रुपयांचा मुद्देमाल हस्तगत केले आहे. पोलिसांकडून फरार आरोपींचा शोध सुरू आहे. याप्रकरणी तोफखाना पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
शांतीलाल कटारिया – क्रेडाई महाराष्ट्रचे  अध्यक्ष
सरकारसोबत चर्चा करणार नाही अशी भूमिका घेऊ नका, कोणत्याही विषयावर चर्चेनं तोडगा निघत असतो , त्यामुळे चर्चा करा असे सांगून मुख्यमंत्री म्हणाले,काही लोकं हे मराठा आंदोलन पेटतं ठेवण्यासाठी प्रयत्न करत आहेत.मराठा आरक्षणासाठी तरुण आत्महत्या करत आहे, तुमचा जीव लाख मोलाचा आहे, कृपया आत्महत्या करू नका.दंगलीमुळे महाराष्ट्र बदनाम होतोय.ऐतिहासिक औरंगाबादेत कचरा प्रश्नावरून हिंसाचार पेटतोय, क्षुलक कारणावरून दंगल घडतेय हे महाराष्ट्रासाठी शोभनिय नाही.
महामार्गावरील. . . दादांच्या वाणीतून बाबांनीचं स्तुती केल्याचं वाटलं – धीरज देशमुख
अपघात टाळण्यासाठी पिंपरी-चिंचवड महापालिकेच्या वतीने उपाययोजना करण्यात येत  आहेत.
यशस्वीनं 3.5 ओव्हरमध्ये 13 धावा देत 4 विकेट घेतल्या.
देशाची एकात्मता टिकवून ठेवण्यासाठी मोदी सरकारला धडा शिकवूया, असे स्टॅलिन म्हणाले.
सेना उमेदवार नरेंद्र पाटील यांनी निवडणूकीच्या काही दिवस आधीच उद्धव ठाकरे यांची भेट घेत भाजपमधून शिवसेनेत प्रवेश केला होता.
तूळ- भाग्य उदयाला येईल.
मुंबईचा रोजचा दिवस हा असाच धावपळीचा असतो.
या प्रकरणात राज्याचे गृहमंत्री रवी नाईक याचे सुपुत्र रॉय नाईक यांचे संबंध ड्रग माफियांशी असल्याचे आरोप झाल्याने सध्या या प्रकरणाला वेगळेच वळण लागले आहे. काही दिवसांपूर्वी श्री. कवठणकर यांनी पत्रकार परिषद घेऊन या प्रकरणाचा पोकळ तपासकाम करून संशयित पोलिसांना जामिनावर सोडण्यासाठी व्यवस्थित काळजी घेतल्याचा आरोप तपास अधिकाऱ्यांवर केला होता व या अधिकाऱ्यांविरूध्द गुन्हा नोंद करण्याची मागणीही केली होती. तसेच अमली पदार्थाचे पैसे दहशतवादी कारवायांसाठी वापरले जात असल्याने या प्रकरणातील संशयित असलेल्या पोलिसांना पुन्हा त्वरित अटक करण्याचीही मागणी करण्यात आली होती. त्याचा परिणाम म्हणून कवठणकर यांनाच गुन्हा अन्वेषण विभागाने चौकशी करण्यासाठी पाचारण केले आहे. प्रकरण चिरडण्यासाठीच हा दडपशाहीचा प्रकार असल्याचा आरोप कवठणकर यांनी केला आहे. दरम्यान अमलीपदार्थ प्रकरणावरून सध्या राज्यात वातावरण चांगले तापले असून या प्रकरणाची सखोल चौकशीची करण्याची मागणी राजकीय पक्ष आणि संघटनांकडून सध्या केली जात आहे.
महाराष्ट्र प्लास्टिकमुक्त करणं हा पर्यटनमंत्री आदित्य ठाकरे यांचा ड्रिम प्रोजेक्ट आहे.
४६ हजारांहून अधिक पदे भरणार
मला हे पहिल्या क्षणातच फ्रॉड आहे असे कळले,  पण कायदेशीर बाजूंमध्ये आधीच पकडता येत नसल्याने, प्राथमिकदृष्ट्या यात स्कॅम सिद्ध करता येत नाही.
दरम्यान, जागावाटपाचा निर्णय लवकरच होईल, अशी अपेक्षाही त्यांनी व्यक्त केली आहे.
विविध आंब्यांचे दर खालीलप्रमाणे
मोदी यांना प्रधानमंत्री करा, असे  सांगणारे इम्रानखान कोण?
या प्रदर्शनाचा जी.जी.पी.एस. आणि शिर्के हायस्कूलमधील विद्यार्थांनी लाभ घेतला. महाविद्यालयातील पदवीच्या विद्यार्थांनी सदर प्रयोगांची मांडणी केली व शालेय विद्यार्थांना अतिशय सोप्या भाषेत प्रयोगांच्या मागील असलेली तत्वे समजावून सांगितली.
अंगावर झाड कोसळून एका व्यक्तीचा दुर्दैवी मृत्यू झाला आहे.
नमो नम: नमो नम: नमो नम: (108 वेळा लिहिणे) आपल्या नववर्षाचा आजचा पहिला दिवस. नवे संवत्सर सुरू झाले आहे. हातात नवीकोरी डायरी घेतली. यंदा नामलेखनाचा लक्ष पूर्ण करायचा आहे. होईल, होईल !! येते संवत्सर आम्हा साऱ्यांना "अच्छे' जावो, अशा शुभेच्छा स्वत:स देण्याचा मंगल दिवस !! ठरविल्याप्रमाणे सकाळी उठलो. शुचिर्भूत होऊन सर्वांत आधी मोबाइल फोन हातात घेऊन कपाळाला लावला.
सापडलेल्या शरीराच्या तुकड्यांमध्ये संपूर्ण मृतदेह नसून त्यात शरीराचे अर्धेच भाग आहेत.
एक व्यक्ती ज्ञान विश्लेषण किंवा विचार न करता त्यांना लक्ष वेधून घेणे, तेव्हा तो हळूहळू काही क्रिया रोगाला प्रवण असण्याची स्थिती असणे एक राज्य मध्ये त्याला ठरतो जे एक राजकीय सेटिंग स्थापना (सामाजिक प्रणाली अभिमान किंवा ते सक्रियपणे विरोध).
या मोर्चात सहभागी झालेल्या मराठा बांधवांची संख्या इतकी होती, की ती मोजण्यासाठी आणि आकडा जाहीर करण्यासाठी तारेवरची कसरत करावी लागली.
अभिनेत्री श्रीदेवी यांची मुलगी आणि बॉलीवूडची धडक गर्ल जान्हवी कपूर (Janhvi Kapoor)सध्या आपल्या अदांनी चाहत्यांना घायाळ करतेय.
मात्र चेह-यावर आणि शरीरावर जखमा असल्याने तिचा संपूर्ण मृतदेह कपड्यातच अंत्यसंस्कार होईपर्यंत झाकलेला होता.
त्यांना वाटले नव्हते की ती इतक्या फास्ट गाडी चालवू शकेल.
राजकीय तेढ हा राष्ट्रीय तेढीचा मुद्दा कसा असू शकतो, असा सवाल उपस्थित करताना त्यांनी राजकारणापेक्षा राष्ट्रकारण नेहमीच मोठे असल्याचे स्पष्ट केले.
अक्षयने अखेर कियाराला घटस्फोट दिला असून त्याने अमृताकडे एक शेवटची संधी मागितली होती.
दररोज सकाळी लवकर उठा.
पावसामुळेही मदतकार्यात अडथळे येत आहेत.
65/51 ही बंद पडलेली खाण जोर्जिनिया व मारिया यांच्याकडून अधिकार पत्र घेऊन इम्रान खान यांनी सुरु केली होती.
परंतु दु:ख याचं वाटत की इतिहास कितीतरी  पुढं गेला तरी आम्ही भूतकाळातच रमत आहोत.
मग मनामधे विचार आला कि आपली स्वप्न खरच आपल्याला रेकॉर्ड करा आली तर??? आपल्या किती भावना, आपण जागे नसतान जे जग बघतो ते परत बघायला किती मजा येईल.... फक्त एकच अडचण आहे बायका आपल्या नवर्‍याला दररोज कंपल्सरी मशीन लावायला लावतील....आणि बघतील कि कोण कोण स्वप्नात येतात त्या
प्रिय कमळे, काल सायंकाळी सिद्धिविनायकाला गेलो होतो. मन दुखत्ये आहे. तुला फोन ट्राय करत होतो. मोजून दहा मिस कॉल दिले. उचलला नाहीस. तब्बेत बरी आहे ना? कळव. शेवटी तुझाच. उधोजी.
आपल्या मोठ्यांचे विचार जेंव्हा प्यादे होवून पटावरच्या चौकटीत एकेक घर मागे पुढे करत असतात तेंव्हा मुलांच्या कल्पनांचे वारू वजीरासारखे आडवे-तिडवे बिनघोर विहरत असतात!
“नागरिकत्व कायदा केवळ मुस्लिमांनाच लागू होतो हा भाजप-संघाचा प्रचार खोटा आहे.
मॉस्को स्टॉक एक्सचेंजची ट्रेडिंग खंड परकीय चलन बाजारात काय आहे?
प्रियंकाने त्याचे ऐकले नसेल तर 'मी असं काही करणार नाही', असे स्पष्ट सांगण्याचा पर्याय त्याच्याकडे होता.
टीम महाराष्ट्र देशा : ऐन लोकसभा निवडणुकीच्या तोंडावर भाजपमध्ये प्रवेश करत अहमदनगर लोकसभा मतदारसंघातून सुजय विखे यांनी कॉंग्रेस आघडीच्या उमेदवारावर दणदणीत विजय मिळवला आहे.
वरळी, अमरसन्सला जेटी
खाली 15-20 सेकंद कपाळ आणि हात प्रेस ठेवा, शीर राहू नकोस.
तिस-या पिढीतलं हे शेवटचं कार्य म्हणजे धूमधडाक्यातच होणार म्हणून सा-यांना उत्सुकता होती.
तर दरवर्षी कोण नविन सवाष्ण ब्राम्हण शोधणार ?
अभिनयाचा हा वारसा त्याने पिताश्री पृथ्वीराज कपूर यांच्याकडून घेतला.
पंतप्रधान मोदी यांना खा.
प्रतिनिधी/ वास्को झुआरीनगरातील महामार्गावर एका अपघातात शालेय विद्यार्थ्यी जखमी अवस्थेत बचावला.
Loading. . . मुंबई | शिवसेना खासदार संजय राऊत यांनी घेतलेली उद्धव ठाकरेंची मुलाखत म्हणजे अनैसर्गिक आघाडी’चा खुलासा करणारी मुलाखत असल्याचा टोला भाजप आमदार आशिष शेलार यांनी लगावला आहे.
परवा टी व्ही वर हिचकी लागला
बाहेरून, पॅकेजिंग एक अतिशय बरोबर वर्णन करण्यास अवघड असलेला पांढरा बॉक्स असे दिसते.
प्लास्टिक आणि रबर वाटून मते निर्मितीसाठी उपकरणे:
संयुक्त महाराष्ट्राचा लढा हा तर महाराष्ट्राच्या गौरवाचा आणि इतिहासाचा लढा आहे.
बसच्या काचेतून सगळे बाहेर बघत होते. तिथले ते काहीसे उजाड पण अत्यंत सुंदर दृश्य डोळ्यात, कॅमेऱ्यात साठवून घेत होते. तेवढ्यात बाहेर गर्द निळ्या आकाशाच्या पार्श्वभूमीवर उठून दिसणारा, खूप उंचच उंच शुभ्रधवल पर्वत सकाळच्या कोवळ्या उन्हात चमकताना दिसला. तो गुर्लामांधाता पर्वत असल्याचे आमचा गाईड टेम्पाने सांगितले. तिबेटी राजा मांधाता ह्याने मानससरोवराचा शोध लावून तिथे शंकराची तपश्चर्या केली, म्हणून त्या पर्वताला गुर्लामांधाता पर्वत म्हणतात, असे कळले. हा पर्वत २५००० फूट उंच आहे.
गेल्या अर्थसंकल्पात ज्या योजना जाहीर केल्या, त्याची पूर्तता या वेळीही केलेली नाही. कर्जमाफीच्या धोरणाबाबत स्पष्टता नाही. शेतकऱ्यांवर अन्याय करणारा, त्यांना देशोधडीला लावणारा हा अर्थसंकल्प आहे, त्याचा निषेध करणेच योग्य आहे.
या न्यायाने नंतर हे लग्न मोडले.
या सामन्यांआधीच्या चॅनेलीय चर्चात ढोलताशे काय, भारतमातेचा उद्घोष काय.
यामुळे मुंबई महापालिका आणि राज्य सरकारने रुग्णालय वाचवण्यासाठी पुढाकार घ्यावा अशी मागणी सर्व श्रमिक संघटनेने केली आहे.
त्यामुळे पुढे या म्युझियमसह त्यातील वस्तूंचे योग्यप्रकारे जतन व्हायला हवे.
शर्वरी: हो.
या कंपनीने आपला अहवाल नुकताच प्रसिद्ध केला आहे.
. . . बांगलादेशला चिरडून हिंदुस्थानचा अंतिम सामन्यात प्रवेश
त्यामुळे पुणे जिल्ह्यातील सुमारे 63 हजार बांधकाम कामगार घरांच्या योजनांपासून वंचित राहिले आहेत.
इतिहासकार महेंद्रसिंह सिकरवार यांच्या भरपूरच्या इतिहासावर भाष्य करण्यात आलेल्या पुस्तकात नमूद केल्यानुसार पानिपतच्या युद्धापूर्वीच आग्र्याचा किल्ला हा सूरजमल यांच्या साम्राज्यात आला ओहात.
'शहाण्याने कोर्टाची पायरी चढू नये' या विधानाची व्याप्ती आणि संदर्भ टोकदार झाले आहेत.
चेल्याबिंस्क: संख्या आणि रहिवाशांच्या विशेषता
हे शुगर पर्ल ग्लुकोज, स्टार्च, खाण्याचा चंदेरी रंग यापासून बनवलेले असतात.
त्यामुळं भाजपनं इथं जम बसवला.
त्या ठिकाणी तुम्ही फोनची किंमत जाणून घेऊ शकता.
कोलकाताच्या पोलीस आयुक्तांवरून सीबीआय आणि प.
मुंबई जिल्हा फुटबॉल. . . हैदराबादला विजय हवाच!
- जी मेल सुरु केल्यानंतर स्क्रीनच्या उजव्या बाजूला ९ टिंबांचा एक चौकोन तुम्हाला दिसेल.
मुंब्रा रेल्वे स्थानकाच्या फलाट क्र.
तर अश्या संस्थांचा निधी कमी केलेला नाही, काही संस्थांचा नक्कीच केलाय.
दरम्यान, लोकसभा निवडणूका जस-जशा जवळ येऊ लागल्या आहेत तशा  आरोप प्रत्यारोपांच्या फैरी झडताना दिसून येत आहे. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
वस्तीमधील एकाजणीने या मुलीच्या आजीला तिची मुलं छेड काढतात, असं सांगितलं होतं. ही मुलगी वारंवार आजारी पडायची. गेल्या काही दिवसांपासून ती पोट दुखत असल्याची तक्रार करत होती.
Srd, मलाही हा प्रश्न पूर्वी पडायचा. पण नंतर वायट अर्प, डॉक हॉलिडे, जॉनी रिंगो अशा व्यक्तीरेखा ही प्रत्यक्ष माणसे होती आणि विसाव्या शतकाच्या पूर्वार्धात यांच्या गनफाईट्स झाल्या होत्या अशी इतिहासात नोंद केलेली आढळली. त्यामुळे काही एका मर्यादेपर्यंत या गोष्टी घडत असाव्यात असे म्हणायला जागा आहे. अर्थात चित्रपट बनवताना कलात्मक स्वातंत्र्य घेतले जात असेलच.
आंध्र प्रदेशामध्ये तेलंगण निर्मितीवरून झालेले आंदोलन आणि वाय. एस. आर. काँग्रेसची निर्मिती करून जगनमोहन रेड्डी यांनी निर्माण केलेले वातावरण यामुळे राज्याचे राजकारण फार गुंतागुंतीचे झाले होते.
"सगळे आता" (1979), दिग्दर्शक, पटकथालेखक, निर्माता, संगीतकार;
कर्मचा-यांच्या हिंसाचारामुळे मानेसर प्रकल्पाला टाळेबंदी लावण्याच्या निर्णयाने मारुतीच्या विक्रीला मोठा फटका बसला.
मात्र त्यांना एमएमआरसीचे अधिकारी खोटे बोलण्यास भाग. . . नवा महाराष्ट्र घडविण्यासाठी मला आशीर्वाद द्या !
शिरोळ तालुक्यातील नांदनी, कुरुंदवाड, कोथळी, दानोळी, चिपरी या भागात फ्लॉवर, टोमॅटोचे, वांगी, दोडकं, कारलं यासह अन्य भाजीपाल्याची उत्पादनं शेतकरी घेतात.
यापूर्वी जिमी कार्टर 1978 साली तीन दिवसांच्या भारत दौऱ्यावर आले होते.
सहकार्य संस्था
दलवाई यांच्या वक्तव्यामुळे भाजपला सत्तेबाहेर ठेवण्यासाठी जोरदार हालचाली सुरु झाल्याच्या चर्चेने पुन्हा एकदा जोर पकडला आहे.
आठ-पंधरा दिवसांनी वापरायला घेतला आणि अर्रर्र!
तो गंज, तापमान बदल करण्यासाठी प्रतिरोधक असावा आणि, तसेच उष्णता संग्रहित करण्यासाठी आवश्यक आहे.
मात्र युती सरकारने या प्रकल्पाचे कामच बंद पाडले.
यूपीएससीच्या प्रारंभिक परीक्षेसाठी सी सॅटचा जो दुसरा पेपर आहे त्यात गणिताचा हा घटक येतो.
भारताची लाकडाची गरज भागवण्यासाठी दरवर्षी १८.०१ दशलक्ष घन मीटर एवढे लाकूड आयात होते.
आज झालेल्या हल्ल्याबाबत तालिबान यांनी जबाबदारी स्विकारली असल्याचे म्हटले जात आहे.
मुंबई पालिकेने वारंवार नोटीस देऊनही कचरा व्यवस्थापनाकडे दुर्लक्ष करणाऱ्या सोसायट्यांना आयुक्त अजोय मेहता यांनी शेवटची संधी देण्याचा निर्णय घेतला आहे.
चित्रपटगृह सिनेमाची जननी आहे.
असा कायदा बनविणारे महाराष्ट्र हे पहिले राज्य ठरले आहे.
सरकारी रुग्णालयांत कटारिया यांच्याप्रमाणेच मुक्‍काम वाढविणार्‍या रुग्णांचे प्रमाण अलीकडे वाढीस लागले आहे. निराधार रुग्णांसाठी केंद्रांच्या कमतरतेमुळे सरकारी रुग्णालयांतील खाटांची संख्याही कमी पडू लागली आहे. आम्ही प्रत्येकाला सामावून घेऊ शकत नाही. रोज किमान दोन रुग्णांची निवार्‍यासाठी विचारणा होते, आमच्याकडे केवळ 80 खाटा आहेत आणि अनेक रुग्ण कायमस्वरूपी वास्तव्यासाठी येतात, असे किंग जॉर्ज निराधार रुग्ण केंद्राच्या सहायक अधीक्षक प्रणालिनी लाड यांचे म्हणणे आहे. या निराधार रुग्ण केंद्रात केईएम, सायन आणि नायर इस्पितळातून 60 रुग्ण दाखल झाले आहेत. रुग्ण अंथरुणाला खिळून असेल तर आम्ही त्याला घेतच नाही, कारण आमच्याकडे मनुष्यबळाचा अभाव आहे. आमच्याकडचा प्रत्येक रुग्ण आपली काळजी आपणच घेतो, असे त्यांनी सांगितले.
ओमराजेंचा राणाजगजितसिंहांवर निशाणा
या प्रचाराच्या मार्फत उर्मिला संपूर्ण मतदारसंघ पिंजून काढत आहे.
18 डिसेंबर 1946 ला साधनाताईंनी बाबा आमटे या फकिर प्रवृत्तीच्या माणसाशी विवाह केला.
गहू, कॉर्न, आणि रवा: पीठ तीन प्रकारचे विचार करा.
आम्ही एकमेकांच्या तोंडाकडे पाहिलं.
मी तुझा मुलगा म्हणवून घ्यायच्या लायकीचा आहे का?
बळी इक्विटी बाबी आपल्या कायदेशीर आवडी आणण्यासाठी परवानगी देऊ नका.
मार्सेलोच्या पासवर रॉड्रिगोने गोल करत रियालला १-० अशी आघाडी मिळवून दिली.
त्यावर उत्तर देताना गृहराज्यमंत्र्यांनी ही माहिती दिलीय.
डिलक्स डबल - ते सर्व समान श्रेणी आहेत.
एक नियम म्हणून, जास्त शोषण ओळ अधिक तेथे पाईप्स मध्ये घर्षण आहे.
घरी येऊन त्याने साहिल आपल्यासोबत नसल्याचा बनाव केला.
त्यानंतर त्यांच्या मृत्यूच्या अफवांनी जोर धरला.
सरकारी चौकटीचं पालन करूनही लोकहिताची जपणूक चांगल्या प्रकारे करता येते याचा अनुभव मेधाला पहिल्याच महिन्यात मिळाला आणि त्यानंतरची वाटचाल तिथेच निश्चित झाली.
या स्पर्धेतील सहाव्या फेरीत हरिकृष्णाला पराभव  पत्करावा लागला होता.
संघटनेच्या अध्यक्षा मिलन रजपूत, लक्ष्मी नाईक, यल्लव्वा बरगाली, सावित्री नमती, द्राक्षायणी कुंभार, रेखा मुडली, बाळव्वा मगदूम, सावित्री सारवाडी आदींसह संघटनेच्या पदाधिकारी व कार्यकर्त्यांनी बिम्समधील अधिकाऱयांची भेट घेऊन प्रसूती विभागातील समस्या त्वरित दूर करण्याची मागणी केली आहे.
मात्र विद्यमान अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी हे धोरण रद्द करत. . . गुरुचरण प्रतापे पुण्यप्राप्ती निश्चित
या अभिनेत्रीच्या घरात बसविलेले सीसीटीव्ही देखील तपासले पण कॅमेर्‍यामध्ये घरात बाहेरील व्यक्ती आल्याचे काही फुटेज मिळाले नाही, असे पोलिसांनी सांगितले.
‘आशाची बहीण शोभत नाही’ हे वाक्य काही ना काही निमित्तानं आकांक्षाच्या कानी आदळायचंच. . एका बाजूला आशा यशाच्या पायऱ्या चढत होती आणि आकांक्षा मात्र कुटुंबाचा कोसळता डोलारा सावरण्याचा प्रयत्न करत राहिली.
#हेडलाइन आळंदीमध्ये भाजपचे नगरसेवक बालजी कांबळे यांची कोयत्याने वार करुन हत्या, वैयक्तिक वादातून हत्या झाली असल्याचा आरोप
नागपूर, परभणी, नंदूरबारमध्ये सरकारला एकसुद्धा पाणथळ आढळली नाही.
इतकेच नव्हे तर त्यातील भावार्थ समजून सांगायचा.
एका कृषी प्रदर्शनाला जागतिक दर्जाचे नेते भारतात आणून देशाचे कृषीविषयक धोरण भविष्यात काय असेल याची पूर्वकल्प नाच देण्याचा हा एक प्रयत्न होता .
पालिकेने या आर्थिक वर्षात पालिका क्षेत्रातील ग्रामीण भागांत करवाढ केली आहे.
तेथून मध्यरात्री दोन वाजेच्या सुमारास मुंबई येथे पोहचले.
‘शिवरंजनी स्टुडिओ’ मध्ये क्‍लिप तयार करून देण्याचे काम होत आहे. ‘पुण्याच्या हिताचे महत्त्वपूर्ण प्रकल्प सत्यात उतरविणारे आमचे तडफदार दादा’, ‘पुणे शहर स्मार्ट सिटी होण्यासाठी सातत्याने पाठपुरावा करणाऱ्या आपल्या ताई’, ‘पुण्यात मेट्रो सुरू व्हावी म्हणून पुढाकार घेणारे आपले लाडके भाऊ’... अशा घोषणा स्टुडिओत ऐकायला मिळत आहेत.
सध्या टीव्हीवर चांगल्या आरोग्यासाठी आपले खाद्यपदार्थ किंवा औषधे कशी चांगली आहेत, हे दाखविण्यासाठी स्पर्धाच लागली आहे.
यावेळी सदर विद्यार्थिनी हि 18 वर्ष आतील असतांना अपहरणाचा गुन्हा दाखल करणे गरजेचे असतांना पोलिसांनी हरविल्याची नोंद का केली?
त्यानंतर माळमारुती पोलिसांना घटनेची माहिती देण्यात आली.
आहेत तरी 120 भिन्न वर्ग, ते काही भागांत विभागणी केली जाते.
तिथेही तुमच्या स्वभावानुसार एक ठसा तुम्ही उमटववा याचं मात्र मला आश्चर्य वाटलं नाही !
सुटीत आजोळी जायचे तर रहिमतपूरपर्यंत रेल्वेने व पुढे अंगापूरपर्यंत बैलगाडीचा प्रवास करावा लागत असे.
पहिले पान तर अशाच धाग्यांनी भरून गेलेले दिसते.
तो एक मैफिल संचालक अजीजा म्हणून काम केले.
याबाबत महाराष्ट्राला उत्सुकता आहे.
व्यवस्थापनाच्या इशाऱयानंतरही तंजीला आणि यासफीन यांनी पोस्ट हटविल्या नाहीत तसेच माफी मागणे देखील टाळले.
शेटकर हॉटेलमधून बाहेर पडताच त्यांना महाड एमआयडीसी येथे त्यांचे ट्रक काही गुंडांनी अडवून एका ट्रकची तोडफोड केली असल्याचे राजेश शेटकर यांना समजले, त्यांनी तेथील पोलीस अधीक्षक यांना फोन करून या घटनेची माहिती देऊन महाड एमआयडी पोलीस ठाण्यात वाहतूकदार शेटकर यांच्या ट्रक चालकाने तक्रार केली.
आमदार शिवेंद्रराजे यांच्या कार्यकर्त्यांचा मेळावा सोमवारी साताऱ्यात पार पडला.
जर आपण असे कराल तर थोड्या वेळातच ते वृत्तपत्र चांगले होईल.
गैरसोय उच्च किंमत आहे.
तर उद्धव ठाकरे यांनी कोकणच्या विकासावर भाष्य न करता कोकणी जनतेची घोर निराशा केली आहे.
यानिमित्त त्यांच्यासाठी आयोजित करण्यात आलेल्या निरोपसमारंभात त्यांनी भाषण केले.
शिवाजी विद्यापीठाच्या परिसरात कोल्हापूरच्या कुस्तीचे जागतिक दर्जाचे प्रशिक्षण देण्यासाठी अत्याधुनिक कुस्ती केंद्र बांधायला हवे आहे.
मोठ्या निचरा राहील काचेच्या किंवा पारदर्शक प्लास्टिक भांडे गरज आहे.
जिल्हय़ाच्या पाचवीला पूजलेल्या या दुष्काळाचा शाप मोडीत काढण्यासाठी . . . मुख्यमंत्री आज इस्लामपूर दौऱयावर
त्यानंतर धनगरवाड्यातून बोकड ताब्यात घेऊन वहरानिशी वाजतगाजत मारुतीच्या देवळात जातात.
तसेच काळीभोर फळे येणारे एक सदाहरित झुडूप अत्यंत प्रभावी तेल आहे.
यामध्ये त्याने वॉश्गिंटन आणि कॅनडामध्ये उपविजेतेपदानंतर त्याने सिनसिनाटी स्पर्धेचे जेतेपद आणि आता अमेरिकन ओपनमध्ये अंतिम सामन्यापर्यंत तो पोहोचला.
>> लेखक : मयुरी देशमुख
मला नाही वाटत तसं, पण लोकांना वाटतं त्याला काय करू. . पोरांनु आज तुम्हाला वह्य़ा, पेन, रंगपेटय़ा, कंपासपेटय़ा, पुस्तकं असं सगळं घेऊन आलोय.
2. स्वतंत्ररित्या काम करणारा
खूप दिवसांनी आज कविता आठवली ,ठरवून पण रोज दोन ओळी लिहायला जमले नाही.
नवी दिल्ली- अ‍ॅट्रॉसिटी कायद्यात तत्काळ अटकेला स्थागिती देणार्‍या सुप्रीम कोर्टाच्या आदेशानंतर आता केंद्रीय मंत्रिमंडळाने हा कायदा ‘जैसे थे’ लागू करण्याच्या विधेयकाला मंजुरी दिली आहे.
या प्रकरणी पोलीस नाईक व्ही. एस. कुदळ यांनी फिर्याद दिली आहे.
युवासेनेकडून आठवडी बाजारात कापडी पिशव्याचे वाटप
असा सवालही काही नेत्यांनी केला आहे.
राष्ट्रवाद म्हणजे काय? देशभक्ती . . . सनी देओलसाठी धर्मेंद्र यांचे भावुक आवाहन
रैना, शाळेत हस्तकला नव्हती
आपली उपस्थिती क्रीडांगणावर राखावी.
त्यामुळे नुकसान होण्याचा धोका आहे, असे उमेश पावसे यांनी सांगितले.
प्रसार आणि विरोधक मिळकत भांडणे.
या तक्रारीनंतर पोलीसांनी मुख्याध्यापिकेवर गुन्हा दाखल केला आहे.
२५ (पीसीबी) – राज्याचे माजी गृहमंत्री डॉ. पद्मसिंह पाटील यांचे लहान बंधू अमरसिंह पाटील (वय ५०) यांचे पुण्यात आज पहाटे निधन झाले.
त्यातही तिरूपतीच्या लाडवांचा महिमा तर सगळ्यात अधिक.
रोजी संपूर्ण पुणे शहराचा पाणी पुरवठा बंद असणार तर शुक्रवारी देखील संपूर्ण शहरात उशिरा व कमी दाबाने पाणी
ठिकठिकाणी कचऱ्याचे. . . “पीएफ’ कार्यालयाचे होणार पिंपरीत स्थलांतर
० मायक्रोवेव्ह रिकामा सुरू करू नये.
या कारवाईने त्यांच्या सहकार्‍यांमध्ये एकच खळबळ उडाली होती.
देवीची विधिवत पूजा केली जाते.
मेहनत करण्यापासून अजिबात घाबरू नका, असं त्यांनी सांगितलं.
त्यातच पुरेसे लोकप्रतिनिधी नसल्यानेनागरिकांना प्रशासनावर अवलंबून राहावे लागत आहे.
अवलंबून  cucumbers च्या वाण  अधिक किंवा कमी रावळपिंडी आणि देखरेख करण्यासाठी मागणी असू शकते, पण अट सर्व प्रकारच्या वर उल्लेख केलेल्या खरे आहे.
एकूण आबाची कारकीर्द सेफ झाली होती.
त्यामुळे पवार आणि प्रकाश आंबेडकर हे दोघंही या प्रकरणाबाबत सरकारवर हल्लाबोल करणार असल्याचं बोललं जात आहे.
मात्र आज सोन्यानं 33 हजारापर्यंत उसळी घेतलीय.
सांगली, मिरजेचा  विविध क्षेत्रांत या शाळांचा लौकिक वाढला.
जिथे ‘निरुपाय’ आहे अशा परिस्थितीपासून ‘ज्यावर उपाय करता येईल’ अशा परिस्थितीमध्येही ‘चटकन सुटका’ अशा दृष्टीनं घटस्फोटाकडे मुली पाहत आहेत की काय असं वाटतं आहे.
पुढे, एक केक मध्ये dough त्याच्या दुसऱ्या पत्रक बंद करा आणि एक पातळ pancake प्राप्त करण्यासाठी रोल, दही आणि चीज एक मणी बसविणे आवश्यक आहे.
आयुष्यभर इमानदारीने बँकेत नोकरी आणि लिखाण एवढेच केले.
>> दिवसासुद्धा हेडलाईट लावून गाडी चालवा.
या संबंधीचे परिपत्रक १७ जून २०१५ रोजी पारित करण्यात आले आहे.
३ शासकीय नागरी बांधकामांना ( निवसोपयोगी इमारती आणि शासकीय गृहे या व्यतिरिक्त इतर बांधकामे) प्रशासकीय मान्यता देणे. वित्तीय अधिकारकर नियम पुस्तिका, १९७८, शासन निर्णय, वित्त विभाग क्रमांक: विअप्र-१०.०८/प्रकं.७०/२००८/विनियम, दिं. १५/५/२००९ सोबत जोडलेल्या विवरणपत्रातील भाग-पहिला, उपविभाग-दोन, अ.क्रं. १६ नियम क्रमांक १३४ विभाग प्रमुख रु. २,००,०००/- पर्यंत १) अर्थसंकल्पीय तरतूद उपलब्ध असली पाहिजे.
गृहपाठ मदत
सदाभाऊ खोतांचे मंत्रीपद टिकेल, पण शेतकऱ्यांच्या विझलेल्या चुलींतून धूर निघणार आहे काय?
स्वामीजींनी सांगितले, ‘‘बहुजन समाज अगदी हलक्या जातीचा आहे.
तसेच हिंदुस्थानी समृद्धी आणि पाश्चिमात्य सुरेखतेच्या योग्य मिश्रणामुळे गाऊनला वेगळा लूक प्राप्त होतो.
कोणत्याही पक्षाला सरकार स्थापन करण्यासाठी 172 जागांची गरज असते.
या सर्व बाजू भारतीय महिलांच्या विरुद्ध होत्या.
येथे ती दाबा दिली काही टिप्पण्या आहेत.
मडोना यांचे पूर्ण नाव मडोना लुईस व्हेरोनिका चिकोअ्ने.
आकारातील या वैशिष्टय़ामुळे तो मानवी मेंदूच्या कार्यक्षमतेसाठी अत्यंत उपयुक्त आहे.
मग वापराचे पाणी जे आहे, त्याच स्रोत आपण तयार केला पाहिजे.
शंका घेण्यालाही मर्यादा असाव्यात.
रवांडा आणि उरुंडी हे बेल्जियमला गेले.
हिम्मत असेल तर रिफायनरी येणार नाही, असा ठराव उद्धव ठाकरे यांनी कॅबिनेटमध्ये करावा, असे आव्हान नारायण राणे यांनी दिले.
शाळेत येणार्‍या विद्यार्थ्यांचे गुलाबपुष्प देऊन स्वागत केले जाणार आहे अशी माहिती देऊन गटशिक्षणाधिकारी मोहन गायकवाड म्हणाले, काही अनधिकृत शाळांनी वर्ग सुरू केले असतील तर त्यांना एक लाखाचा दंड केला जाईल.
कृष्ण हा एकमेव प्रेमाचा परिपाक वाटावा, असा त्यांच्या वैयक्तिक जीवनाचा आलेख आहे.
फिरकीपटू मयांक मार्कंड्ये आणि राहुल तेवातिया यांच्या बदल्यात. . . राहुल द्रविड 'लाभार्थी' नाही!
ही माहिती माहिती अधिकार कार्यकर्ते अनिल गलगली यांनी माहिती अधिकारात उघड केली.
वेबसाइट आणि वेबमास्टरसाठी निर्माते नेहमी आपल्या संसाधन अद्वितीय सामग्री शोधत आहात.
राज्यातील सर्वात औद्योगिक पट्टा असणारे शहर
डोके चुंबन जाऊ इच्छा प्रेम करणे आणि त्याची आई रेल्वे पोलिसांनी सुखरूप सुपूर्द करणे याचा अर्थ.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते तथा माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी प्रसारमाध्यमांसमोर माफी मागितली.
परंतु ह्या सर्वांपेक्षा “श्रीनगरमध्ये आहोत,” ही भावना सर्वांत प्रबळ होती आणि अजूनही ही जाणीव, ते क्षण एक चेतना देऊन जातात......
त्यांच्या हातामध्ये विविध प्रकारचे बोलके फलक होते.
नवी दिल्ली :  देशातील मुस्लिमांना केंद्रीय मंत्री व्यंकय्या नायडू यांनी कळकळीचे आवाहन केले असून ते तोंडी तलाक पद्धतीवर भाष्य करताना बोलत होते.
लवकर बालपणीच्या हे लोक वाढ खबरदारी द्वारे दर्शविले.
व्यक्तिमत्व, काही शंका नाही, थकबाकी आणि विलक्षण आपल्या सर्वसमावेशक नाजूकपणासाठी, हे आश्चर्यजनक सुंदर स्त्री एक भक्कम वर्ण आणि एक विलक्षण मन आहे.
बाहुल्यांपेक्षा कमी अक्कल नसल्यामुळे, त्याचे कपडे बनविले जातात.
मात्र, अभिषेकची हत्या झाल्याचे उघडकिस होताच कुर्ला रेल्वे पोलीस ठाण्यात मुलीचे वडील गुलाब यादव, काका सुभाष यादव आणि त्यांचा एक नोकर या तिघांविरुध्द हत्येचा गुन्हा दाखल करुन त्यांच्या अटकेची प्रक्रिया सुरु करण्यात आलीय.
६) तशी अपेक्षा व्यक्त करून. . . मार्च 17, 2019
ठळक मुद्देनाशिकमध्ये सर्वपक्षीयांचा निषेध मोर्चा डीजे चालकांवरील अत्याचाराचा निषेध मारहाण करणाऱ्या गुंडाना कठोर शिक्षेची मागणी
या लेखातील, वाचक जवळ कुख्यात स्मार्टफोन परिचित आहे आणि वैशिष्ट्य, पुनरावलोकन आणि मालक आढावा मोबाइल बाजारात फोन उचलण्याची संभाव्य खरेदीदार मदत होईल.
सोमवार संग्रहालय बंद आहे.
मात्र त्यांनी लोकसभा निवडणुकीच्या वेळी दिलेला प्रतिसाद लक्षात घेता त्याबाबत अजून चर्चा झालेली नाही.
खानापूर, आटपाडी आणि वाळव्यात मात्र भाजप बॅकफूटवर दिसत आहे. जयंत पाटील यांना रोखण्यासाठी वाळव्यात सर्वपक्षीय आघाडी करून जाण्यात शहाणपणा आहे आणि तो सर्वांनी दाखवला आहे. आटपाडीत राजेंद्रअण्णा देशमुखांनी मुख्यमंत्र्यांची भेट घेतल्याने तेथे भाजपला प्रवेशाची दारे उघडण्याची आशा आहे.
पण त्यासाठी लागणारी किंमत ( कॉस्ट ह्या अर्थी ) पांढरपेशा टॅक्स पेयर, नोकरीपेशा, कायद्याला घाबरणारा मध्यमवर्ग भरत असतो.
मुसळधार पाऊस कोसळत असून नदीच्या पात्रातील पाण्याच्या पातळी वाढ होत आहे.
त्यात त्यांनी 2004 ते 2014 च्या दरम्यान झालेल्या सर्जिकल स्ट्राइकची माहिती मागितली होती.
१२,४०० (एम.
| ७१ वर्षीय व्यक्तीने २४,००० वेळा केला फोन, पोलिसांनी नेले उचलून!
उच्चाधिकार समितीची बैठक कोल्हापुरात आयोजित करण्याबाबत  सातत्याने प्रयत्न करू, असे आश्‍वासन दिले.
तेव्हापासून या बलाढय़ युद्धनौकेवर कोणतीही हवाई संरक्षण यंत्रणा नव्हती.
रशियन परिस्थिती
गावात जाऊन 5 ट्रिलियन डॉलर्स अर्थव्यवस्थेबद्दल सांगून लहान मुलाला मिठाई दिली, तर तो विचारेल ‘माझा बाप मला परत आणून द्या.
त्यामुळे चॉकलेट मागील कृती तयारी सुरू आहे.
आस्तित्वात असलेल्या फलोत्पादन विषयक विविध योजनांमध्ये समन्वय साधून एकरूपता आणणे.
ही गोष्ट साधारण सहा वर्षांपूर्वीची.
पक्षाने बैठका घेत पद असलेल्यांवर कार्यकर्ते आणण्याची जबाबदारी दिल्याचे सूत्रांकडून समजत आहे.
या दोन रेस्टॉरंट्स बद्दल अधिक माहितीसाठी लेख आढळेल.
यामागचा हेतू माणूस आणि निसर्ग यांचा परस्पर संबंध अधिक मजबूत व्हावा असाच आहे.
यामध्ये कागदपत्रे तपासणीसाठी १६ गाड्या पोलिसांनी नेल्या आहेत.
तेव्हा अनेक आमदार अजित पवार यांना अनुकूल होते, असे म्हणतात.
नृत्याबाबतही तेच झाले.
याचा ठेवला जाणार हिशेब!
बेळगावमध्ये येऊन तिरूचिरापल्लीकडे रवाना होत होती.
आणि काम लांबत गेले.
त्यामुळे राजाच्या दानपेटीत भरुभरुन रक्कम दान करीत असतात.
पंतप्रधानांच्या खंबीर नेतृत्त्वामुळे सर्जीकल स्ट्राईकसारखा निर्णय घेतला व तो यशस्वी झाला.
म्हणून सर्वांच्या कल्याणासाठी माउलीकडे मागुया…
पहिल्या चढाईपासून अस्लमला लय गवसली.
की मुख्यमंत्री कोण?
या मतदारसंघात आघाडीने शिवसेना-भाजपमध्ये फूट पाडण्याचा प्रयत्न केला परंतु तो महायुतीच्या कार्यकर्त्यांनी उधळून लावला.
लक्षात ठेवा, अनेक रोग उत्तम प्रकारे न परिणाम सोडून बरे लैंगिकदृष्ट्या कार्यशील.
(हेही वाचा:  दुबई च्या राजाची बायको 271 कोटी आणि दोन मुलांना घेऊन देश सोडून पळाली; संसारात खुश नसल्याने 'हया'ला हवा आहे घटस्फोट )
या मुलानं चाउमीनसह जास्त प्रमाणात सॉस खाल्ल्यानं त्याच्या फुफ्फुसांना गंभीर इजा होऊन ती चक्क फाटल्याची माहिती समोर आली आहे.
काही अज्ञाताकडून त्यांच्या घरावर हल्ला करण्यात आला असल्याची माहिती सूत्रांकडून देण्यात आली आहे.
मात्र पोलिसांच्या सतर्कतेमुळे चोरट्यांचा हा प्रयत्न असफल ठरला.
"मी नुकताच चिकटलो होतो साहेब कालेजात.
फक्त दोन लांबी आहेत.
विकास सचदेव हा व्यावसायिक असून तो एका नावाजलेल्या मनोरंजन कंपनीत मोठ्या पदावर कार्यरत होता.
नवीन ध्वनी, असामान्य व्यवस्था स्वत: कडे लक्ष आकर्षिण्याकडे आकर्षून घेते कारण ते दिसले नाहीत.
मोगली चहा : चार कप पाणी, चार चमचे साखर, चार चमचे चहा पावडर, एक कप दूध, जायफळ, जायपत्री, वेलदोडा लवंग केशर ह्यंची पूड प्रत्येकी पाच चमचा.
तसेच, शांत अधूनमधून आहेत.
सिक्युरिटीतून पुढे सरकलो, बोर्डिंग गेट तिथून कुठल्या-कुठे लांब होतं.
रबर फरशा पोत ओलावा गोळा जेथे ठिकाणे, जसे की आधी सुमारे विशेषतः स्लिप प्रतिबंधित करण्यात मदत करते. शैली. लहान मुले प्रेम तेजस्वी रंग.
अलिकडच्या कालावधीत सिंधुचा अंतिम फेरीतील हा तिसरा मोठा पराभव आहे.
त्यांच्या मार्गदर्शनाखाली गुन्हा दाखल करण्याचे काम सुरु आहे.
आम्ही महाराष्ट्रात इतर व्यवसाय, नौकर्‍या उपलब्ध केल्यात, तुम्ही पण तुमच्या राज्यात करा.
आज जगाच्या सात अब्ज लोकसंख्येपैकी ३४% लोक इंटरनेट वापरतात, इंटरनेटवर ६० कोटींपेक्षा जास्त संकेतस्थळं उपलब्ध आहेत, दरवर्षी ५ कोटी नवीन संकेतस्थळं तयार होतात, जगातील २ अब्जपेक्षा जास्त लोक ईमेल सुविधा वापरतात, दररोज गूगल सर्चद्वारे १८१ देशातील लोक १४६ भाषा वापरून एकूण १ अब्ज प्रश्नांची उत्तरे शोधतात.
व्यवसायात नशिबावर अवलंबून न राहता प्रयत्न करावा, यशप्राप्ती होईल.
पालकमंत्री भुसे यांनी सांगितले, की राज्य शासनाने जिल्ह्यातील 82 हजार 740 शेतकर्‍यांना छत्रपती शिवाजी महाराज शेतकरी सन्मान योजनेंतर्गत 408 कोटी रुपयांच्या कर्जमाफीचा लाभ दिला आहे.
स्थानिक स्वराज्य संस्था गटातून त्यांनी दोनवेळा विधानपरिषदेची निवडणूक लढविली होती.
तिबेटी धर्मगुरु दलाई लामा यांनी यावर मंत्र जपण्याचा सल्ला दिलाय.
ते पत्रकारितेतील एक चालता-बोलता ज्ञानकोष होते. Loading. . . डॉ. शंकरराव चव्हाण आणि नीळकंठराव खाडिलकर यांचे चांगले संबंध होते.
जर लग्न करायचेच असेल तर, मी आणि माझा नवरा माझ्या मम्मी, पप्पांसोबतच राहीन. छे. . अजून माझे लग्नाचे वय झाले नाही.
त्यांनी कधी कामं केली नाहीत, मात्र आता आम्ही कामं करतोय, तर काँग्रेसकडून लोकांची दिशाभूल केली जात आहे.
अरणेश्वर चौकात […]
तसेच स्पेनची दिग्गज खेळाडू कॅरोलिन मारिन सहाव्या स्थानी आहे.
धानोरा गावातल्या दुधाची भीती वाटणा-या एकट्या अंजली नाहीत.
विराटने गोलंदाजी टाकली असती तर तोसुद्धा एखाद् दोन विकेट्स घेऊन गेला असता.
चोरलेली दुचाकी ओएलएक्सवर टाकून त्याची बनावट कागदपत्रे बनवून हे चोर ती दुचाकी विकत आहेत.
नु साईलवड तेथुनु वाटोळी टेभि
भारत महासत्तेच्या दिशेने; मेळाव्यात अभिनंदन
तसेच त्यांच्या जागी कमलाकर कदम यांची नियुक्ती करण्यात आली आहे.
5 पेक्षा कमी मुले असणार्‍या  अंगणवाड्या दुसर्‍या  अंगणवाडीत समायोजित  करणार असे ना.
मुंबई – महाविकास आघाडीच्या सरकारचे मुख्यमंत्री म्हणून शिवसेनापक्ष प्रमुख उद्धव ठाकरे उद्या शिवतीर्थावर शपथ घेत आहेत.
चुनकरारनामेदर अवायिल झीबेतरतिष या फतेह व कुल्लियये हमीन के अगर टिपू सुलतान बद सलूकी नुमायद तदारुक वतलाफीये आन लाझम व झरूर, बनाबर आन शिक्के इनमानी दरएक कलम मुकरर साखतेह बमिस्तर मालेट नमूदे शुदे, दरकीलोकाले मिस्तरे मझकृर चुनान बर आमद के मुवाफके याददाश्ते फिरस्तादये लार्ड बहादुर ब अमल आयद.
या तहकूबीच्या . . . 4 टन क्षमतेच्या अग्निबाणाची चाचणी करणार इस्रो
पीक लागवड ते पीक पूर्ण होईपर्यंत कृषि अधिकारी डी. एस. खराडे यांच्या मार्गदर्शनाखाली कलिंगड व मिरची लागवडीचा येथील शेतकरी धडा गिरवत आहेत.
बेकायदा बांधकामांचा टाकला जाणारा कचरा, सांडपाणी, कारखान्यांतील रसायनमिश्रित पाण्यामुळे शहराची ओळख असलेली ठाणे खाडी जणू गटारच बनली आहे.
महापौरांना निवेदन
दरवाजे वर hinges, त्याच्या स्वत: च्या वर कुंपण सुरू करण्याचा निर्णय आपण कसे जोडणी स्पष्ट करते की प्रक्रिया स्वत: ची ओळख करणे आवश्यक आहे.
त्यानंतर दोघांमध्ये समेट घडावा यासाठीही प्रयत्न झाले.
प्रत्येक फ्रेमचा वेगही यात कमीजास्त करता येतो.
पाणीटंचाईचा निकष ठरवताना असलेली नियमावली अनेक वाडय़ापाडय़ांना जाचक ठरत आहे.
जखमींवर मालेगावच्या शासकीय रुग्णालयात दाखल केले आहेत.
विश्वजित राणे यांच्याकडे आरोग्य, अन्न व औषध प्रशासन, हस्तकला प्रशिक्षण खाती; गोविंद गावडे यांना अनुसूचित जमाती कल्याण, कला व संस्कृती, नागरी पुरवठा खाती; माविन गुदिन्हो यांच्याकडे पंचायत, राजशिष्टाचार, पशुसंवर्धन खाते; जयेश साळगावकर यांना गृहनिर्माण, बंदर कप्तान, ग्रामीण विकास खाते; विनोद पालयेकर यांना जलसंसाधन, मत्स्योद्योग, वजन व माप खाते;  नीलेश काब्राल - वीज, सौर ऊर्जा, कायदा व न्याय खाते; तर मिलिंद नाईक यांच्याकडे समाजकल्याण, नगर विकास खाते सोपवले आहे.
बाळासाहेब वड्डर यांचे आमरण उपोषण मागे
औरंगाबाद जिल्ह्यातील धुपखेडा हे साईबाबांची प्रगट भूमी असल्याचा इतिहास असल्याचे बोलले जाते.
हे तार्किक आहे, पण अनेक येथे, इतर अनेक देशांमध्ये म्हणून, आपण युरो अदा करू शकता असे मला वाटते.
त्यांच्याशी बोलायची त्यांना परवानगी नव्हती.
एखाद्या व्यक्तीने आपली जमीन दुसर्‍याला शेतीसाठी दिल्यास, जो शेती करणारा आहे, तो मुंडकार कायद्यानुसार त्या जमिनीवर आपला अधिकार सांगू शकतो, अशी भीती जमीन मालक व शेतकर्‍यांमध्ये आहे.
महापालिका व नगरपालिका शाळांमधील अर्धवेळ शिक्षक व शिक्षकेत्तर कर्मचाऱ्यांना अद्याप सातव्या वेतन आयोगाच्या शिफारशी लागू करण्यात आलेल्या नाहीत.
विविध, आणि म्हणून मनोरंजक
मनसे : गजानन काळे
परदेशात रस्त्यावर आपल्यापेक्षा कितीतरी वाहनं असतात, पण तिथे हॉर्नचा गोंगाट नसतो.
पुरंदर तालुक्यातल्या सुपे इथल्या छाया जगदाळे यांना पुरस्कार दिला तो त्यांच्या गावातल्या मुलांना इंग्लिश भाषा आपलीशी वाटायला लागावी या प्रयत्नासाठी. परिसरातल्या वस्तूंच्या साहाय्याने, मुलांच्याच मदतीने वस्तू जमवत त्यांनी मुलांना इंग्लिशची गोडी लावली. तर मुरबाड तालुक्यातल्या वनोटे इथल्या विनोद सुरवसे यांनी आदिवासी कातकरी समाजातल्या कुटुंबांच्या आयुष्यात विकासात्मक बदल घडवून आणला. त्यांना जगप्रवाहात आणण्यासाठी त्यांचं वीटभट्टीच्या कामामुळे होणारं स्थलांतर थांबवलं.
या घटनेनं संपूर्ण अमेरिकेला धक्का बसलाय.
७३,८३७ कर्मचारी
अभिनेते मोहन जोशी आजवर अनेक वेगवेगळ्या भूमिकेतून रसिकांच्या भेटीला आले आहेत.
खोटे प्रचार केले, अनेक नेत्यांवर गुन्हा दाखल केला.
तर शदाब खान आणि मोहम्मद अमीर यांनी प्रत्येकी दोन गडी बाद केले.
तर अन्य तिघांना नाशिक येथे उपचारांसाठी हलविण्यात आले आहे.
राहुल गांधींचं हे वक्तव्य खोटं आणि बदनामीकारक आहे, असं म्हणत निवडणूक आयोगाकडे भाजपने ही याचिका दाखल केली.
आधुनिक महाराष्ट्राला संतांची अडचण होतेय की काय?
चेन्नईचा घरच्या मैदानावरील पुढचा सामना २० एप्रिल रोजी राजस्थान रॉयल्सविरुद्ध असून, तो पुण्यात खेळविला जाईल.
केंद्रातील मोदी सरकार फॅसिस्ट, भ्रष्ट असून देशाला उद्ध्वस्त करीत आहे असा आरोप त्यांनी केला.
आणि दुसरीकडे-
त्यामुळे, व्हॉल्वो 850 फार पहिल्या टप्प्यात 11 एप्रिल रोजी 1991 मध्ये दिसू लागले.
काश्मीरमधील हिंसेमुळे संघाला लाभ
तुमचं संगमनेरवर प्रेम आहे, की प्रवरानगरवर?
मात्र आदित्य ठाकरे यांनी आरे मेट्रो कार शेडबाबत समितीचा अहवाल सादर झाला असला तरी तो बंधनकारक नसल्याचे मत व्यक्त केले होते.
त्यांना ही जागा बिल्डरच्या घशात घालायची आहे, असा आरोप करत बागुल यांनी असे होऊ देणार नसल्याचे सांगितले आहे.
पंचायत समिती सदस्य किशोर वायसे यांनी आमदार संदीप क्षीरसागर यांच्या नेतृत्वाखाली राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये प्रवेश केला.
नागपाड़ा के मोरलैंड रोड पर विरोध प्रदर्शन गुरुवार को अपने 25 वें दिन में प्रवेश कर गया।
जगधने, एस. सी. मयेकर व अन्य सहकार्‍यांनी विशाळगड परिसरात तपास केला.
गोव्यात, उत्तरपूर्व राज्ये व वेस्ट बंगाल या ठिकाणी फुटबॉल खेळाची संस्कृती आहे.
मला मुलांची आई नको पण मुलांना त्यांच्या आईची गरज असते.
त्यावेळी काही क्षुल्लक दुरुस्त्या आवश्यकतेनुसार सुचविण्यात आलेल्या आहेत.
हे पाहा, आमच्या किती बायका आहेत याबद्दल काही बोलायचं काम नाय.
‘फॉरेन इन्वेस्टमेंट प्रमोशन बोर्डा’मध्ये झालेल्या गैरव्यवहाराप्रकरणी त्यांची चौकशी करण्यात येत आहे.
सामना ऑनलाईन, पालघर
'त्या' गर्दीमुळे पाकिस्तान आणि इतर भागात भारताविरुद्ध कट-कारस्थान करणार्‍या दहशतवादी शक्तींना नक्कीच बळ मिळालं असणार यात शंका नाही. आयसीससारख्या दहशतवादी संघटना, ज्यांच्या रडारवर भारत आहे, त्यांनाही बळ मिळालं असणार, कारण 'अस्वस्थ' मुस्लीम हेच या संघटनांचं बळ आहे आणि त्या गर्दीत प्रचंड अस्वस्थता होती. 'त्या' अस्वस्थ गर्दीतून नव्यानं याकूब, कसाब शोधण्याचा प्रयत्न होणार, या अस्वस्थतेचा वापर होणार (राजकीय आणि अतिरेकी), भारतीय समाजातली झाकलेली अस्वस्थता उघड्यावर आली. 'त्या' गर्दीतून जसं दहशतवादी संघटनांना बळ मिळेलं तसंच कट्टर हिंदुत्ववाद्यांनाही. आता 'ती' गर्दी दाखवून ते परत भीती दाखवू शकतात. 'त्या' गर्दीवरून पुन्हा अस्वस्थ करणारे प्रश्न विचारू शकतात. माथी भडकवू शकतात. 'ती' गर्दी विश्वासाला धक्का देणारी होती? की मग पुन्हा अविश्वासाची बीज रोवणारी? ती गर्दी 'ओवेसी'चा विजय होता? की मग हिंदू-मुस्लीम ऐक्य कमजोर होत असल्याचं द्योतक? 'ती' गर्दी अतिरेकी विचारधारेच्या प्रत्येक संघटनेच्या पथ्यावर पडणारी ठरली किंवा ठरू शकते. एक नक्की 'ती' गर्दी पराभव आहे भारतीय लोकशाही मूल्यांचा, 'ती' गर्दी पराभव आहे हिंदू-मुस्लीम ऐक्य जपणार्‍यांचा, पराभव आहे भारतीय समाजाला एकसंध ठेवण्याच्या प्रत्येक प्रयत्नाचा.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा यांनी स्वत: पंकजा मुंडेच्या प्रचारासाठी सभा घेतल्या होत्या.
मात्र हा तोड केलेला ऑस्ट्रेलियन सागाचा साठा कोठे लपवून ठेवण्यात आला, याची माहिती मिळत नव्हती.
आपण या सुंदर बदलाचे स्वागत केले पाहिजे.
ई-मेलवर मजकूर पाठवताना- पीडीएफ  तसेच आरटीएफ याच फॉर्मेटमध्ये मजकूर पाठवावा.
सर्वात प्रथम प्रहारचे अतिशय महत्वपूर्ण आणि संवेदवशील विषय निवडल्याबद्दल अभिनंदन!
मेरे साई मालिकेतील सिद्धांत कर्णिक पडला आहे मुंबई लोकलच्या प्रेमात
सुधागड हे नाव ऐकून आनंद झाला मी पुन्हा एकदा विचारलं नक्की सुधागडचना तर ते बोलले हो सुधागडच !
अॅल्युमिनियम फॉईल मध्ये अन्न पॅक करायचेच असेल, तर अन्न थंड झाल्यानंतर मग फॉईल मध्ये पॅक करावे.
मात्र, तुम्हाला असा कधी प्रश्न पडला आहे का, की या ‘चिकन 65’मधील ‘65’ चा नेमका अर्थ तरी काय बुवा?
तो खरोखर मदत का?
- सोलापूर विद्यापीठाच्या वतीने आता पीएच.
आज महाराष्ट्रातल्या दिग्गजांची प्रतिष्ठा पणाला
शिवाय हृतिकनेही या चित्रपटात काम करण्याची इच्छा व्यक्त केल्याने आता हा चित्रपट हृतिकलाच मिळणार असल्याची चर्चा आहे.
लोकांचे व्यसन बदलले, रूची बदलली, दारू,सिगारेट व गुटख्याने आक्रमण केल्याने, पान खाणाऱयांची संख्या घटू लागली.
या निषेध फेरीत हमारा देश संघटनेचे संदीप भिडे, मल्लिकार्जुन कोकणी, श्रीनिवास साखरे, मनोज नाकाडी, उमेश नायक, ऍड.
मुकेश मोहनदास मनसुखानी (40, रा.
मोबाईल, कॅल्क्युलेटर , डिजिटल डायरी,  पेजर, मायक्रोफोन इत्यादी  सारखी दूरसंचार साधने परीक्षा केंद्राच्या परिसरात तसेच परीक्षा दालनात आणण्यास  व स्वतःजवळ बाळगण्यास सक्‍त मनाई करण्यात आली आहे.
ठाण्यात सापळे 89, अपसंपदा 06 आणि अन्य 05 अशा एकूण 100 गुन्ह्यांची नोंद असून तुलनेत ठाणे परिक्षेत्रातील इतर जिल्ह्यात लाचखोरीत घट झाली आहे.
बघता बघता त्याने माझ्या केसांना असा काही आकारउकार दिला की मी अवाक होत बघतच राहिलो.
राहुलचा हा मुद्दा खूप महत्त्वाचा वाटतो.
आज आम्ही तुमच्यासाठी ज्या फोटोंच कलेक्शन घेऊन आलो आहोत ते फोटो अनर्थ घडण्याच्या काही सेकंद आधीचे फोटो आहेत राव. या कलेक्शन मधले फोटो सांगतात की पुढे किती मोठा प्रसंग घडला असेल. फोटो काढताना कॅमेरा कोणती गोष्ट कायमची कैद करेल ते सांगता येत नाही. या फोटोंच्या बाबतीतही तसच काहीसं घडलं आहे.
या वस्तू प्रचंड वेगाने कृष्णविवराच्या भोवती फिरत त्याच्या आत ओढल्या जातात.
राजापूरात पावसाचा कहर, नद्यांनी धोक्याची पातळी ओलांडली
पण आपल्या दारात आलेल्या पाहुण्याला आदराची वागणूक देवून आपल्याकडे आहे, तसा पाहुणचार करण्याची ग्रामीण भागात परंपरा आहे.
अर्थात अधिकृत अंतर्गत दळणवळणासाठी बर्लिन भिंतीमध्ये तीन चौक्‍या उभारण्यात आल्या होत्या.
पहिल्या दिवशी २६ हॉटेल्सवर कारवाई
दुसरा एकदिवसीय सामना : १८ डिसेंबर २०१९  विशाखापट्टणम
– मच्छिंद्र बो-हाडे,  मार्गदर्शक, राष्ट्रीय माध्यमिक शिक्षा अभियान / शिक्षक, नंदादीप विद्यालय, गोरेगाव
नौगाममध्ये सुरक्षा दलाचे जवान आणि दहशतवाद्यांमध्ये झालेल्या चकमकीत एक जवान शहीद झाला होता.
बीड | लोकसभेच्या पार्श्वभूमीवर बीडमध्ये मोठी राजकीय उलथापालथ पाहायला मिळाली.
दिल्ली – माजी कायदामंत्री,ज्येष्ठ विधिज्ञ राम जेठमलानी यांचे प्रदीर्घ आजाराने रविवारी दिल्लीतील राहत्या घरी निधन झाले.
पण असं करण्याचा अधिकार मनपाला नसल्याचं कोर्टाने म्हटलं आहे.
स्मार्ट फोन गोंडस दिसते, सीएनसी सह तंतोतंत पठाणला धन्यवाद, पण मॉडेल एक अतिशय आरामदायक पकड प्रदान करते आणि आपल्या हातातून निसटून नाही.
उमेदवारी देताना शिक्षणाचा निकष अद्यापही लावला जात नसल्याचे दिसून येते.
प्रायोगिक तत्त्वावर जिल्ह्यातील 13 तालुक्यांतील 85 गावे प्रकल्पात समाविष्ट करण्यात आली आहेत.
एससी व एसटीला कनिष्ठ दर्जाची पदे
त्यानंतर हा लोकप्रतिनिधी काम सुरू करण्यास हरकत नसल्याचे पत्र देतो.
‘नाळ’ असं या चित्रपटाचं नाव असून त्याची निर्मिती स्वत: नागराज मंजुळे करत आहे.
'भाजपचा बहर ओसरला. . . परतीचा प्रवास सुरु'
मात्र वरीष्ठ असल्याने मी त्यांना नमस्कार केल्याचं गावित यांनी स्पष्ट केलंय.
मी फक्त एक शिक्षक घरी प्रशिक्षण कुठेतरी प्रशिक्षण अर्धा आहे की म्हणू शकता.
तर ही त्याची पाच कारणं आहेतः
चुका नक्की सांगाव्या.
न्यायालय त्याबाबतीत काय भूमिका घेते हे पाहून आम्ही आमचे पुढील मत मांडू आणि आम्ही आमचे मुद्दे यापूर्वीच उपस्थित केले होते.
कल्याण पश्चिम विधानसभा मतदार संघ शिवसेने ला न मिळाल्यास भाजप विरोधात बंडखोरी करण्याचा इशारा सेनेच्या पदाधिकाऱ्यांनी दिल्यानंतर अखेर भाजपने हा मतदार संघ शिवसेनेला सोडला आहे.
हा खेळ फायदे काय आहेत?
नदी (नदी प्रणाली) भाग - सर्व स्त्रोत वैशिष्ट्ये आधारित त्यांच्या विशेष मोड घ्या.
- पाच वर्षात सरकारने खूप चांगली कामे केली आहेत
सीमाप्रश्नासाठी मुंबई आणि  दिल्ली येथील मोर्चे त्यांनी गाजविले होते, असा उल्लेख त्यांनी यावेळी केला.
रोजच्या रोज थोडा अभ्यास
सुप्रीम कोर्टाने आज कर्नाटकच्या बंडखोर आमदारांच्या याचिकेवर मंगळवारी सुनावणी होणार. . . गोव्यातील फोडाफोडीच्या राजकारणावरून पर्रीकरांच्या मुलाने साधला भाजपवर निशाणा
* तुझ्यातली अशी एक गोष्ट जी कोणालाच माहित नाही…
या अर्थाने, रशियन कायद्याची संशोधक जबाबदारी वृत्ती निर्धारित करणे कठिण आहे पासून गुन्हेगारी आणि हात बेकायदेशीर तस्करी विरुद्ध प्रशासकीय कोड दरम्यान विसंगती, विधान धोरण शिक्षा एक उत निर्माण भांडणे.
अभिजितच्या वडिलांनी तक्रार दिल्याने सावकार पंडित बळवंत नाईक, लक्ष्मीनिवास भूषण प्रसाद तिवारी (दोघे रा. जयसिंगपूर), बेबी मोहन अंडीकाट (रा. झारीबाग, मिरज) यांच्यावर गुन्हे दाखल झाले होते. त्यानंतर या प्रकरणात आता पोलिस हवालदार ठाकूर यांच्यावरही गुरुवारी गुन्हा दाखल करण्यात आला. वरिष्ठ अधिकारांच्या अहवालावरून हा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे. दरम्यान, आज हवालदार ठाकूर याने न्यायालयात जामिनासाठी धाव घेतली. न्यायालयाने त्यांना जामीन मंजूर केला आहे. काही दिवसांपूर्वी उपअधीक्षक धीरज पाटील यांच्या विरोधातही हवालदार ठाकूर यांनी पोलिस अधीक्षकांची भेट घेऊन लेखी तक्रार केली होती.
मनमोहन सिंग पंतप्रधान असताना यासाठी प्रयत्न सुरु झाले.
मुंबईसह ठिकठिकाणी तळीरामांवर कारवाई करण्यात आली आहे.
आचारसंहितेचं कारण सांगत मध्य प्रदेश सरकारनं शेतकरी कर्ज माफी आणि बेरोजगार भत्ता रोखून धरल्याचा आरोप देखील स्मृती इराणी यांनी केला.
त्यांनी कश्मीरमधील परिस्थितीची माहिती राजनाथ यांना दिली.
टाकी "शेर्मान 'जम्बो'" मूलतः 75-मिमी तोफ मॉडेल M3, एक तेही सरासरी आहे सज्ज होता.
ज्याने बोलतो आणि एक जो स्वीकारतो संदर्भात वाटून जातात मानसशास्त्र भाषा आणि भाषण प्रकार.
२२ फेब्रुवारी २०१२ ला आई. ई. डी. च्या स्फोटात ‘मेरी कोल्विन’ मृत्युमुखी पडली.
हे स्ट्रीमिंग अ‍ॅप असून या माध्यमातून वर्षाला पैसे भरून सदस्यत्व घेऊन चित्रपट, वेबसीरिज, मालिका पाहता येतात.
प्रतिनिधी / सातारा : काहींच्या संस्था अडचणीत होत्या.
पश्चिमोत्तानासन आणखी एक उपयुक्त आसन असून यामुळे पाठीच्या मणक्यांना आणि स्नायूंना आवश्यक व्यायाम मिळतो.
पण चेकर म्हणाला की, सॉफ्ट कॉपी नाही चालणार, हार्ड कॉपी दाखवा.
आणि राज्यात शिवसेना, राष्ट्रवादी कॉंग्रेस आणि कॉंग्रेस. . . ४५ वर्षीय महिला म्हणते, अनुराधा पौडवाल माझी आई
आमच्या संस्थेच्या वाढदिवस कार्यक्रमात, किंवा २६ जूनच्या आंतरराष्ट्रीय दिवसाच्या कार्यक्रमात ती मलाच स्टेजवर बसायला भाग पाडायची, आणि मला ती वरुन समोर प्रेक्षकांमध्ये - म्हणजे आमचे पेशंट, त्यांच्या बायकांमध्ये बसलेली दिसायची.
त्यांच्या परत येण्याचे कपूर कुटुंबीय आणि त्यांच्या चाहत्यांना फार आनंद झाला आहे.
कॉंग्रेसच्या राष्ट्रीय प्रवक्त्या प्रियांका चतुर्वेदी या कॉंग्रेसला रामराम ठोकत शिवसेनेकडे येण्याच्या मार्गावर आहेत.
आम्ही पायलला त्रास दिलेला नाही,’ असं अहुजा आणि खंडेलवाल यांनी जामीन अर्जात म्हटलं आहे.
पर्यायी - बॉक्सच्या बाजूंच्या glued टेबल वरील भाग एकत्र स्टिक-समर्थन पाय वेगळे.
प्रेक्षकांनी लिहिलेल्या टिप्पण्या दर्शवितात की या उत्पादनाच्या अस्तित्वाच्या 3 वर्षांचे व्याज कमकुवत होत नाही.
चहाची बैठक बिस्किटे, ब्रुन मस्का पाव, खारी, बटर, पोळी यांसोबत छान जमते.
दिग्दर्शनक नीरज वोरा यांचे सकाळी ४ वाजण्याच्या सुमारास झाले निधन
पहिल्याने, मूळ पेक्षा डिव्हाइस अनेक वेळा कमकुवत.
महापालिकेची स्थापना होण्यापूर्वी. . . महाराष्ट्राला पावसाने झोडपले, देशात सर्वाधिक पाऊस माथेरानमध्ये
म्हणून तर तो सभोवतालच्या परिस्थितीत बदल घडवण्याइतका सक्षम झाला आहे.
मग स्टार्च करा.
असे अमराठी निर्माते आपल्याकडे अनेक आहेत.
न झटकारणे थांबता, हलक्या प्रथिने परिचय.
राहुल गांधींनी तो पर्दाफाश केला आणि त्यातून काँग्रेसला एक बळ मिळाले आहे.
तसंच काही लोक नैसर्गिक पाण्याच्या स्त्रोतांचा वापर करत आहेत.
मात्र यातील कर वसूल झाला नसल्यामुळे पालिकेच्या महसुलावर परिणाम झाल्याचा मुद्दा खुद्द सत्ताधारी पक्षाचे नगरसेवक शिवराम पाटील यांनी ऐरणीवर आणत, हा कर का वसूल केला जात नाही, असा प्रश्न केला.
याचा फायदा मायक्रोसॉफ्ट आणि ब्‍लॅकबेरीला होऊ शकतोमोबाईलच्‍या युद्धात काही प्रमाणात मागे पडलेल्‍या नोकीयाला या निर्णयानंतर फायदा होऊ शकतो.
ते थंड तेव्हा, लहान चौकोनी तुकडे मध्ये त्यांना कट.
औषध फक्त आपल्या डॉक्टरांचा सल्ला घेतल्यानंतरच मधुमेह असलेल्या रुग्णांना आणि इतर साधन संयुक्तपणे वापरले जाऊ शकते, परंतु.
राज्यात सध्या अभूतपूर्व स्थिती अनुभवायला मिळत आहे.
चेतना तरंग :  औपचारिकता, अनौपचारिकता
वस्तुत: पृथ्वीच्या पाठीवर वनस्पतींची नैसर्गिक विविधता खूप बहुल आणि अद्वितीय अशी आहे.
मागील वर्षभरात एकटय़ा कळंब तालुक्यात 33 शेतकरी आत्महत्या झाल्या आहेत.
लग्न नाही, पण या प्रकरणात आम्ही मनुष्य आधीच लग्न केले आहे "प्रकाश पाहिला" म्हणू शकता.
संशयिताने सीआरपीएफ दलाचा गणवेश परिधान केला होता.
त्याचा लाभ संपूर्ण राज्यातील मराठा समाजाला होणार असल्याचा राज्य सरकारचा दावा आहे.
ती कारवाई असती तर मायावती अशा गप्प बसल्या असत्या काय?
मुख्य रस्त्यावरील खड्डे बुडवण्याची मोहीम नगरपंचायतीने सोमवार पासून हाती घेतली.
या दिनानिमित्त सरकारच्या वतीने प्रतापगडावर विविध कार्यक्रम आयोजित केले जातात.
या मालकांना कधी चौकशयांचया धमक्या देत तरी कधी विविध शासकीय कमिटयांचे तुकडे त्यांच्यासमोर टाकून त्यांना मिंधे केले जाते. . अलिकडे महाराष्ट्रातील काही मराठी वृत्तपत्रांच्या मालकांना विविध कमिटयावर घेऊन त्यांना मंत्री, राज्यमंत्र्यांचे दर्जा बहाल केले आहेत.
यापूर्वी महागाई भत्ता हा ९ टक्के मिळायचा.
मला टीकेचा सामना करावा लागला नाही; कारण मी चित्रपटात अनैतिहासिक गोष्टी दाखविल्या नाहीत.
“आयला आज या घोड्यान घोडा लावला यार” खिलजी बोलला.
तथापि, ती आणि मरीया Kozlowski त्यांना दरम्यान प्रकरण नाकारला की ते आमच्या मैत्री, इतर कोणत्याही संबंध बांधून नाही म्हणत.
एमआय डीसी पोलिसांनी शवविच्छेदनासाठी मृतदेह सर्वोपचार रुग्णालयात पाठविला आहे.
त्यात किनवट,जालना येथे नव्या कायद्यानुसार गुन्हे दाखल झाले मात्र पिंपरीि-चिंचवडमधील पत्रकारावर झालेला हल्ला व्यक्तिगत कारणांवरून झालेला असल्याने पत्रकार संरक्षण कायद्यानुसार गुन्हा दाखल झाला नाही.
‘ज्याच्या अंगी बळ, बुद्धी व चातुर्य असते.
फ्लोरा फाउंटन या शिल्पाकृतीचे समाजमनातील स्थान दीडशे वर्षें कायम आहे.
त्यात राष्ट्रवादीच्या खासदार सुप्रिया सुळे याही आता दौऱ्यावर निघाल्या आहेत.
10 ऑक्टोबर रोजी सुनावणी होणार आहे.
पण जिम आणि अ‍ॅरोबिक्स नियमित केल्याने स्टॅमिना चांगला होता.
त्याचं विचारचक्रं सुरु होतं.
कदाचित प्रथमच उत्कृष्ट नमुना कार्य करणार नाही, परंतु सृजनशीलताची आनंद आपल्याला मिळेल.
ठाणे स्थानक परिसरातील अनधिकृतपणे उभ्या राहणार्‍या रिक्षा, टॅक्सींना हद्दपार करण्याचा निर्णय महापालिका आयुक्त संजीव जयस्वाल यांनी घेतला होता.
चौकशी: डेस्कटॉप कसा असेंबल करावा?
हा चित्रपट ब्रिटिश काळातील एका कथेवर आधारित असून जॉनने आता या चित्रपटातून वैयक्तिक आयुष्यातील आपली फुटबॉलची आवड पुन्हा एकदा अजमावायचे ठरवले आहे.
एक परंपरागत कोळशाचे गोळे वापरून वस्तू म्हणून.
1. फक्तं 10 रुपयांमध्ये जेवणाची सकस थाळी.
दरम्यान, आम्ही 15 कोटी आहोत, मात्र 100 कोटींवर भारी आहोत हे लक्षात ठेवा, असं समाजात धार्मिक तेढ निर्माण करणारं वक्तव्य वारिस पठाण यांनी केलं होतं. Loading. . . ट्रेंडिंग बातम्या-
आता एकच अंदाजपत्रक
नेहा ही एक प्रसिद्ध अभिनेत्री असल्याने ती बिग बॉसच्या घरात असताना तिला प्रेक्षकांचा खूपच चांगला प्रतिसाद मिळाला होता.
तिचा असा अवतार पाहून चिराग जागीच थिजला. त्याने निलाक्षीला हळूच हाक मारली. पण तिला काही फरक पडला नाही. तो दबकत दबकत तिच्याजवळ जाऊ लागला.
बाहेरून येणारी विनापरवाना वाळू बंद असल्यामुळे वाळूच्या मागणीत मोठ्या प्रमाणात वाढ झाली आहे.
९ ऑगस्ट रोजी आंदोलन पुकारण्यात येणार असल्याने त्यासंदर्भात चर्चा होऊ शकते.
डबा पारदर्शक असल्यामुळे मुळंसुद्धा दिसत आहेत. ही मुळं कालच डब्याच्या तळाशी पोहोचून उलट वर आलेली दिसत होती.
सर्व प्रथम, आम्ही कायदा स्वतः हेतू आणि निसर्ग विशिष्ट माहिती लक्षात ठेवा पाहिजे.
विक्रीस काढण्यात येणाऱया एकूण 150 स्थावर मालमत्तेमध्ये निवासी, व्यावसायिक आणि कृषि भूखंडाचा समावेश असणार आहे.
रिलायन्स जिओ, व्होडाफोन आणि एअरटेलनंतर आता आयडिया सेल्युलरनेही आपल्या ग्राहकांसाठी एक वर्षापर्यंत मोफत 4G डेटाचा स्पेशळ प्लॅन लॉन्च केला आहे.
प्रकल्प होता रशिया मध्ये टीव्ही पाहते की प्रेक्षक 35% एक अतिशय चांगला रेटिंग, होते आहे.
लोकसभेच्या निवडणुकीसाठी दोन भाऊ एकमेकांविरोधात उभे ठाकले.
एक थंड परिणाम नसेल घसा खवखवणे, हे औषधोपचार वापर दाह बरेच जलद पास तेव्हा लागू ठराव सर्वात गोळ्या आणि औषधाची गोड गोळी म्हणून असूनही.
राज्य मदत विनाकारणा उच्च आहे, तर तो उलट परिणाम होऊ शकतो - लोक पटकन त्यांच्या कर्तव्ये स्वारस्य कमी होईल.
कॉम्प्युटर वापरणाऱ्यांना तर व्हायरसचे नाव काढले तरी कापरे भरते.
होणार देशद्रोह कायद्याचे परीक्षण : किरण रिजीजू
कार वाफोली धरणाजवळ आली असता संजय कदम, पी. के. कदम यांनी ही कार (एमएच-12/सीआर-9657) तपासणीसाठी थांबविली.
सतत विक्रमाच्या चर्चेत असणार्‍या बाजारातील मोठमोठ्या कंपन्यांचे शेअर धडाधड कोसळू लागले.
यामुळे गगनबावडा-खारेपाटण राज्यमार्गावरील वाहतूक. . . महत्वाचा व्हिडीओ
अर्टेम डिज्युबा                रशिया                ४                 ३
पाकिस्तानमधून भारतात घुसखोरी करण्याच्या प्रयत्नातील दोघांना सीमा सुरक्षा दलाच्या जवानांनी ठेचून काढत त्यांच्याकडून दहा किलो हेरॉइन जप्त केले.
पुन्हा पाकिस्तानच फायनलमध्ये समोर उभा ठाकेल, अशी शक्यता होती.
आजतक या वृत्तवाहिनीच्या संकेतस्थळाने हे वृत्त प्रसारित केलं आहे.
भावनिक दृढीकरण झालं की शारीरिक पातळीवर संप्रेरकांचं (hormones) तालबद्ध वृध्दीकरण होतं.
यात रत्नागिरी जिल्हय़ाच्या मुलांच्या 19 वर्षाखालील संघाने उपविजेतेपद पटकावले.
फिर आरिफ सिमेंट, जगदीशपूर सिमेंट, मारवाह, एग्रो पेपर मिल, दून गैल्वनायजिंग जैसी तमाम इकाईयां एक के बाद बन्द होती गयी.
सुमारे नऊ हजार पाचशे दशलक्ष लिटर पाणी उत्पादन २०१८ मध्ये झाले असा अंदाज आहे.
राज्यातील बहुतांश जिल्ह्यात प्राथमिक स्तरावर आज शिवभोजन केंद्रे सुरू करण्यात आली आहेत.
ती मान्य, आणि लवकरच सतत कल्पना, आणि फोटोग्राफी स्पर्धा व्यस्त होते.
लग्न झाल्यानंतर लग्न: कधीच जास्त, चांगले उशीरा
समाजात, ते संख्या होता नाही की, मुलगी थायीस फार टियूमेन तेल कंपनी लक्षाधीश आणि अध्यक्ष सारखे म्हणू.
2014 मध्ये मात्र युती तुटली आणि सेना भाजप वेगवेगळे लढले आणि नंतर एकत्र येऊन त्यांनी सरकार स्थापन केले.
जयसिंह सोळंके, यशोदाबाई जाधव, सविता मस्के व कल्याण अबुज यांच्या बिनविरोध निवडी. . . जानेवारी 23, 2020
एकाचवेळी चार वाहने धावू शकतील एवढी रुंदी पुलाची असेल.
भावसाधना वरचा लेख फारच किचकट अशा गणिता वर आधारीत होईल, किती जणांना समजेल याबद्दल शंका आहेत , तरीही एखादा लाईटवेट लेख लिहायचा प्रयत्न करतो, मला तेव्हढी ती जानी बाळंत झाली का ते सांगा ,
त्यावर माती आंबटपणा निर्धारित करणे शक्य आहे.
त्‍यामुळे दोन्ही नाटकांना एकत्र ठेवून चर्चा होते.
कारगील युद्ध हा लष्कर आणि सत्ताधारी यांच्या समन्वयाचा विजय
सवर्ण हा भाजपचा हक्काचा मतदार आहे त्यांच्यामध्ये नाराजीची भावना असल्याचा फिडबॅक संघानेही मोदींना दिला होता.
याची माहिती बस चालकांना नसल्याने त्यांनी बसेस तशाच पुढे नेल्या.
बोलत सहसा अनौपचारिक, सोपे संवाद अनौपचारिक सेटिंग मध्ये वापर केला जातो.
त्यासाठी लागणाऱ्या विशेष यंत्रणा आणि गाड्या तयार करण्याचे काम देखील असणार आहे.
अव्वल पाच अर्थव्यवस्थांत लवकरच भारत
पण त्याआधीच राखी आणि आठवले यांच्या जंगी पत्रकार परिषदेने सर्वाचे लक्ष वेधले आहे.
या   आकडेवारीनुसार शिवसेनेलाच ही जागा मिळायला हवी म्हणून माजी आमदार संजय घाटगे यांनी प्रयत्न सुरू केले आहेत.
सुशीलकुमार शिंदे यांनीही तसाच नकार दिला.
फत्तर उपर शेंदूर डारे ।
आतापर्यंत अनेक आंदोलने, उपोषणे केली मात्र, आश्‍वासनापलीकडे शासनाने अद्याप कोणतीही ठोस कार्यवाही केलेली नाही, असेही स्वामी म्हणाले.
निषेध फेरीच्या प्रारंभी विष्णू मोरे यांना               श्रध्दांजली अर्पण करण्यात आली.
ट्राफिक जाममध्ये अडकलेल्या रुग्णवाहिकेला बघितल्यावर असे वाटते की, अशी काही सुविधा असेल जिचा वापर करून या रुग्णवाहिकेला सरळ एयरलिफ्ट (हवेत उचलून) थेट दवाखान्यात सोडता येईल आणि त्या रुग्णाचे प्राण वाचवता येतील.
आयोगाने हा अर्ज मान्य केल्याची माहिती आयोगाचे वकील आशिष सातपुते यांनी दिली आहे.
तसंच 5 नोव्हेंबरपासून एकाच शिफ्टमध्ये म्हणजे सकाळी 9 ते सांयकाळी 6 वाजेपर्यंतच पंप सुरू ठेवण्याच निर्णय फामपेढाने घेतला आहे.
मग तो ‘चूक-चूक’ करून तिला ‘रडूबाई’ म्हणत असे.
अगदी आजही दिवाळीला किंवा त्याच्या-माझ्या वाढदिवसाला आमचा फोन होतोच.
पाकमध्ये हिंदू विद्यार्थिनीचा मृत्यू
ऑगस्ट महिन्यात पाकिस्तानने आतापर्यंत ४० वेळा तर, वर्षभरात २३० वेळा शस्त्रसंधी कराराचे उल्लंघन केले आहे.
सरपंचाची धनुष्यबाण मारून, दगडाने ठेचून हत्या करण्यात आली.
तसेच यावर्षी समाधानकारक पावसाची शक्यता कमी आहे.
या विविध लेडी फिंगर किंवा अंगठा महिला (लेडी फिंगर) म्हटले जाते.
सत्तासंघर्ष | सर्व पक्षांमध्ये खलबतं सुरू
हाच पराभव धोंडे यांच्या जिव्हारी लागला आणि धोंडे समर्थकांनी वर्तमानपत्रातून त्यांचा रोष व्यक्त केला, असं म्हटलं जात आहे.
तुर्की जाऊन सर्वात पर्यटक "सर्व समावेशक" प्रणाली निवडा पसंत करतात.
तसेच जिल्हा परिषदेच्या काही पदाधिकार्‍यांनी या शासन निर्णयाविरोधात न्यायालयाचे दरवाजे ठोठावले असून, न्यायालयातही या ठरावाची प्रत देण्यात येणार असल्याचे सांगत अध्यक्षा शालिनी विखे यांनी आंदोलक सदस्यांना शांत केले.
आणि शत्रू सैन्यास रणांगण सोडावं लागलं.
दूर त्याच अंतर (50 पेक्षा कमी किलोमीटर) बद्दल देशाच्या राजधानी ब्रुसेल्स आहे, आणि तो अधिक प्रसिद्ध शहरे एक आहे - Bruges.
सहसा मे आणि जून मध्ये, महिलांची अंडी (चार ते आठ) एक भोक जमिनीवर मध्ये आचळ घालणे.
त्यामुळे बँकांनाही आता ग्राहकांकडून फॉर्म-60 डिक्लेरेशन किंवा पॅन क्रमांक घेणं बंधनकारक असेल.
तिस-या क्रमांकाच्या लढतीत एमआरपीएल संघाने सीपीसीएल संघाचा 31-12 असा  एकतर्फी पराभव केला.
डिव्हाइस जिथे जैतून वृक्षाला ती झाडे निश्चित विशेष खूण आहे,.
तर अन्य मित्रांना किरकोळ मारहाण करण्यात आली.
ती देखील स्टारकिड आहे.
ते रस आणि केक भिन्न कंटेनर्स वेगळे आहेत, आणि ते, सार्वत्रिक मानले जाते चिरडणे फळे, भाज्या किंवा berries कोणत्याही प्रकारचे पासून.
लष्कराच्या गुप्तचर विभागाने माहिती दिल्यानंतर दिल्लीचे अतिरिक्त पोलीस आयुक्त के. पी. एस. मल्होत्रा यांच्या नेतृत्वाखाली विशेष पथक बनविण्यात आले.
3GB रॅम आणि 32GB स्टोरेज असलेल्या ह्या स्मार्टफोनची किंमत ९९९९ रुपये इतकी आहे
महागावजवळ अल्टो कारला अपघात नेसरीतील नांदवडेकर कुंटूबावर काळाचा घाला
सर्वकाही एक संघ नावे बोलतो जरी, आपण पैसे सर्व तिच्या क्रीडा मार्ग कोणत्याही घडतात, अगदी सर्वात विलक्षण परिस्थिती ठेवू शकत नाही.
पाकिस्तानात इम्रान खान यांचे नवे सरकार सत्तेवर आल्यापासून पुन्हा एकदा दोन्ही देश या मुद्यावर चर्चा करणार आहेत.
त्यासाठी त्यांनी ८ जुलैला निवडणूक आयोगाच्या अधिकाऱ्यांची भेट घेतली.
खालीलप्रमाणे अल्गोरिदम स्वतः डोळ्यात थेंब थेंबाथेंबाने औषध टाकणे आहे:
स्वराज्य संकल्पक जिजाऊंना मानाचा मुजरा
माजी मुख्यमंत्री शिवराजसिंह चाैहान यांना सोनईच्या वडापावची भुरळ
म्हशीच्या दूध दरामध्ये 1 एप्रिल पासून 2 रूपयांनी वाढ; मुंबई, ठाणे येथील नवे दूध दर काय?
क्रांती मोर्चाला दोन वर्षे पूर्ण : विविध मागण्यांचा पाठपुरावा
चर्चा करता-करता ७० वर्षे लोटले गेली तरी चर्चा संपली नाही.
यावेळी त्यांना येथे एका व्यक्तीचा मृतदेह आढळून आला.
येणा-या लोकसभा आणि विधानसभा निवडणूकीला सामोरं जाण्यासाठी निवडक कार्यकर्त्यांना या मेळाव्यात प्रशिक्षण देण्यात आलं.
पण अन्न दाखवतो तर तो जवळजवळ निरुपयोगी आहे.
पाडव्याला सर्वाधिक प्रदुषण
२०१९-२०मध्ये पुरुष नसबंदीवर असमाधान व्यक्त करत भारद्वाज यांनी पुरुष नसबंदी गंभीरने घेण्यास सांगितलं होतं.
पारले प्रॉडक्ट्सने आपल्या सर्व प्रकल्पांत गेल्या चार महिन्यांत आठ ते १० टक्क्यांची उत्पादन कपात सुरू केली आहे.
ज्यावर 'एक फ्लॅट एक पार्किंग' हा नियम सक्तीचा करूनचं नवीन बांधकामांना परवानगी देण्याचे आदेश मुंबई उच्च न्यायालयाने नवी मुंबई महापालिकेला दिले आहेत.
इंडिगो मुले - ते कोण आहेत?
ट्रम्प यांना स्वतवरील कोणतीही टीका सहन होत नाही आणि टीकाकाराचा पाणउतारा करण्याची एकही संधी ते सोडत नाहीत.
आपण क्रिकेटबाबत भावनाप्रधान आहोत.
ज्या अजित पवार यांच्या पाठिंब्याने तेव्हा सरकार स्थापन केलं आता अप्रत्यक्षपणे त्यांच्याविरोधातच देवेंद्र फडणवीस आक्रमक झाले आहेत.
"रशियन सत्य" सत्तेच्या कोणत्याही सहभाग न उत्क्रांत का आहे.
पाकिस्तान : अनुष्का शर्माचा 'परी' हा चित्रपट आज रसिकांच्या भेटीला आला आहे.
मुळात यात महत्त्वाचा प्रश्न उपस्थित राहतो तो म्हणजे शासन, विद्यापीठ प्रशासन आणि महाविद्यालयीन प्रशासन यामध्ये असणारा सुसंवादाचा अभाव आणि यामुळे शिक्षक, विद्यार्थी आणि पालक यांची होणारी तारांबळ आणि याची संपूर्ण जबाबदारी कोणीही न घेता यामध्ये हे तीनही घटक भरडले जातात.
रोज सकाळी अर्धा तास ध्यानधारणा आणि प्राणायामसाठी दिला पाहिजे.
खोऱ्यात जाऊन आल्यावर हे प्रतिनिधी म्हणाले की, ‘खोऱ्यातील दहशतवाद पाकिस्तानमधून होत आहे.
त्यावर चिदंमबरांनी प्रत्त्युतर दिलं आहे.
तुमच्या व्हिटॅमिनच्या गोळ्या वेळेत आणि नियमित घ्या.
बचत गटांनी केलेल्या रेडिमेड गुढ्यांनाही पसंती मिळाली.
आजारी पडलो तर आपण वैद्यकीय उपचार घेऊ शकतो.
त्यामुळे जेथील सर्व गोष्टी अत्यंत वाईट असतात अशी एक काल्पनिक जागा - एक गहाळ अवयव किंवा उती.
तुळ: प्रेमप्रकरणे निर्माण होतील पण फसवणुकीचे योग.
सर्वांत ठिकाणे देखील खड्डे आऊटपुट, खोल snags मानले जाते.
त्यानंतर तुम्हाला राष्ट्रीयता हे ऑप्शन दिसेल.
मुंबई महापालिकेच्या झालेल्या रस्ते घोटाळ्यात रस्ते खात्यातील अभियंत्यांची चुकीच्या पध्दतीने चौकशी केली आहे.
मंत्रिपद गेले तर आमदारपदही नको असल्याचे सांगून त्यांनी काँग्रेसला सोडचिठ्ठीचा निर्णय घेतला होता.
1857 च्‍या कालखंडात ब्रिटीशांच्‍या जुलमी सत्‍तेचा सुर्य कधीच मावळणार नाही अशी परिस्‍थीती होती.
ते शहर आदर्श आहेत, त्या मुळे गोलाकार जागा अंतर्गत मालवाहू स्पेस वाढवू शकता, उच्च प्रवेशा साधताना ते, इंधन अर्थव्यवस्था फरक आहे.
उत्कृष्ठ जनावरांना बक्षिस
माहिती साठी  ज्ञान दात  वापरले आडव्या वक्र अगदी बारिक चिमटा.
वरवर कर्मचारी गुलाम साठी निर्बळ वाटते, कायमचे ओझे काम, दंड आणि अन्यथा कायदेशीर अधिकारांचे उल्लंघन करू शकता.
तसेच बाईक स्लिप होण्यापासूनही एबीएस फिचर रोखतं.
गालिसिया हा स्पेन देशाच्या वायव्य कोपर्‍यातील एक स्वायत्त संघ आहे. गालिसियाच्या पश्चिम व उत्तरेला अटलांटिक महासागर, दक्षिणेला पोर्तुगाल देश तर पूर्वेला स्पेनचे इतर प्रांत आहेत.
दक्षिण कॅरोलीनाच्या गव्हर्नर असलेल्या निकी 2017 पासून या पदावर. . . शिर्डी साईबाबा संस्थांनवर सहा आठवड्यांत नवे विश्वस्त नेमा!
वक्ते - नानासाहेब इंगळे (देऊळगाव सिद्धी, जि. नगर)
अतिवापरामुळे 7 लाख लोकांचा मृत्यू
भारताकडून शिखर धवनने सर्वाधिक 96 धावा केल्या.
पण लॉटरी लागल्यानंतर ही लाखो रुपयांची बक्षिसं घेण्याला कोणीच आलं नसल्यानं गेल्या तीन वर्षापासून महाराष्ट्र राज्य लॉटरीची बक्षिसाची १ कोटी ११ लाख रुपयांची रक्कम सरकार दरबारी पडून असल्याचं उघड झालंय.
आपण वजन कमी करणे आवश्यक आहे, तेव्हा
मुंबई च्या शिवभक्तांना मार्गदर्शन करताना दुर्गवीर.
मुंबई- बॉलिवूडची प्रसिद्ध गायिका नेहा कक्कड सध्या इंडियन आयडॉल ११ हा रिअॅलिटी शो जज करत आहे.
आघाडी सरकारच्या काळातील सिंचन घोटाळ्याप्रकरणी आज नागपुरात आणखी 4 एफआयआर दाखल झालेत. लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाने हे एफआयआर दाखल केलेत. विशेषतः विदर्भातल्या गोसीखुर्द घोटाळ्याप्रकरणी हे नवीन एफआयआर दाखल करण्यात आलेत.
मुंबई – भारतासह जगभरातील अनेक देशांतील नागरिकांना ‘रिंग ऑफ फायर’ अर्थात कंकणाकृती सूर्यग्रहणाचे विलोभनीय दृश्य बघण्याची संधी गुरूवारी मिळाली.
महाराष्ट्राचेच उदाहरण घ्यायचे तर ‘काप गेले पण भोके राहिली’ अशा प्रकारचा फडणवीस यांचा बाणा आहे.
तसे, ते बुरशीचे पेशी वृध्दत्व खाली धीमा करण्याची क्षमता आहे, असे तो म्हणतो.
घड्याळात पाहिले तर अडीच वाजत होते, गाडीची वेळ विचारली तर कळाले तीनच्या सुमारास नाडसूरहून पालीली एस टी आहे.
. इथे पण एक वाट डावीकडे गुहेकडे जाते.
शेतकऱयांची सरसकट कर्जमाफी तत्वत: मान्य, शेतकरी आंदोलनाचा मोठा विजाय
क्रीडा क्षेत्रात दुखापत संभवते.
त्या पक्षात सत्तेच्या. . . अजित पवारांनी झालेली चूक विसरून परत यावे – अशोक चव्हाण
मुलांवर संस्कार बिंबविण्यासाठी सामाजिक संस्थानीही पुढाकार घ्यावा - तरुण भारत | तरुण भारत
तो आपल्या कुटुंबासह कश्मीर पर्यटनाला आला होता.
विश्वास पाटील हे माझे अत्यंत आवडते लेखक.
गुरुवारी सोन्याच्या दरात ९० रुपयांनी घट झाली होती.
दोघांमध्ये मैत्रीचे घनिष्ठ संबध होते.
धारगळकर यांनी याची माहिती संकेश्‍वर पोलिसांना दिली.
याबाबत राजेश्वर विश्वासराव चव्हाण, राहणार साखराळे यांनी दिलेली अधिक माहिती अशी, साखराळे येथील विश्वास अण्णा चव्हाण यांच्याविरोधात 23 ऑक्टोबर रोजी गुन्हा नोंद करण्यात आला होता.
' क्षणभराने त्यातली खोच लक्षात आल्यावर ऎत्रिणीचीं लाजुन व आमची हसुन मुरकुंडी वळली.
मुस्लिमांनी वाचणं ह्यात काहीच
नेहा सुर्यवंशी, अनूसया पाटील, अभिजीत नाईक, ऍड.
त्यांचे  प्राथमिक शिक्षणही फैजपूरलाच झाले.
तसेच, या रॉक केस वाढ गती, टाळू अभिसरण सुधारणा, मुळे मजबूत सक्षम आहे.
२८lll.
तसंच मराठमोळा क्रिकेटपटू अजिंक्य रहाणे, विक्रमवीर क्रिकेटपटू सचिन तेंडुलकर यांनीही मदतीचा हात पुढे केला आहे.
आयटीआय, तंत्रनिकेतनसारख्या अभ्यासक्रमांकडे विद्यार्थ्यांचा ओढा वाढल्याने यंदा अकरावीसाठी दीड लाख जागा रिक्त राहण्याची शक्यता आहे.
उपेंद्र लिमयेच्या अभिनयशैलीतच एक प्रकारची परिपक्वता आहे.
अशाच पद्धतीने राज्यात आणखी चार ठिकाणी हीच पद्धती अवलंबिल्याची शंका जिल्हा पोलीस अधीक्षक चंद्रकिशोर मीना यांनी व्यक्त केली असून, त्याबाबतचा अहवाल पाठविला असल्याचे त्यांनी सांगितले.
ठळक मुद्देकळवण : शेतकऱ्यांमध्ये समाधान
तिकीट खिडक्यांवरील रांगा कमी करण्यासाठी एटीव्हीएम, मोबाईल तिकिटांची शक्कल लढविण्यात आली.
२. तालीम खान (काटे कोळसा) – लहान मुलांची हाडे मजबुत होण्यासाठी या वनस्पतीचा काढा काढुन त्याला लहान मुलांच्या शरीराला लावला जातो.
. . बंगला फोडून लाखाचा ऐवज लंपास
सर्वात फ्लॅट  कौले  सर्वोत्तम पर्याय बाहेरून प्रथम पृथक् काम करण्यास सुरुवात केली आहे असे मानले जाते.
रागाच्या भरात त्याने महिलेचे फोटो आक्षेपार्ह पद्धतीने एडीट करून फेसबूकवर शेअर केले.
दुसरे, देशातले दारिद्र्याचे प्रमाण आणि आर्थिक कल्याणाचे प्रमाण ह्यांच्या तुलनेसाठीही हे निर्देशांक महत्त्वाचे ठरतात.
वाडगा मध्ये आवश्यक उत्पादने ठेवणे आणि इच्छित मोड निवडा फक्त पुरेशी.
मात्र त्यांनी या देशात लोकशाही आहे हे मान्य केलं पाहिजे.
स्टाफ कार ड्रायव्हर
या बैठकीला राज्यमंत्री रविंद्र चव्हाण आणि आमदार प्रसाद लाड ही उपस्थित होते.
तो habituation एक प्रभाव आहे कारण, एक वेळ सतत घेतले थेंब शिफारस वाचतो नाही आहे समजून घेणे महत्वाचे आहे, म्हणून ती नियमितपणे औषध बदलणे सल्ला दिला आहे, आणि तो एक स्प्रे किंवा द्रवपदार्थाचा बारिक फवारा त्या जागी चांगले आहे.
शहिदांपेक्षा तुष्टीकरणाचे राजकारण काँग्रेसमध्ये वरचढ ठरत आहे.
इथेच प्रशांतला एक कल्पना सुचते आणि कथानक नाट्यमय वळण घेतं.
सर्व प्रथम, एक पाच इंच स्क्रीन.
बाह्य स्वरुपात, हे आधुनिक साधन पारंपारिक पारंपारिक एमओपी सारखे आहे.
मात्र याचसोबत मी उदास आहे, असं नीना गुप्ता यांनी म्हटलं आहे. Loading. . . मी तरुण असते तर बरं झालं असतं असं मला वाटतं.
गोपीनाथ मुंडे आज असते तर भारतीय जनता पार्टीला देशात मिळालेल्या या मोठ्या यशाचा सर्वात जास्त आनंद झाला असता.
तांब्याची बॉटल खरेदी करताना त्यावरील ऱ्हॅपर किंवा बॉक्सवर लिहिलेली माहिती व्यवस्थित वाचा.
या वर्षी रब्बी हंगामपूर्व 15 ऑक्टोबर 2017 च्या पाणीसाठयावर आधारित राज्यातील सर्व मोठया, मध्यम सिंचन प्रकल्पावर कालवा समितीच्या बैठका घेण्यात आल्या.
पण हा पारंपरिक ढाचा हळूहळू ढासळत आहे.
किलो डाळींब 25 रु.
दुसरे कारण: पोटशूळ
याउलट न्यूझीलंडला सात दिवसांमध्ये सलग तिसरी लढत खेळायची आहे.
याच बिहारमधील क्षितिज आनंद आणि वत्सला या दाम्पत्याने येथील शिक्षण समस्येला वाचा फोडण्याचा निश्चय केला.
दत्ता केळकर, ग. कृ. फडके, ग.
आता कुणाला वाटेल की अमक्या शास्त्रात तर
भाजप महिलांनी या विषयी स्पष्टीकरण द्यावे कॉंग्रेस सरकारच्या काळात बलात्कार झाल्यावर भाजप महिला रस्त्यावर उतरुन रॅली काढत होत्या.
ही कादंबरी म्हणजे ‘दिसतं तसं नसतं’  या म्हणीचा अनुभव देणारी आहे.
बर्‍याचश्या बायका "मी नाही त्यातली कडी लावा आतली" प्रकारात मोडतात असे माझे निरिक्षण आहे.
कुठल्याही चित्रपटामधे प्रि वर्क इज व्हेरी इम्पॉरटंट.
८. थँक्स. बरेचदा मी खवचट, पाय ओढू, थिल्लर, पांचट, डिवचणे, चिडवणे, इ इ लिहितो. अर्थात समोरच्याच्या अपेटैटची थोडीफार कल्पना असते. आय अ‍ॅम नॉट अ सिरियस चॅप. जालावर एकाच प्रतिसादात दोन साहित्य रस नीट मिक्स करता येत नाहीत. रियल लाइफ मधे सोपं आहे.
आपण चुकून एक जड ऑब्जेक्ट बाळाच्या डोक्यावर पडले, तर कारण त्याला इजा किंवा हानी करू शकते आणि, सोपे आहे.
पद वाने वाखाणिलें ।
त्यामुळे अनेक ठिकाणी मतदार नाराज झाले.
इग्लंडने आपल्या पहिली इंनिगमध्ये २० ओव्हर खेळून ९ विकेटच्या बदल्यात १९८ धावा केल्या होत्या.
कणसे भाजण्यासाठी एका मोठय़ा चिंचेच्या झाडाखाली शेकोटी पेटविण्यात आली.
त्याचाच एक भाग म्हणून दर रविवारी सकाळी नियमित प्रशिक्षण वर्ग घेण्याचे ठरवण्यात आले.
टीम महाराष्ट्र देशा – शांततेत उद्या महाराष्ट्र बंद पाळावा, प्रकाश आंबेडकर यांची महाराष्ट्र बंदची हाक. सर्वांनी संयम बाळगून शांतता राखावी. कोरेगाव-चाकणपर्यंतच्या गावांचं अनुदान बंद करावं असेही प्रकाश आंबेडकर यांनी सांगितले.
कॅमेरा बोटांनी दिशेने असणे आवश्यक आहे.
तर राष्ट्रीय शेअर बाजाराचा निफ्टी 108 अंकांच्या वाढीसह 10607 अंकावर खुला झाला.
त्यामुळे ही औषधे घेतल्यानंतर काही जणांमध्ये कावीळ झालेली दिसून येते. उदा. टीबीवरील काही औषधं -(Rifampicin, Isoniazide), कर्करोग, मधुमेहावरील काही औषधे, एड्सवरील काही औषधे, काही वेदनाशामक, काही कुटुंब नियोजनाच्या गोळ्या, काही आकडीसाठी देण्यात येणारी औषधे चालू केल्यावर नियमित लक्ष द्यावे / विशिष्ट रक्ततपासणी करून घेत राहावी म्हणजे कावीळ लवकर लक्षात येते.
बुलडाणा शहरात सकाळपासून व्यावसायिकांनी आपली दुकाने बंद ठेवत या बंदला संमिश्र प्रतिसाद दिला.
मात्र ही जागा मुंबई महानगरपालिका लगेचच ताब्यात घेणार नसून अमिताभ यांना एक महिन्याचा कालावधी देण्यात आला आहे.
त्यामुळे प्रकल्पाच्या परवानग्या मिळवणे सोपे होईल आणि परदेशी गुंतवणूकदार वाढतील असा दावाही शेवाळे यांनी यावेळी केला.
वाकाटक राज्यकर्त्यांनी उत्तरेतील बलाढय गुप्त राजघराण्याशी विवाहसंबंध जोडून सलोखा साधला होता.
त्या वेळी सिगारेट ओढण्यास बंदी करण्यात आली.
रोनाल्डोने त्याचा एजंट मेंडेसला लग्नाचा आहेर म्हणून चक्क बेट भेट म्हणून दिले आहे.
या अभिनेत्रीचा ‘योगा’ सध्या जाम चर्चेत आहे.
आपला समाज स्थिरावला जाऊन परिवर्तनाच्या वाटेत सामील झाला पाहिजे, यासाठी तो लोकांना संघटितही करतो; परंतु सत्ताधा-यांच्या कटकारस्थानापुढे तो एकाकी पडतो.
प्रत्यक्ष तरतूद केलेला निधी आणि खर्च याबाबत आयुक्त राधाकृष्ण गमे यांनी आढावा बैठका घेऊन खर्चाचे आदेश दिले होते.
किसलेला गूळ दोन चमचे, एक चमचा बेदाणे, लिंबाच्या आकारएवढी चिंच, दहा काजू, एक चमचा सुक्या खोबऱ्याचा किस, भाजून साल काढलेले दाणे एक चमचा, तिखट अर्धा चमचा, चवीनुसार मीठ, तीळ एक चमचा, भाजलेल्या जिऱ्याची पुड अर्धा चमचा.
प्रथिने, चरबी आणि कर्बोदकांमधे अनुक्रमे, त्याबाबतीत समाविष्ट आहे, 4%, 2% आणि 6%.
याचा शामलाल यांना प्रचंड राग आला.
पपिलोमासचे इलेक्ट्रोकोओग्युलेशन, ज्यांचे पुनरावलोकने सार्वजनिक डोमेनमध्ये आढळू शकतात, काही मतभेद आहेत ज्या लोकांना उच्च वेदना सीमारेषेवर आणि लहान मुलांचा त्रास होतो त्यांना गंभीरपणे या प्रक्रियेस ग्रस्त होतात.
कोटक यांना 5 लाख 14 हजार 599 मते मिळाली तर संजय पाटील यांना 2 लाख 88 हजार 113 मते मिळाली.
यापैकी प्रमुख प्रशिक्षक पदासाठी फक्त काही नामवंतांनीच अर्ज दाखल केले होते.
. . 2,959 2,960 2,961 .
मात्र सकाळच्या वेळी पुलावर १०-१५ मिनिटे वाया जाऊन ऑफिसची वेळ चुकत असल्यामुळे आणि संध्याकाळी दोन-दोन गाडय़ा गेल्या तरी पुलावरून खाली उतरण्याची संधीच मिळत नसल्यामुळे पोलिस आणि प्रवाशांतही वाद झडू लागले आहेत.
सोबतच कंपनीने एप्पल कार प्ले आणि एंड्रॉइड ऑटो सारखे अॅडवान्स फिचर्स देखील दिली आहे.
गृहकर्जच्या स्वस्त धोरणाचा अतिरेक.
केंद्रीय पर्यावरण, वन आणि हवामान बदल मंत्रालयाने या निर्णयावर शिक्कामोर्तब केले आहे.
प्रतिसादांसाठी सर्वांचे धन्यवाद मानतो. उपक्रमींनी चर्चा चांगली चालवली. नानावटी यांचा प्रतिसाद सर्वोत्तम वाटला.
मंदपणे तेवणारा दिवा हे या सणाचे प्रतीक आहे.
तब्बल सहा तास चाललेल्या लढतीत दोघांनी खूप चुका केल्या तरी एकमेकांना चांगले रोखलेही.
एक लहर च्या फायद्यासाठी धोका कमी स्वार्थी आहे.
अपघातानंतर डंपरला आग लागली होती.
मुंबई, पुणे, नागपूर मेट्रो प्रकल्पांच्या मुद्रांकशुल्क अधिभारासाठी ४५० कोटी
अनिवासी विद्यार्थ्यांना उपलब्ध पत्रव्यवहार स्वरूप आहे.
अतिवृष्टीने अनेक ठिकाणी भूस्खलन होऊन जमिनी खचल्या असून शेती जमिनींना मोठय़ा प्रमाणावर भेगा पडल्या आहेत.
उत्तर प्रदेश विधानसभा निवडणुकीत भारतीय जनता पक्षाला सर्वाधिक जागा मिळणार असल्याचा अंदाज बहुतेक मतदानोत्तर चाचण्यांनंतर दिसून आला आहे. या मतदानोत्तर चाचण्यांमधून राहुल गांधी यांची "एक्‍झिट' दिसून येत असल्याची टीका भाजपने केली आहे.
या विभागातील छायाचित्रणात पहिल्या तीन विजेत्यांना प्रत्येकी २५ हजार रुपये आणि १० विशेष उल्लेखनीय स्पर्धकांसाठी प्रत्येकी १० हजार रुपये बक्षीस जाहीर करण्यात आलंय.
संघामध्ये लोकशाही आली की पारदर्शकपणा आपोआप येईलच.
‘म्हैसाळ’वर पैशाअभावी आले पुन्हा संकट. . . !
आहे, राजेशाही पाडाव शेतकरी जमीन मिळवा.
प्रश्न - नवीन वर्षाचे स्वागत करताना आपण घराच्या दारासमोर गुढी उभारतो ही गुढी कशाचे प्रतिक आहे?
नंतर तो काढून घेण्यात आला.
आम्ही काही संगणक पशू बद्दल माहिती शोधण्यासाठी आपण आहेत.
नंतर तिला अस्वस्थ वाटत असल्याने हा प्रकार उघडीस आला.
अंगठ्याने ओठ पुसत नेहमीप्रमाणेच जयेश मध्ये पचकला.
त्यांना हिंदुस्थानी संघापेक्षा ऑस्ट्रेलियाचा पेपर जास्त सोपा वाटतो.
मुस्लीम व्यक्तिगत कायद्यातील अन्यायी तरतुदी रद्द करण्यासाठी या तरुणींनी आपली कंबर कसली आहे.
मनाच्या जंगलात हरवलेली ही मुलं सतत काहीतरी सांगू पहातायत.
प्रवाशाने विमानतळावर उतरल्यानंतर तेथील स्वच्छतागृहातील कचरापेटीमध्ये ही 86 सोन्याची बिस्किटे मिळून आली.
प्रशांत किशोर यांना पक्षात सामील करण्याचा. . . 'PM मोदींशी चर्चा करायला तयार, आधी CAAला मागे घ्या'
व्हाईट ब्रेड फक्त फटाके म्हणून दिली जाऊ शकते.
पण, एखादी व्यक्ती एका वाक्याने खराब होत नाही.
मुंबई, रविवार (प्रतिनिधी) – भारतीय शास्त्रीय संगीतातील प्रभात रागांचे सूर, साथीला सितार – सरोद – बासरी – संतूर – संवादिनी या वाद्यांचे स्वर आणि जोडीला असणा-या ताल वाद्यांच्या साथीने आजची सकाळ अनेक मुंबईकरांसाठी आगळी वेगळी ठरली.
दीक्षाभूमीवर राष्ट्रपतींचे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर स्मारक समितीचे अध्यक्ष भंते सुरई ससाई यांनी स्वागत केले. तसेच स्मारक समितीतर्फे त्यांना चांदीचे सन्मानचिन्ह व शाल देऊन गौरविण्यात आले. त्यानंतर रामटेक येथील जैन मंदिरात जात त्यांनी दर्शन घेतले. तेथून कामठी येथील ड्रॅगन पॅलेस परिसरात बांधण्यात आलेल्या विपश्‍यना ध्यान केंद्राचे उद्‍घाटन राष्ट्रपतींच्या हस्ते झाले. असुरक्षित आणि धकाधकीच्या या वातावरणात गौतम बुद्धांचे अहिंसा, करुणा व प्रेमाचे विचारच मानवी जीवनात स्थिरता आणण्यास पूरक ठरतील, असे राष्ट्रपती म्हणाले.
मागील कृती मध्ये तसेच zucchini तयार करा: प्रथम एक "बोट" करा, आणि नंतर 20 मिनिटे ओव्हन मध्ये बेक त्यांना पाठवा.
यामध्ये पुरूष महिलांची वेशभूषा करून नृत्य करत असतात आणि यामध्ये द्विअर्थी संवादाच्या माध्यमातून सामाजिक विषयावर भाष्य केले जाते.
ही संकाटाची चाहूल तर नाहीयेना, घाबरलेल्या जयाच्या मनात विचार आला.
विमान कोसळल्यानंतर आग लागली होती.
पण, काँग्रेस राष्ट्रवादीने त्यातल्या त्यात राष्ट्रवादीने दादा घराण्याची वाट लावली आहे.
या प्रकरणात, तो नियमित चहा सारखे brewed, आणि तो लिंबू आणि मध जोडण्यासाठी आहे.
माऊस चांदी निमूटपणे आवश्यक आहे.
शिवसेनेला काँग्रेस, राष्ट्रवादी सोबत सत्ता स्थापन करायची असेल तर आमच्या शिवसेनेला शुभेच्छा आहेत.
हे आकडे पाहिले की तेव्हाच्या ह्या रकमा आजच्याहून काही फार निराळ्या नाहीत हे पटते.
त्यांचे डोळे, त्वचा, यकृत व अन्य अवयवांमुळे पाचजणांना जीवदान मिळाले आहे.
मनदीपला सुवर्ण, चौघांना रौप्य
दरम्यान ईडीनं महिन्याच्या सुरुवातीलाच विजय माल्ल्याविरुद्ध नऊ हजार कोटी रुपये बँक फसवणुकीच्या बाबतीत अशा तऱ्हेची याचिका दाखल केली होती आणि कोर्टानं नव्या अधिनियमान्वये २७ ऑगस्टचे समन्स बजावले आहेत.
महिला जवळजवळ 100 टक्के तत्त्व clitoral भावनोत्कटता प्राप्त करण्यासाठी सक्षम आहेत, पण काही शरीर तंत्रज्ञान क्षेत्रात आपल्या मालकीचा नाही.
प्रकाश आमटे व डॉ. मंदाकिनी आमटे यांच्यासोबत चर्चा केली.
त्यासाठीच तर कायदा नामक
मागील 4 महिन्यांपासून आगीच्या घटनांमध्ये 15 जणांचा मृत्यू झाला असून अनेक जण बेपत्ता आहेत.
पासपोर्ट नोंदणी प्रक्रिया क्लिष्ठ घटक
पिता विरुद्ध पुत्र, बंधू विरुद्ध बंधू अशी अनेक नाती परस्परांसमोर आमनेसामने आलेली पहायला मिळतील.
सोनी वाहिनीवरचा 'कौन बनेगा करोडपती' हा लोकप्रिय कार्यक्रम वादाच्या भोवऱ्यात  सापडला आहे.
बेबे कन्फोर्ट उच्च ट्रेक
आणि घुसखोरी एक खंड आणि क्रीडासाहित्य कंपन्या कठीण बाजार, घाला आणि वर स्पर्धा केले  दिएगो Godin,  आणि सर्जिओ Aguero आणि सेस्क फाब्रेगास.
100 फूट खोल विहिरीत उडी मारुनही महिला सुखरुप
ती स्वत:च्या इच्छा, आकांक्षांचे बळी देऊन जे धन जोडतात, त्याचा पायाच मुळी हिंसक असतो.
तसेच करवीर तालुका आणि शिरोळ तालुक्यातील कुठूम्ब या ठिकाणच्या अनेकांना स्थलांतरित करण्यात येत आहे.
गोंदिया जिल्ह्यातील एकूण २७२३.०७६ चौरस किमी ऐवढे एकूण वन क्षेत्र आहे.
उदाहरणार्थ चिल्हार, गारवेल या प्रकारची झाडे.
पण मध्यांतरानंतर मात्र तो तुमच्या संयमाची जणू परीक्षाच पाहतो.
स्कोअरकार्ड :  भारत विरुद्ध ऑस्ट्रेलिया
चिरागला तिला काल रात्रीबद्दल विचारायचे होते.
तुमच्या अशा मागे धावण्यानं काही प्रायव्हसी उरत नाही, त्यासाठी ते असं म्हणाले असल्याचं शरद पवार यांनी म्हटलं आहे.
छिद्र किंवा पोकळी मोठी करण्याकरिता वापरावयाचे साधन प्लेट वर बंद आहे.
कानठळ्या बसवणारा आवाज आणि सतत मारा, पाकच्या गोळीबाराचा VIDEO
लाईव्ह हिंदुस्थान , उत्तर प्रदेश
ऑनलाइन टीम / नाशिक :  परतीच्या पावसामुळे नुकसानग्रस्त शेतकऱयांना तातडीने भरपाई मिळवून देण्यासाठी सदैव कटिबद्ध असल्याचे राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी घोटी येथे सांगितले.
शैक्षणिक पात्रतेनुसार जाहिराती या पेज वरून आपण आपल्या शैक्षणिक पात्रतेनुसार सर्व जाहिराती पाहू शकता. Maha NMK या संकेतस्थळाला भेट दिल्याबद्दल धन्यवाद.
दोन दलित नेत्यांची घरे पेटविली : शॉपिंग मॉलवर हल्ला, बंदचे हिंसक पडसाद उमटले
एआययूडीएफ- 6 ते 10 जागा
बदल हा निसर्गाचा नियम आहे, त्याप्रमाणे बदल स्वीकारला की, ती कला ही जिवंत राहते हे कीर्तनसंध्यासारख्या महोत्सवात आत्मविश्वासाने म्हणावंसं वाटलं.
संभाजी पाटील यांनी सातत्याने मराठीच्या हितासाठी पुढाकार घेतला.
11 फेब्रुवारी : रणबीर कपूर आणि कतरिना कैफ ब्रेकअप नंतर पहिल्यांदाच 'जग्गा जासूस' या सिनेमात रोमान्स करताना दिसणार आहेत.
ते त्यांचा महिलांना जास्तीत जास्त मदत करायचे.
2005 पासून ते सत्ताधारी गटातच होते. . . . पाटो येथे आगीत दोन घरांचे नुकसान
बळजबरीने धर्मांतर तसेच विवाहाविरोधात मागितली दाद : सिंध प्रांतात अत्याचाराच्या सर्वाधिक घटना वृत्तसंस्था/ इस्लामाबाद  पाकिस्तान हिंदू कौन्सिलने अल्पवयीन हिंदू मुलींचे अपहरण, बळजबरीने धर्मांतर आणि विवाह करविण्याच्या प्रकारांविरोधात सर्वोच्च न्यायालयात .
आज संपूर्ण भारत वर्षांमध्ये बेटी बचाओ बेटी पढाओ या अभियानाचा आपण डंका वाजवत आहोत.
उदाहरणार्थ, मूल्यमापन "360 अंश", आम्ही कर्मचारी त्यांच्या सहकारी unsociable आणि बंद विश्वास आहे की शोधू, आणि तो प्रेमळ स्वत: पाहतो आणि संवाद लक्ष केंद्रित, आम्ही गृहित धरू शकतात:
याव्यतिरिक्त, आंतरराष्ट्रीय दर्जा आणि तो मालमत्ता वर्गीकरण अमलात आणणे आवश्यक आहे ज्या अंतर्गत नियम स्थापन.
तो उत्पादक ब्रँड प्रत्येक चाहता म्हणून अनेक बदल स्वत: साठी परिपूर्ण कार निवडण्यास सक्षम होते करण्यासाठी निर्णय घेतला, असे दिसते.
प्रौढ संवाद रस्ता किंवा सामाजिक नेटवर्कवर, काम प्रामुख्याने स्थान घेते.
नरेंद्र मोदी आणि अमित शहा यांच्यात गेल्या दोन दिवसांपासून सातत्याने बैठक होत असून, आता नावे निश्चितही झाली आहेत.
हिरा हा हिरा तर मोती हा मोती आहे.
या अपघातातील क्रूझर गाडीचा चक्‍काचूर झाला.
यामुळे अद्यापपर्यंत कोणताही गुन्हा दाखल झालेला नाही.
त्यामुळे दिल्लीत ठिकठिकाणी आंदोलन होत असताना अण्णांची आठवण कोणालाही आलेली नाही, हा एक प्रकारे काव्यात्म न्याय म्हणायला हवा.
त्यामुळे युवा खेळाडूंनी या संधीचे सोने करायला हवे.
वर्ष दोन पूर्वी, सर्व रुग्णालयात नियोक्ता थेट जमा केले जाईल.
त्यामुळे त्यांच्या खुनाची रुपरेषा आखली होती, अशी कबुली संशयितांनी एसआयटीसमोर दिल्याचा उल्लेख नुकत्याच दाखल झालेल्या आरोपपत्रात करण्यात आला आहे.
या औषधांअभावी ज्येष्ठ नागरिकांना मोठा त्रास सहन करावा लागत आहे, असे त्यांनी सांगितले.
केवळ शो बाजी करत जनतेला भूलवून निधी दिल्याचा फार्स करायचा.
मूग डाळीत प्रोटीन मोठ्या प्रमाणात असतात.
यावेळी हे सगळं बघायला आई हवी होती अशी भावना जितेंद्र आव्हाड यांनी एका मुलाखतीत व्यक्त केली.
ही घटना जेव्हा चित्रपट दिग्दर्शक आणि सामाजिक कार्यकर्ते अशोक पंडित आणि रमेस तौरानी यांना समजली तेव्हा त्यांनी तात्काळ रुग्णालयात धाव घेत गीता कपूर यांची मदत केली.
याचा तपास करण्याची गरज आहे.
सर्वसामान्य नागरिकांना मुळातच निसर्ग जपण्याची आंतरिक ओढ असते.त्यांच्या या आंतरिक भावनेला हात घातला त्यांना सजग केल तर खरोखरच मोठ काम होऊ शकत. दर वर्षी ५ जून हा दिवस जागतिक पर्यावरण दिन म्हणून साजरा केला जातोय परंतु ही तारीख आपल्या हवामानाला सुसंगत अशी वाटत नाही. कारण आपल्याकडे हवामानातील बदलांमुळे मृग नक्षत्राचा पाऊस बेभरवशाचा झाला आहे. दोन-तीन पाऊस पडून गेल्यावर जर रोप लावली तर ती तग धरण्याची, जगण्याची शक्यता अधिक असते.म्हणून मृगाचा आणि आद्राचा पाऊस पडून गेल्यावर म्हणजेच जुलै महिन्यात झाडे लावली आणि त्यांची निरंतर जोपासना केली तर अधिक फायदेशीर ठरेल.
अचानक निर्माण झालेल्या नोटांच्या तुटवड्यामुळे नागरिक. . . ‘एल्गार’विरोधात पोलिसांच्या धाडी; पुणे-मुंबई-नागपूरमध्ये तपास सुरू
अलिबाग ते मुंबई हे अंतर रस्ता मार्गानं ९६ किलोमीटर इतकं आहे.
सामाजिक कल्याण - हा तयार करू इच्छित आहे, जे नाते आणि प्रेम एक घन पाया आहे.
मला हातमोजे हवेग गं!
बाळाच्या हृदयाची गती जास्त आहे , असे अधिष्ठाता डॉ.
विविध नवनवीन राष्ट्रांशी उत्तम मैत्रीसंबंध निर्माण करताना पूर्वीच्या मित्रराष्ट्रांशी संबंध दृढ करण्यावर मोदी भर देत आहेत.
परिणामी भाजपला 303 खासदार मिळून देशात स्पष्ट बहुमताचे सरकार आले.
२०१४ मध्ये धोनीने आंतरराष्ट्रीय कसोटी क्रिकेटमधून निवृत्ती घेतली होती.
हरीश बावणे नावाच्या गुन्हेगारास सहा हल्लेखोरांनी घेरून भोसकले.
प्रदर्शन हॉलमध्ये, काचेच्या विविध प्रकारची दाखवतो, 1861 मध्ये Palazzo जस्टिनियन येथे उघडण्यात आले.
आपल्या हातातील बंदुकाच शत्रूसाठी पुरेश्या आहेत, अश्या गर्जना करीत त्यांनी चीनी सैनिकांना आपल्या बंदुकींनीच टिपायला सुरुवात केली आणि याप्रकारे या लढाईमध्ये फक्त १२० भारतीय सैनिकांनी १३०० चीनी सैनिकांना यमसदनी धाडले.
लातूर : पूर्व मोसमी पावसाने लातूर जिल्ह्यात थैमान घातले आहे. वादळी वाऱ्यासह झालेल्या पावसात वीज कोसळून एका शेतकऱ्याचा मृत्यू झाल्याची घटना निलंगा तालुक्यातील नणंद गावात घडली. दुपारपासूनच लातूर जिल्ह्यात सर्वत्र ढगाळ वातावरण होते. वातावरणात प्रचंड उकाडा वाढला होता. लातूर शहर आणि परिसर, ग्रामीण भाग यात पावसाच्या हलक्या सरी बरसल्या. मात्र निलंगा तालुक्यातील अनेक भागात जोरदार वाऱ्यासह पावसाने हजेरी लावली. यात नणंद या गावाच्या शिवारातील शेतकरी नारायण लादे यांच्यावर वीज कोसळून त्यांचा मृत्यू झाला.
शौचाला साफ – कानफुटीच्या पानांचा रस दोन छोटे चमचे पोटात घेतला असता या पर्णरसाच्या सेवनामुळे परसाकडे साफ होते.
दुसऱ्या बाजूला अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी आपल्या विधानसभा मतदारसंघात वेळीच डॅमेज कंट्रोल करण्याची गरज आहे.
उन्हानं जाळ भडाकतो.
एका अंधाऱया खोलीत बसलेली एक तरुणी कृष्णाला कॉल करून मदत करण्याची विनंती करते.
पाकिस्तानवरील या ‘सर्जिकल स्ट्राइक’ला आज दोन वर्ष पूर्ण होत असताना, भाजपानं एक व्हिडीओ सोशल मीडियावर पोस्ट केला आहे.
श्रीलंकेच्या दोन माजी क्रिकेटपटूंना चेन्नई पूरग्रस्तांना मदत जाहीर केली.
इतर गोष्टींमध्ये, खऱ्या अर्थाने स्वदेशीकरण व आत्मनिर्भरतेसाठी याची मदत होईल.
त्याने तब्बल ११ घरफोड्या केल्याची कबुली दिली आहे.
पुढे, भरले पिशवी, टाय असेल एका बेकिंग शीट वर ठेवले आणि एक धारदार चाकू सह अनेक छिद्र पाडणे वरच्या करावी.
वाळवा) येथे स्थानिक विकास आमदार निधी, 25/15 योजनेतून सोलर पंप, चिलाईदेवी मंदिर परिसरात पेव्हिंग ब्लॉग अशा 16 लाख रुपयांच्या विविध योजनांच्या विकासकामांचे  उद्घाटन ना.
त्यामुळे पत्नी काशीपूरच्या आयटीआय परिसरात असलेल्या तिच्या माहेरी निघून गेली.
मोदी हे पक्षातील प्रभावशाली नेते आहेत याबाबत शंका नाही.
मी ती गीता माझ्या बॅगेत ठेवलीय.
मुंबई फेरीवाल्यांनी ठरवून दिलेल्या जागेतच व्यवसाय करण्याचे आदेश मुंबई उच्च न्यायालयानं दिले आहेत.
गेल्या वर्षीच्या तुलनेत यंदा केवळ२५ ते ३० टक्केच मागणी आहे.
मात्र येथे १८० दिवसात नवा पूल बांधणार.
तुमच्यासारखे ज्ये÷ लोक इथे असल्याने याचा मोठा फायदा होतो, अशा शब्दात त्यांनी शास्त्रज्ञांचा गौरव केला.
या सर्व‌ ठिकाणी मंगळवारी २१ फेब्रुवारी रोजी मतदान होणार असून, आपल्या आवडीचा उमेदवार निवडण्याचा विचार करण्यासाठी मतदार राजाला २४ तासांचा अवधी मिळणार आहे.
ती जमिनीवर आणण्यास वेळ लागेल; परंतु आपल्याकडील शहरांमधील हवा आणि पाणी तसेच वातावरण सुधारण्यासाठी आपल्याला यापुढे अधिक वेळ दवडता येणार नाही.
एकच पीक ठरते आहे शेतकऱ्यांसाठी घातक
आंतरराष्ट्रीय बाजारपेठेत प्रवेश करण्याची घोषणा करून अलिकडेच उद्योगक्षेत्रात खळबळ उडवून देणारी अजमेरा समूह ही आघाडीची रिअल इस्टेट कंपनी आपल्या 50 व्या वर्षातील विस्तार योजनेचा भाग म्हणून स्टार्टअप्समध्ये गुंतवणूक करणार आहे.
इतकंच नाही तर, ती स्वतःच. . . कठुआ बलात्कार-हत्याप्रकरणी तीन दोषींना जन्मठेप, तर तिघांना तुरुंगवासाची शिक्षा
अजी जाओ ना सताओ
यानंतर पोलिसांनी या प्रकरणाचा पंचनामा केला.
सरासरी वापरकर्ता सॉफ्टवेअर उंच काम उत्तम पर्याय आहे.
त्यामुळे एकापेक्षा अधिक किंवा दोन कँडी खाऊन एक कप चहा आणि खाऊ नका - आपण त्यांचा खर्च लक्षात जोरदार आर्थिकदृष्ट्या आहे.
१ नानाफडनीस यांचा काल जाल्यानंतर निमे सरंजाम नेमणुक व गांव जप्त केले
अतिवृष्टीने तालुक्‍यात 4140.82 हेक्‍टर क्षेत्रातील पिकांचे नुकसान झाल्याचा प्राथमिक अंदाज आहे.
अजून दुसरा डोळा झोपेतून संपूर्ण उघडण्याच्या आधीच निराशेचे सावट त्याच्या मेंदूची झडती घेत होते.
. . नृत्य घबराट चिकन करण्यासाठी आनंदी होण्यासाठी खालील स्विस मुले मुले जग सुरुवात सर्व.
पैशांचा पत्ता नाही.
जिथे जिथे पुरुष प्रवेश करू शकतो, तिथे तिथे कायद्याने आणि नतिकदृष्टय़ा महिलांनाही प्रवेश दिलाच पाहिजे.
Loading. . . मुंबई | महाराष्ट्रातील सत्तास्थानेचा पेच कायम असताना मनसे आज राजभवनावर जाणार आहे.
शिवडी ते न्हावा शेवा या प्रकल्पामुळे फ्लेमिंगोच्या वास्तव्यास कुठलाही धोका पोहचणार नाही.
मुलं नाराज असूनही या क्षणी मजा करतायत आणि तुम्ही घडून गेलेल्या गोष्टींवर चिडून चिडून बोलण्यात तुमचा मोकळा वेळ वाया घालवताय.
. वैष्णवी सरफरे (मनसे नगरसेविका, भांडूप) आहे.
एकदा बीजांड व शुक्रजंतूचा संयोग जीवनिर्मिती गर्भाधारणा व शुक्रजंतूचा संयोग जीवनिर्मिती गर्भाधारणा येते, प्रक्रिया ginofora वाढ (भांडे या निष्पत्ती) सुरू होते.
हा भूखंड महापालिकेने आरक्षण क्र.
गेल्या तीन वर्षांत तीन हजार शेतकऱ्यांच्या  आत्महत्या काही दलालांमुळे झाल्या आहेत.
"भटकंती" (1987) - बटालियनचे कमांडर.
त्यांनी आरोपीला तात्काळ अटक करून पंचासमक्ष घटनास्थळाचा पंचनामा केला.
जर आम्ही महाराष्ट्रात सत्तेत सहभागी झालो नसतो तर कॉंग्रेस, राष्ट्रवादी फोडून त्यांनी सत्ता स्थापन केली असती.
अलीगड: स्त्रीहट्ट आणि बालहट्टापुढे भल्या भल्यांना गुडघे टेकावे लागतात.
रक्तवाहिनी भित्तीचे आकुंचन घडवून आणणारी चेता;
‘रेट्रो’ आणि ‘व्हिण्टेज इमेजेस’ वापरून त्यांची आजच्या काळाशी सुसंगत अशी पुनर्रचना केली गेली आणि सगळ्यात गंमत म्हणजे त्या चित्रपटांनी या सगळ्याकडे एका सटायरिकल पद्धतीने बघण्याचा नवीन चष्मा दिला.
स्वातंत्र्य चळवळ आणि साहित्यिक
त्यामुळे आता शिक्षकांना संपर्क कसा साधायचा असा प्रश्न मुख्याध्यापकांना पडला आहे.
३) माते या भूमंडळावर तुझे अनेकोनेक सरळ पुत्र असले तरी मी मात्र एक वेगळा अति चंचल पुत्र आहे. तरीसुद्धा हे शिवे माझा त्याग करणे योग्य नाही. कारण मुलगा जरी कुपुत्र झाला तरी माता कधीही कुमाता होऊ शकत नाही.
जिल्हाधिकारी आणि जिल्हा पोलीस अधीक्षक यांच्याकडून हिंदु जनजागृती समितीच्या कार्याचे कौतुक
शहरात अनेक ठिकाणी अवैध कत्तलखाने सुरुच आहेत.
आयल ऑफ मॅन, इंग्लंड
कामगार हित पाहणाऱयांनी आत्मपरीक्षण करावे, असा टोला लगावला आहे.
34 मध्ये इयत्ता सहावीच्या वर्गात शिकत होता.
उपचार पट्टीदार स्नायूचा क्वचित आढळणारा कर्करोग नवीन प्रकार, चाचणी जात:
फिटनेससाठी धावणे, सायकल चालवणे, सूर्यनमस्कार या गोष्टी नियमित करते. कडाक्याच्या थंडीच्या दिवसातही सकाळी सहा वाजता नाशिकला जाण्याचा नियम मोडला नाही. तिथून सिन्नरला आल्यावरही थोडा वेळ सराव करते. माझ्या आहाराकडे अतुल गोसावी सर, शिवाजी जाधव सर, भाऊ आणि आई-वडील काटेकोर लक्ष देतात.
जयपूर : भारतीय जनता पक्षाचे राजस्थान प्रदेश अध्यक्ष मदनलाल सैनी यांनी मुघल शासक अकबराबद्दल वादग्रस्त विधान केले आहे.
विशेष म्हणजे पूर्वी शिवसेना या निर्णयासाठीच्या संघर्षात सामिल होती.
या सगळया प्रकाराची तक्रार तिने अंबरनाथ पोलीस ठाण्यात केली आहे.
एक लांब वक्र भाग साहाय्याने Evert शेल रन आणि तो पुढे स्वच्छता टेम्परेचर जेणेकरून उबदार पाण्यात एक तास केली.
काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी काँग्रेससह महाआघाडीच्या विरोधात जनमत इतके झपाट्याने वाढत आहे की, 2014 मध्ये काँग्रेसचे 44 खासदार होते.
. तर कोणकोण येणार ?
परंतु, सभा होत नसल्यामुळे त्या प्रलंबीतच आहेत.
ठाण्यातल्या मनोरूग्णालयाची जागा यासाठी निश्चित झालीय.
ब्रिट प्रीमियम.
काही वर्षांपूर्वी एकदा कुठल्यातरी सिनेमाच्या ट्रेलरमध्ये 'क्या मैं जवानी का अचार डालूंगी?
शेतक-यांची कर्जमाफी झाली नाही.
दरम्यान, मोर्चा सुरू झाल्यानंतर कार्यकर्त्यांची गर्दी पाहून राहुल गांधींचा मेणबत्ती मोर्चा यशस्वी झाला, असे वाटत होते. मात्र, या गोंधळामुळे मोर्चावर टीका केली जात आहे.
मागच्या वर्षी जुलै महिन्यात त्यांनी अशा प्रकारचं स्वस्त आणि सोपं उपकरण बनवलं होतं.
देशातील शेतीला अतिप्राचीन काळापासूनची परंपरा आहे.
उदाहरणार्थ बाथरूम वारंवार इच्छाशक्ती, पोट वगळणे, गर्भाशयाच्या आकुंचन, भूक आणि मूड च्या परिवर्तनशीलता, तसेच पदार्थ प्लग उत्पादन म्हणून लक्षणे सूचित करू शकते की कामगार सुरू करणार आहे.
त्यानंतर पुन्हा जिल्हाध्यक्षांनी आपलं भाषण सुरू केलं.
मुंबई शहराची ओळख आणि इतिहास सांगणाऱ्या अनेक वास्तू मुंबई शहरात आहेत.
साधारणत: तीन ते पाच वर्षे इमारतीच्या देखभालीचा कार्यभार उचलतात.
आणि कोकणसाठी स्वतंत्र मत्स्य विज्ञान विद्यापीठ स्थापन करण्याचा गेली काही वर्षे रेंगाळलेला निर्णयही तातडीने घ्यायला हवा.
चीनी आंतरराष्ट्रीय वर्गीकरण मते  गुंडाळणे वाद्य  त्यांच्या परदेशी भागांच्या आहे.
राज्यभरात घडणाऱ्या हिंसक घटनांचा महाराष्ट्र अंनिसतर्फे नेहमीच आम्ही निषेध करत आलो आहोत आणि यापुढे ही आम्ही हा हिंसाविरोधी व मानवतेचा पुरस्कार करणारा लढा सतत चालूच ठेवू, असा निर्धार यावेळी महाराष्ट्र अंनिसच्या दहिसर शाखेची प्रधान सचिव निशा हिने सर्व तरुणांच्या वतीने व्यक्त केला.
एक व्यक्ती महान म्हणून गणली कथा - आपण चित्रपट पाहू काय माहित नाही, तर, "Schindler यादीमधून" निवडा.
मागच्या वर्षी जबरदस्त फॉर्ममध्ये असलेल्या विराट कोहलीचा मोठ्या पुरस्कारानं सन्मान होणार आहे.
मात्र, त्यांचा उमेदवार सौ. शिंदे किंवा आगवणे यांच्यापैकी एक असेल.
त्यांच्या मदतीसाठी एसटी महामंडळ सरसावले आहे.
एएनआय या वृत्तसंस्थेने दिलेल्या माहितीनुसार, पूंछ सेक्टरमध्ये प्रत्यक्ष नियंत्रण रेषेजवळवर मंगळवारी रात्री पाकिस्तानचे दोन लढाऊ विमान दिसले होते.
अह म्हणजे मी व इ म्हणजे हा खास.
उलट सतीजा यांना ही जागा विकायची होती.
हे ट्रोल्स, बॅड एलिमेंट्स कर्मधर्मसंयोगाने अड्डा नामक वंचित धाग्याचे आजीवन सभासद आहेत, यावरुनच त्यांचं जीवितकार्य काय  आहे/असेल याची कल्पना करा.
यामध्ये कनेक्टिव्हिटी फीचर्स असून ब्लू-टूथ आणि वाय-फायची सुविधादेखील देण्यात आली आहे.
पेडणे पोलिसांनी गुरुवारी दोन्ही संशयितांवर चोरीप्रकरणी गुन्हा नोंद केला व रात्री उशीरा संशयित रामचंद्र याला काणकोण पोलीस स्थानकाचे निरीक्षक राजेंद्र प्रभुदेसाई व उपनिरीक्षक धीरज देविदास यांच्याकडे बलात्कार प्रकरणाच्या चौकशीसाठी सुपूर्द केले.
कायदा निर्विवाद श्रेष्ठ
अशा संघर्षात कादर खान यांचं बालपण गेले.
आजच्या बॉम्बस्फोटानंतर अर्जुनसिंग व जामिया मिलिया इस्लामियाचे कुलपती मशरुल हसन यांच्याविरुध्द वातावरण तापले असून हसन यांना अटक करण्याची मागणी शहीद पोलिस निरीक्षक मोहनचंद शर्मा यांची पत्नी माया शर्मा यांनी केली आहे. विशेष म्हणजे दोनच दिवसांपूर्वी राजधानीत जामियाच्या विद्यार्थ्यांनी दोघा संशयितांच्या समर्थनार्थ मोर्चा काढला होता. तर काल चांदणी चौकचे खासदार व केंद्रीय मंत्री कपिल सिब्बल यांनी जामियानगरला भेट देऊन स्थानिक नागरिकांची सहानुभूती मिळविण्याचा प्रयत्न केला होता. सिब्बल यांच्या मतदारसंघात मोठ्या प्रमाणावर मुस्लिम मतदार आहेत हे येथे उल्लेखनीय.
दक्षिण आफ्रिकेचा लेग स्पिनर इमरान ताहिर याने सुरुवातीलाच इंग्लंडला पहिला धक्का दिला.
- प्रदेश नियमित स्वच्छता, स्टोरेज सामग्री बर्फ दूर धावा;
फ्रान्सचा फॅशन डिझायनर एमिली पीचर्डच्या मदतीने पामेला अँडरसनने ही चप्पल डिझाईन केली आहे.
भारताची वेळ थांबवू शकणाऱ्या सचिनला वाढदिवसाच्या शुभेच्छा. . . असं ट्विट सेहवागनं केलं आहे.
पण गेल्या चार दिवसांमध्ये मात्र भर दिवसा देखील पारा बराच खाली उतरलेला होता.
संडास-मुताऱ्या तर विचारूच नका.
त्याबाबत लवकरच सरकारी अध्यादेश काढला जाणार आहे.
राहीने ‘सुवर्ण’ लक्ष्यभेद केला तरी भारताच्या अन्य नेमबाजांसाठी शुक्रवारचा दिवस निराशाजनक ठरला.
अशा वेळी त्या शांततेला छेदणारी ही घडय़ाळाची टिकटिक.
देशात कांद्याचे दरही नरम झाले आहेत.
स्पेशॅलिस्ट  बजेट व्यवसाय  बांधकाम विशिष्ट प्रकारच्या योजना तयार करणे आणि मान्यता जबाबदार आहे.
आणि जगानं आपल्याला विचारल्यावर फक्त तीव्र भाषा वापरून चालणार नाही.
अदानी ट्रान्समिशनकडे आता 28 सब स्टेशनसह 16,200 एमव्हीएपेक्षा अधिक ट्रान्सफॉर्मेशन क्षमता असल्याचे कंपनीकडून सांगण्यात आले.
त्यांना राष्ट्रपती डॉ. ए. पी. जे. अब्दुल कलाम यांच्या हस्ते शैक्षणिक आणि सामाजिक कार्याबद्दल 2003 साली नवी दिल्ली येथे पुरस्कार प्राप्त झाला.
अंतिम फेरीत नव्याने सुरुवात करावी लागते,’’ राहीने म्हटले.
म्हणूनच विद्यार्थी व पालकांना योग्य मार्गदर्शन करण्यासाठी दैनिक पुढारीने ‘एज्यु- दिशा 2018’ या शैक्षणिक प्रदर्शनाचे आयोजन केले आहे.
मात्र बर्लिनची भिंत कोसळल्यानंतर या गावाला उतरती कळा लागली.
कोरियन इतिहासात सांगितले आहे की, अयोध्येच्या राजाने राजकन्या सुरीरत्नाला कोरियाला पाठवले.
कृतघ्न मानव
महापालिकेच्या कर्मचार्‍यांनी पुराच्या पाण्यात उतरून, जीव धोक्यात घालून पाणीपुरवठा लवकरात लवकरच सुरळित केला.
चुकून तो फोन झायेदला लागतो.
त्यामुळे घरात चोरी झाल्याची त्यांची खात्री झाली.
तानाजी सावंत यांची कॅबिनेट मंत्री म्हणून वर्णी लागली आहे.
>>हा ऑप्शन फक्त अॅन्ड्रॉइड युजर्ससाठी असून iOS साठी काम करणार नाही आहे.
फोन टॅप प्रकरणावर. . . 'पंकजा मुंडे काय अनेक प्रमुख नेते शिवसेनेच्या संपर्कात'
नवी दिल्ली, 2 फेब्रुवारी : आयपीएस अधिकारी ऋषी कुमार शुक्ला यांची सीबीआय संचालकपदी नेमणूक करण्यात आली आहे.
या निवडणुकीच्या मतमोजणीला एमआयडीसीतील एफसीआय गोडावून येथे सकाळी 8 वाजता प्रारंभ झाला.
त्यावर अन्य तीन कंपन्यांनीही कामरावर बंदी घातली.
वृत्तसंस्था/ उलानबातार, मंगोलिया
काँग्रेसचे खासदार संजय निरूपम यांचं वीजदराबाबतचं उपोषण सुरू आहे.
हे तिला कळत नव्हतं.
पण आता त्यातंही अडकणे नसले उपयोगाचे तर काय हो करावे दिवेकरभट?
गुरुग्राम-फरीदाबाद महामार्गावर ही घटना घडली.
मागील काही दिवसातील ही चौथी घटना असून त्यातील 3 शेतकर्यांचा बळी गेला तर 1शेतकरी मृत्यूशी झुंज देत आहे.
पक्षी सूर्यास्ताच्या एक तासापूर्वी बर्फाने जात असताना रात्रभर त्याला खर्च करतात.
यापूर्वी कोणत्याही निवडणुकीदरम्यान नितीश कुमार मोदींसोबत उमेदवारी अर्ज दाखल करताना सहभागी झालेले नाहीत.
भरणे साठी लहान काप अलग पाडणे सफरचंद एक हजार, मनुका एक कप आणि shelled अक्रोडाचे तुकडे एक कप आवश्यक आहे.
त्यामुळे तिसरी आघाडी सत्तेत येईल, हे म्हणणे चुकीचे आहे. अ‍ॅड. प्रकाश आंबेडकर यांच्या वंचित बहुजन आघाडीचा एकही उमेदवार निवडून येणार नाही.
शहरात साचलेल्या पाण्यामुळे अनेक बस आणि इतर वाहने अडकली आहेत.
या बैठकीस कॉंग्रेसचे युवक प्रदेशाध्यक्ष सत्यजीत तांबे, राष्ट्रवादीचे पक्ष निरीक्षक अंकुश काकडे, कॉंग्रेसचे पक्षनिरीक्षक अरूण मुगदिया, शिवसनेचे संपर्क प्रमुख भाऊ कोरेगावकर, शिवसेनेचे जिल्हाप्रमुख शशिकांत गाडे, राष्ट्रवादीचे जिल्हाध्यक्ष राजेंद्र फाळके, कॉंग्रेसचे जिल्हाध्यक्ष बाळासाहेब साळुंके,माजी आमदार नरेंद्र घुले, माजी आमदार दादाभाऊ कळमकर , घनश्‍याम शेलार,करण ससाणे, कॉंग्रेसचे गटनेते अजय फटांगरे, राष्ट्रवादीचे गटनेते कैलास वाकचौरे,शिवसेनेचे गटनेते अनिल कराळे, क्रांतिकारी पक्षाचे गटनेते सुनील गडाख, आदींसह महाविकास आघाडीच्या चारही पक्षाचे दिग्गज उपस्थित होते.
ब्राह्मणेतर शेती व्यवसाय
शेकडो ग्रामस्थ ग्रामदेवतेची पालखी नाचवतच आणतात.
" मी म्हणालो "जमतं.
विशागन एका औषध कंपनीची मालकिण आहे.
तो एक स्पष्टपणे परिभाषित धार गुलाबी किंवा तेजस्वी लाल आहे.
दुष्काळामुळे विहीर व कूपनलिकेला पाणी नाही.
थंडीच्या कडाक्यात आणखी वाढ होण्याची शक्यता आहे.
देशी-परदेशी मित्र बनविले होते.
दरम्यान, प्रेस बंद करण्याच्या सरकारच्या निर्णयाला या प्रेसमधील कामगार संघटनेचे नेते आणि कामगार यांनी विरोध केला आहे.
"अश्रूंची'मधील "लाल्या' काशिनाथ घाणेकरांना गाजवला.
भोंसला मिलीटरी स्कूलच्या भेटीप्रसंगी उपस्थित मान्यवर.
१३ वर्षे मुख्यमंत्री राहिलेल्या गुजरातेत होत असलेल्या या निवडणुकीत मोदींच्या लोकप्रियतेची कसोटी लागणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : एसटी महामंडळ प्रवाशांच्या सुखसोयीसाठी प्रयत्यशील दिसत असून एका पाठोपाठ एक आरामदायी वातानुकुलीत बसची सेवा ग्राहकांच्या सेवेत उपलब्ध होत आहे. शिवनेरी, अश्वमेध त्यानंतर काही दिवसांपूर्वी सुरु झालेली शिवशाही बस आणि आता शयनयान ही बस सेवा लवकरच प्रवाशांच्या सेवेत दाखल होणार असून लाल परीत दिवसेंदिवस बदल होताना दिसतो आहे.
नेरे येथे चोरट्यांनी घरातील सर्व साहित्यांवर केला हात साफ
त्यामुळे यातील परवीन शेख यांना वगळता अन्य कोणालाही नगराध्यक्ष पद भूषवता येणार नाही.
या गावात खरेदी कोणत्याही इतर प्रमुख महानगरात म्हणून, त्याच्या स्वत: च्या वैशिष्ट्ये आहेत.
त्यामुळे अस्वस्थ झालेल्या उद्धव ठाकरे यांना सगळीकडे भ्रष्टाचार दिसू लागला.
बैठकीनंतर अर्जुन खोतकर यांनी जालना मतदारसंघातून माघार घेण्याचे संकेत दिले.
वरवर पाहता, या साधनांच्या अनेक भागांमध्ये अजूनही पोलीस अहवाल तयार करण्यासाठी वापरले जातात.
दरम्यान, सलमानने ‘बीइंग ह्यूमन ज्वेलरी सीरीज’चा भाग म्हणून ही माहिती दिली आहे.
पण वैद्यकीय गोष्टींनी नाही तर त्याने काढलेल्या असंख्य कार्टून्सनी!
आपण फार्मसी मध्ये फार्मासिस्ट विषयावर सल्ला घेऊ शकता.
तुमचा जोडीदार आपल्या आवडत्या व्यक्तीशी आपल्या वैयक्तिक मतभेदांबद्दल आपल्या पार्टनरला कळविण्यापूर्वी दोनवेळा विचार करा.
यातील १९ व २९ मे रोजी प्रथमेशने परीक्षा देऊनही या विषयांच्या निकालात त्याला गैरहजर दाखवून नापासचा शेरा देण्यात आला होता.
त्याप्रमाणे फेसात पाणी असल्याचे दिसत नाही त्याप्रमाणे सर्व भुते माझ्या ठायी असली तरी मी भूतांच्या ठायी नाही अशी उपपत्ती मी मागे (सातव्या अध्यायात) सांगितलेली आहे म्हणून आता पाल्हाळ न लावता तुला सांगतो, माझ्याकडे लक्ष दे.
विहिंपचे ज्येष्ठ कार्यकर्ते गोपाळशेठ : अनेक वर्षांच्या प्रतीक्षेनंतर श्रीरामाच्या कृपेने सर्वसमावेशक असा निकाल कोर्टाने दिला आहे.
हिंदूंना अल्पसंख्याकांचा दर्जा देण्याच्या मागणीसाठी दाखल झालेल्या याचिकेवर सर्वोच्च न्यायालयाने सोमवारी महत्त्वपूर्ण निर्देश दिले आहेत.
त्यांच्या येवले टी हाऊसचे सध्या पुण्यात तीन स्टॉल असून, प्रत्येक टी हाऊसमध्ये 12 लोक काम करतात.
मंगळ या ग्रहाने पृथ्वीवरील जीवनामध्ये महत्त्वपूर्ण भूमिका निभावली आहे, हे अनेक शोधांवरून सिद्ध झाले आहे.
अपरिपूर्ण स्पर्धा तारीख प्रकारच्या सर्वात लोकप्रिय एक - अल्पिष्ठाधिकार.
आर्मी अन् प्रतिष्ठेचे पुरस्कार
छातीवर बिल्ला लावून कोणी स्वाभिमानी होत नाही.
माझे या दोघांशीही जिव्हाळ्याचे सबंध आहेत.
‘‘म्हणजे याचा अर्थ असा होतो कीं या प्रवचनांत गांवकर्‍यांना कांही शंका उरल्या नाहीत. वीरने सुबोध कथन केले नि त्यांच्या शंकेला जागाच ठेवली नाही.’’ मदन पारिजातला म्हणाला.
सकाळच्या वेळी गावात रस्त्यावरुन घोड्याच्या टापांचा आवाज आला.
मग एके दिवशी एक ओपनवालाही बसला दिसला.
चांगलं समाजकार्य कसं असू शकतं त्याचा हा दाखला उर्वरित महाराष्ट्र, देश आणि आता जगासाठीही उद्बोधक ठरतो आहे.
आधी सोयीसुविधा द्या, मग भाडेवाढीचा विचार करा, ही नम्र विनंती.
त्यासाठी प्रस्तुत कोशाला ‘कालिदास कोश’ न म्हणता ‘कालिदास शब्दकोश’ म्हणत आहे.
ठेकेदाराच्या मनमानी कारभारामुळे रस्त्याचे काम रेंगाळत असून होणार्‍या अपघाताची जबाबदारी ठेकेदारावरच निश्‍चित करण्यात यावी, अशीही मागणी यावेळी आंदोलकाच्यावतीने करण्यात येत होती.
साधारण एक मिनिट इतक्या कालावधीचा हा व्हिडिओ अनेकांना आवडला आहे.
त्यामुळे लहान मुलींना संरक्षण मिळावे असा मुद्दा मांडला.
या पाहणीत 2016 या वर्षी जगभरातील 168 देशांतील एक कोटी नऊ लाख लोकांच्या हालचालींची पातळी मोजण्यात आली.
रात्री अगदी झोपताना सुद्धा हातात घेउन झोपला>> राम पक्षाचे एक पिस घेऊन आला आणि आज शाळेत मित्रांना दाखवायला घेऊन जाणार होता पण विसरला. . प्रिती, वापरुन टाक बिनधास्त>> नक्की, तुला परत नक्कीच नाही करणार
लोक काय मानतात?
आमच्या वेळ, शब्द परत जगायला लावले.
शिरीष चौधरी यांच्यासह माण्यावरानंचा सत्कार करण्यात आला.
शिवसेना – विद्यमान आमदार संजय रायमुलकर
कारण बीसीसीआयच्या निर्णयामुळे खेळाडूंना जवळपास दीडशे दिवस देशाबाहेर रहावं लागणार आहे.
सर्रकन अंगावर काटा आला, मी दचकलो!! स्नायू जखडले!! मी कथेचं दुःख कुरवाळत होतो, पण हा त्याची भळभळती जखम घेऊन टेम्पल रन खेळत होता. मी माज करत होतो, पण आता लाज वाटू लागली, मी त्या लॉजिकलेस लेखकाला काही म्हणालो नाही, गुपचूप तिथून निघालो.
हृतिकनं आनंद कुमार यांची भूमिका साकारली आहे.
केवळ अध्यादेश काढून समस्त मराठा समाजाची शासनाने फसवणूक केल्याचा आरोप यावेळी तक्रारकर्त्याने केला आहे.
प्रत्येक महिन्याच्या पहिल्या तारखेला विद्यार्थ्यांना पनीरची भाजी आणि जीरा राईस दिला जाणार आहे.
उलट भारतीय भाषांमधून संस्कृत भाषेचा जन्म झाला.
मुंडे दांपत्याचे असेच झाले.
पूर्वी बोरघाटामार्गेचालणाऱ्या वाहतुकीवर नजर ठेवण्यासाठी या किल्ल्याचा उपयोग होत असे.
त्याचबरोबर 20 नोव्हेंबरनंतर मी शबरीमला दर्शनासाठी जाणार असल्याच्या भूमिकेचा त्यांनी पुनरूच्चार केला.
मत देण्याबद्दल मतदारांना पैसे वगैरे काही मिळणार नाहीत तर उलट मतदारांनीच १ डॉलर द्यायचा आहे आणि मतदानासाठी नोंदणी करताना ५ डॉलर्स द्यायचे आहेत.
राष्ट्रवादीचे नेते पाच वर्षांसाठी उपमुख्यमंत्रीपद आणि विधानसभेचे उपाध्यक्षपद भूषवतील.
पुणे स्फोटप्रकरणी अटकेत असलेल्या इम्रानच्या मित्रामुळे त्याची आणि मकबूलची ओळख झाली होती.
संसार करायचा कसा ?
आपण एकतर बाजूला दाबा, तर नर टोक गुलाबी बाहेर फेकून आणि महिला "पाकळी" गुलाबी त्रिकोण दिसेल.
खडक गल्ली, जालगार गल्ली, चांदू गल्ली परिसरात तुफान दगडफेक झाली होती.
कर्ज स्वस्त झाले की, गुंतवणूकदारांना गुंतवणुकीला प्रोत्साहन मिळते.
विशेषत: विकसित आणि रशिया मध्ये सीमाशुल्क आकडेवारी गोळा पद्धत मंजूर करण्यात आली आहेत.
सर्व सफरचंद झाडं माती मध्ये ऑक्सिजन कमतरता जात नाही.
तर भाजपची दारं सगळ्यांसाठी खुली आहेत, येईल त्याला भाजपमध्ये एंट्री असेल, असंही दानवे म्हणाले होते.
भगवान गणेशांच्या अंग-प्रत्यंगांमध्ये ही प्रतीकात्मकता दडलेली आहे.
या पत्रामध्ये आरोपींना त्यांना खोट्या गुन्हात अडकवून, जामीन मिळन्यास अडचणी निर्माण करीत जेलमध्ये खितपत ठेवल्याबाबत सरकार, सरकारी वकील आणि पोलिसांबद्दल नाराजी व्यक्‍त करण्यात आली आहे.
मात्र नेमका किती जीबी डेटा आहे हे एफएसएलच सांगू शकते.
माहिती विभागाची कुंभकर्णी झोप. . By
पण विराटच्या सोशल माध्यमावर नेहमी दोघांचे फोटो शेअर करत असतो.
कथा आणि आढावा ब्राउझ करा
आणि तो हे करू, आणि त्याच्या प्रकार होईल.
या बैठकीत दलितांमधील नाराजीवरून सरकारचे ‘डॅमेज कंट्रोल’ सुरू असल्याचं पहावयास मिळालं आहे.
तथापि, आज बरेच अधिक परवडणारे भेटवस्तू आणि वेगळ्या क्षेत्रात आहेत.
"अपंगासाठी 2" म्हणून या BC ची परिणाम विश्लेषण सुरू करण्यासाठी.
राष्ट्रवादीच्या काळात जी कामं झाली नाहीत ती कामं भाजपच्या फडणवीस सरकारनं केल्याचं त्यांनी सांगितलं.
ते विद्यार्थी असो वा पालक. . . . पालक हे विद्यार्थी असताना त्यांनाही परीक्षेचे टेन्शन घेतलेले असते.
आदेशचे म्हणणे आहे की आजारपणाचे माहीत पडल्यानंतर कोणीही त्याला भेटायला देखील आले नव्हते.
पीपल्स डेमॉक्रॅटिक पार्टी (पीडीपी) आणि नॅशनल कॉन्फरन्स (एनसी) यांनी हातमिळवणी करून जम्मू-काश्मीरमध्ये सरकार स्थापनेच्या हालचाली सुरू करताच धास्तावलेल्या भाजपने घाईघाईत जम्मू-काश्मीर विधानसभा बरखास्त करण्याचा निर्णय घेतला.
इंडियन प्रीमियर लीगमध्ये मुंबई इंडियन्‍सच्या टीमला सध्या पराभवांचा सामना करावा लागतोय.
भाविकांच्या माहितीसाठी चारही दरवाज्यांबाहेर भारतीय पोषाखासंबंधीचे माहिती फलक लावण्यात येणार आहे.
पहिल्या सत्रात दोन्ही संघांना पेनल्टी कॉर्नर मिळवता आला नाही.
हे ठेवणे अनिवार्य कपात मानके सेट करते.
विशेष "नर्सिंग," म्हणजे, जसे पाठवणे स्कोअर तेथे नाही, तो सदस्य पासून खूप मागणी नाही कारण आहे.
2018 मध्ये 7.6 टक्के विकास दर…
रेस्क्यु ऑपरेशनचे थेट प्रक्षेपण सुरु असतानाच रेस्क्यू टीम हेड आणि स्किटीनो मधल्या संभाषणाची एक टेप जगभर प्रसारित झाली.
हे काय आहे, आम्ही पुनरावलोकन केले आहे.
पाइपलाइन प्रणाली पाईप व्यास 15 मिमी आहे.
अर्थसंकल्प सादर करताना आकडेवारीच्या जंजाळात रुक्षता जाणवणार नाही याचीही काळजी अर्थमंत्र्यांना घ्यावी लागते.
यासाठी त्यांनी त्यांची सार्वजनिक वाहतूक व्यवस्था भक्कम करण्यावर भर दिला.
मात्र, हे अनुमान किती चुकीचं होतं, हे आज सिद्ध झालंय.
आपल्या टणक ग्राहक चे सहकार्य अपयश बाबतीत, व्यवस्थापक हा मनुष्य स्वत: कॉल कसे करण्यासाठी माहित असणे आवश्यक आहे कारण विक्री व्यवस्थापक स्क्रिप्ट, सर्व शक्य स्थान uchichtyvat पाहिजे!
बाहेर पडले तेव्हा साडेचार वाजले होते.
अशा असामान्य विलक्षण शक्ती सर्वात सामान्य सरस चेहर्याचा मास्क आहे.
धातू भाग लेप-फॉस्फेट संरक्षक लेप असलेल्या लावले.
याबाबत नगरकरांमध्ये उत्सुकता असून मुख्यमंत्री नगरच्या सर्वांगीण विकासासाठीच्या एखाद्या योजनेचे संकेत देतात का, याबाबतही मतदारांमध्ये उत्सुकता निर्माण झाली आहे.
पक्षाचे अध्यक्ष आणि केंद्रीय राज्यमंत्री रामदास आठवले यांच्या मुंबईतील निवासस्थानी ही बैठक होणार आहे.
सर्व गरम दूध भरा आणि द्रव स्लरी च्या सुसंगतता आणणे.
थोडक्यात, अर्जदाराचे वय 45 वर्षे पेक्षा जास्त नाही, तर पूर्णपणे प्रत्येकजण करू शकता.
अहमदनगर लाईव्ह24.कॉम :- अकोले तालुक्यातील घाटघर येथे गुरुवारी तुकाराम महादु सोडणार या व्यक्तीचा शेतामध्ये चिखलात तोंड खुपसलेल्या अवस्थेत मृतदेह सापडला होता. मृतदेहाच्या उत्तरीय तपासणीमध्ये धारदार शस्राने वार करून हत्या केल्याचे निष्पन्न झाले आहे. त्यानुसार चंद्रसेन तुकाराम सोडणार यांनी गोविंद विठु सोडणार आणि विष्णु विठु सोडणार या दोघांविरोधात राजुर पोलिस स्टेशनला गुन्हा दाखल केला आहे.
यामुळे विक्रेते व ग्राहकांची एकच तारांबळ उडाली. गुरांच्या. . . आचरा येथे २८ वे सिंधुब्रह्म संमेलन उत्साहात
मालमत्ता कर              5016.19 कोटी            1810.37 कोटी         6768.58 कोटी
आरे संदर्भात १३ हजार तक्रारी आल्या, त्यातील एकट्या १० तक्रारी बंगळुरूतील एका आयपी अॅड्रेसवरून आहे.
नालासोपारा पूर्वेकडील अग्रवाल नगरीत राहणारी घटस्फोटीत पीडित महिला व आरोपी हे लहानपणापासून एकमेकांना ओळखतात.
मात्र मोहिते यांनी परिश्रमपूर्वक केलेल्या वृक्षलागवडीमुळे आज तो परिसर हिरवागार दिसतो.
सर्व चांगले आणि संस्कृतीशी नक्कीच फक्त अशा सुट्टीतील चाहते आवाहन होईल.
बेळगाव - पिरानवाडी येथून खादरवाडीकडे येताना कारने पाठीमागून दुचाकीला धडक दिल्याने दुचाकीस्वार जागीच ठार झाला.
28 टक्क्यांचा स्तर रद्द करून नवीन स्तररचना आणण्यात येणार असल्याची माहिती जेटली यांनी आपल्या ब्लॉगमध्ये दिली आहे.
भारतात कदाचित मिळत असेल.
सर्जिकल स्ट्राईक सारख्या कारवाईच्या वेळी अडचणी आल्यास किंवा गोंधळ झाल्यास ‘फौडा’ हा शब्द ‘कोड वर्ड’ म्हणून वापरला जातो.
समीक्षकांनी दिलेले चांगले रेटिंग, उत्तम कथानक आणि प्रेक्षकांचा योग्य अभिप्राय, या सगळ्यामुळे चित्रपटाचे बॉक्स ऑफिस कलेक्शन आणखी वाढण्याची शक्यता व्यक्त होऊ लागली आहे.
त्यानुसार आता पुढचा टप्पा होता होन्नावर.
एखाद्या चित्रपटातील ठराविक भूमिका गाजल्यानंतर कलाकाराला त्याच पठदीतल्या भूमिका ऑफर केल्या जातात.
प्रवास करणा-या महिलांमध्ये केवळ १६ टक्के महिला सुरक्षा अॅप्लिकेशन वापरतात ही बाबदेखील सर्वेक्षणातून उघड झाली आहे.
ग्रामीण भागातील प्रत्येक व्यक्तीला शाश्वत पिण्यासाठी, अन्न शिजवण्यासाठी व इतर घरगूती गरजांसाठी शाश्वत पुरेसे स्वच्छ पाणी उपलब्ध करुन देणे हे राष्ट्रीय ग्रामीण पेयजल कार्यक्रमाचे मुख्य ध्येय आहे.
दादा नाडे यांना मिळाला स्पेस मॉनिटर
भाजपचे मुंबईतील घाटकोपरचे आमदार राम कदम यांच्या विधानाबाबत संताप व्यक्त होत आहे .
राजापूर-नाणार येथे होऊ घातलेल्या ग्रीन रिफायनरी प्रकल्पाला स्थानिक जनतेचा ठाम विरोध असल्याने शिवसेना जनतेसोबत आहे.
शंखे के अनुसार इन टेम्पो में कपडे है।
त्याचबरोबर पदानुसार तयार करण्यात आलेली बैठक व्यवस्था मोडीत. . . ICICI बॅंकेच्या माजी प्रमुख चंदा कोचर ED पुढे चौकशीसाठी हजर
करितो कवित्व म्हणाल हे कोणी ।
दंगल चित्रपटातून आपल्या अभिनयाची छाप सोडणाऱ्या झायराने अचानक असा निर्णय का घेतला, असा प्रश्न अनेकजण विचारत आहेत.
हा देवदूत देव आणि मानव यांच्यामधला दुवा आहे.
केंद्र सरकारनं याबाबत निर्णय घेतल्याची माहिती शिवसेना खासदार विनायक राऊत यांनी दिलीय.
आज या सदस्यांनी पत्रकार परिषद घेऊन सत्ताधारी भाजप नेत्यांना बंडाचा झेंडा दाखवला आहे.
नवीन माता एक-वेळ मदत
सीएमआयई ही संस्था दर महिन्याला बेरोजगारी संदर्भातली आकडेवारी प्रसिद्ध करत असते.
त्याचाच एक भाग म्हणून दैनंदिन गरजेच्या 33 वस्तुंवर असणारा 18 टक्के जीएसटी कमी करून तो 12 टक्क्यांवर आणला.
अशा प्रकारे कॅल्क्युलस या गणित शाखेचा उदय झाला  गणित शाखेचा उदय झाला.
तर, बहुजन समाज पक्षाचे
पिलांची बोबडी बोली सुरु झाली जशी गाणी॥
ट्राय म्हणजे दूरसंचार नियामक प्राधिकरणानं आणलेल्या नव्या नियमावलीनुसार प्रत्येक ग्राहकाला आपली आवडती वाहिनी निवडण्याचा अधिकार देण्यात आलाय.
मुंबईतही काही दिवसांपूर्वी एका वृत्तपत्राच्या महिला छायाचित्रकारावर झालेल्या बलात्काराच्या खळबळजनक घटनेतील एक गुन्हेगारही अल्पवयीन असल्याने त्याला बालसुधारगृहात पाठवण्यात आले.
मराठा समाजाला दिलेल्या आरक्षणाविरोधात हायकोर्टात आणखी एक याचिका दाखल करण्यात आली.
आढावा न्याय, ते सर्व स्वच्छ आणि आरामदायक आहेत, प्रत्येक खोलीत वातानुकूलन व वैयक्तिक निगा उत्पादने आहेत.
एका संशोधनानुसार जे लोक नियमितपणे व्यायाम करत नाहीत ते लोक व्यायाम करणार्‍यांच्या तुलनेत जास्त आजारी पडतात.
अगोदर स्वतःला नष्ट कर म्हणावं.
जिजाऊंच्या भूमिकेत जेष्टय अभिनेत्री प्रतिक्षा लोणकर आहेत, तर साहस दृश्य रवी दिवाण आणि छायाचित्रणाची किमया साधली आहे निर्मल जानी यांनी .
तू जास्त हुरळून जाऊ नकोस.
सहसा, बाळ हे पहिल्या स्कूटर विकसित, आणि नंतर दुचाकी आहे.
निकाल लागेल.
भारतीय नागरिकत्व बहाल केलेले तीन्हीही  तरुण मोरबी जिल्ह्यात वास्तव्याला आहेत.
या कर्जावरील स्टँप डय़ुटीतही सूट दिली जाऊ शकेल.
वारांगनांची ही मुले अशी समाजोपयोगी कामे करू लागली!
शिवाजी महाराजांची युद्धनीती आणि महाराजांच्या प्रेमापोटी ते महाराष्ट्र सदनात आले आणि आपण त्यांना अशा पध्दतीनं अपमान केला.
व्हिडिओ: बोगस बियाणे शेतकऱ्यांकडे आलेच कसे; शरद पवार यांची थेट शेतात जाऊन शेतकऱ्यांशी चर्चा
राज्यपालांनी भाजपा, शिवसेना आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसला सत्तास्थापनेसाठी निमंत्रण दिलं मात्र काँग्रेसला दिलं नाही यावरही अहमद पटेल यांनी नाराजी व्यक्त केली आहे.
दरम्यान, भारतीय संघ ऑस्ट्रेलिया विरुद्धच्या सामन्यापासून नव्या जर्सीत दिसणार आहे. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
राजधानी दिल्लीत देशाचं संविधान दिवसाढवळ्या जाळलं गेलं.
खात्रीने प्रत्येकजण गायक माहीत शाळामास्तर, कोण Bieber एक चांगला मित्र आहे, आणि तो जगातील त्याच्या प्रतिभेचा आणि क्षमता प्रकट तो त्याच्या शेवटच्या वेडा यश करायची आहे.
माध्यमप्रश्‍नी पालकांची मते समजावून घेऊन त्यानुसार आपल्या शाळांमध्ये इंग्रजी, मराठी आणि कोकणी माध्यमाचे वर्ग सुरू करा, अशी लेखी सूचना करणारे परिपत्रक शिक्षण खात्याने जारी केले असले व त्यासोबत पालकांची संमतिपत्रे घेण्यास सांगण्यात आले असले तरी हे परिपत्रकच कायद्यात बसत नसल्याचा दावा मातृभाषाप्रेमींनी केला आहे. या संदर्भात सोमवार अथवा मंगळवारी न्यायालयाचे दरवाजे ठोठावले जातील, अशी माहिती सूत्रांनी दिली. या परिपत्रकात अनेक त्रुटी असून, त्याची अंमलबजावणी यावर्षी करणे अशक्य असल्याचे मत सरकारनेच नेमलेल्या देखरेख समितीने व्यक्त केल्याची माहिती उपलब्ध झाली आहे. समितीचा अहवाल सोमवारी शिक्षणमंत्र्यांना सादर केला जाईल, त्यावेळी ते काय निर्णय घेतात याकडे अनेकांचे लक्ष लागून राहिले आहे. त्यांचा इंग्रजीकरणाचा हट्ट यावर्षी तरी पूर्ण होणे कठीण असल्याचे अधिकारिवर्गाचे म्हणणे आहे.
याव्यतिरिक्त, मुले मिनी क्लब येथे, किंवा पालकांच्या गैरहजेरीत त्यांच्या मुलांना तात्पुरते सांभाळणारी व्यक्ती (अधिभार) सह सोडले जाऊ शकते.
नागरिकांच्या समस्या वेळच्या वेळी निवारण्यासाठी हेस्कॉम प्रयत्न करत असल्याने तक्रार निवारण बैठकांमध्ये ग्राहकांची संख्या कमी झाल्याचे सांगण्यात आले.
बर्याचदा, सर्व शिफारस डोस एक दिवस एकदा घेतले आहे.
”, असे म्हणत पुलवामा हल्ल्यावरुन राज ठाकरेंनी राष्ट्रीय सुरक्षा सल्लागार अजित डोभाल यांच्यावरही प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले होते.
तुमच्या समोर समस्या असतील तर त्या तुम्हाला मानसिकदृष्ट्या कमकुवत बनवण्याचा प्रयत्न करतात.
ही संख्या एक लहान दोन-बेडरूममध्ये अपार्टमेंट आकार आहे - जास्त 42 चौरस मीटर.
* ज्येष्ठ पत्रकार, अभिनेते, राज्यसभेचे माजी सदस्य आणि राजकीय टीकाकार चो रामास्वामी यांचे आजाराने बुधवारी निधन झाले.
या संचात एलईडी टीव्ही, संगणक, वेब कॅमेरा, ईव्हॅल्युएशन कीट आणि 50 विद्यार्थ्यांसाठी रिमोट, किबोर्ड, माऊस, आदींसह इतर सुविधांचा त्यात समावेश आहे.
याच बैठकीत इतिहाद एअरवेजला २४ टक्के इक्विटी शेअर्स प्रेफरेन्शिअल आधारावर देण्याचा जेट एअरवेजचा प्रस्ताव होता.
कंपनी "Transaero" मुख्य धर्मतत्वे प्रवाशांची सोई आहे, त्यामुळे त्याच्या चपळ सर्व विमाने, पूर्ण सोई उड्डाणे अमलात आणणे परवानगी देते.
उडणा-या माशीपासून प्रेरणा घेऊन तयार केलेल्या एका चिमुकल्या यंत्रमानवाचे हवेत नियंत्रित उड्डाण करण्यामध्ये शास्त्रज्ञांना यश आले आहे.
प्रवाशांसाठी चालवण्यात येणार्‍या फेर्‍यांचे नियोजन आणि त्यांच्या तक्रारीची नोंद वाहतूक विभाग घेत असते.
गेल्या एक वर्षापासून एसपी कॉलेज मध्ये हे वर्ग चालू आहेत.
तो श्वास पुरेसे आहे अत्यावश्यक सुवासिक पानांचे एक सदाहरीत झुडुप तेल.
बोर्डरुम मधेच जाउ " सोनल आता मि वरुन सर वर आली होती.
कोणत्याही जीवजंतूमधील प्रत्येक पेशीमध्ये एक जटिल रचना असते, ज्यात बर्याच भागांचा समावेश असतो.
या घोटाळ्याप्रकरणी पाच खटले असून यातील एका खटल्यात २०१३ मध्ये न्यायालयाने निकाल दिला होता.
फूट उत्पादन परिणामी, आंत्र नळीच्या आतला पोकळ भाग पासून पोषक काही पदार्थ शोषणाची लहान आतड्याची असमर्थता अशा पॅथॉलॉजीकल प्रक्रिया आघाडीवर आहेत.
इकडे तोपर्यंत नवरा नवरी (होकाल) नवे कपडे घालून अहेर घ्यायला सिद्ध होत. मोठं माणूस दिसलं की धडाधड पाया पडत. त्यातच मधेमधे फोटो सेशन होई. एकाच कोल्ड्रिंकच्या बाटलीत दोन स्ट्रॉ टाकून पिणाऱ्या नवरा नवरीचा फोटो हमखास असायचा. मग पदरावर नवरा, मग नवऱ्याच्या हातावर रचलेले लालबुंद रंगलेले मेंदीचे हात, मग पाच पन्नास जणांचा ग्रुप फोटो आणि मधेच टोप हंडा कळशी मिक्सर वगैरे ..काय विचारू नका. आजकाल कृपया अहेर आणू नये असं बजावलेलं असतं..! त्यात एक प्रकारची रुक्षता वाटते. (आम्ही काय देणार नाही तुम्ही काय देऊ नका..आशीर्वाद द्या आणि चालू पडा आणि यामुळे झालं काय.. बायका तुला कसली साडी दिली.. मला कसलीतरीच दिली…अशा गोड हेव्या दाव्याला मुकतात.. ही मोठी नुक्सानी होते.. त्याचं काय..) दुसऱ्याला ओझं नको.. खर्च नको आणि आजकाल सगळ्यांकडे सगळं असतं म्हणून ते बरोबर असेलही कदाचित पण सहजतेने प्रेमाने दुसऱ्याला काही देण्याचा आनंद नकळत हिरावला जातो त्याचं काय..! (शिवाय नवरा नवरीच्या बाजुला बसून अहेर गोळा करणारे दोन उमदे जीव हिरमुसले होतात.) एकदा अहेर नाही म्हटलं की रात्री लग्न आटपल्यावर उशीर पर्यंत बसून पाकीटं फोडून करायची यादी नाही, पाकीट बाहेरून बघून रकमेचा अंदाज नाही. बॉक्स पॅकिंग फोडून (यात कधी कधी एकात एक सात खोक्यातल्या तळाला बारीकशी वस्तू असायची. सगळी मनमुराद हसायची.) त्यातल्या प्रत्येक वस्तूवर शेलकी टीकाटिप्पणी नाही. जळफळाट नाही.. तिरकस टोमणे नाहीत. काही नाही. घरातलं लग्न असं वाटतच नाही.. खरं तर अहेराने किती छान विषय मिळतो गप्पांना..! सगळ्यांनाच आपल्या वेळच्या गमती जमती आठवून गप्पांमधे सरसावून भाग घेता येतो. लग्नघर उत्साहाने आनंदाने गजबजून जातं. अहेर नसला की हास्याचा खळखळाट नाही की रंगणाऱ्या गप्पा नाहीत. निर्जीव होऊन जातं सगळं..! हवं तर अहेर घ्या आणि दान करा गरजुंना..! नाहीतरी मुद्दामहून फारसा दानधर्म कुठे करतो आपण..?
तुमच्या कुटुंबाकडे असलेल्या व्हिसाची मुदत संपुष्टात येईपर्यंत आणि तुमच्याकडे असलेला व्हिसा तुमच्या प्रवासाच्या प्रकारासाठी योग्य असेपर्यंत तुम्हाला नव्या व्हिसासाठी अर्ज करावा लागणार नाही.
नेहमीच सोसाव्या लागणा-या पाणीटंचाईच्या झळांपासून आता मुक्तता झाली पाहिजे आणि त्यासाठी जलव्यवस्थापनाकडे गांभीर्याने पाहिले पाहिजे.
या चौघांनी गाडी आडवी करत सतीश वानखेडे यांना मारहाण करण्यास सुरुवात केली.
20 आप आमदारांचे भवितव्य टांगणीला
साक्षी, झेंडु ला फुल हमखास
विकासकामात त्यांनी कधी राजकारण केले नाही.
तेल कंपन्यांनी सुरु केले स्वच्छ इंधन –
ग्रंथालयातील कर्मचाऱ्यांनी ते वाटून घ्यावे.
या सेंटरवर गाडीला क्रमांक मिळतो त्यानुसार ते गाडी तीथपर्यंत घेउन जातात.
तसे त्यांनी जाधव आणी चव्हाणाना इशारा केला.
यात्रेच्या निमित्ताने जेथे गरज आहे तेथे तात्पुरती शौचालये देखिल बसविण्यात आले आहेत.
नवी दिल्ली: रुपयाच्या मूल्यात झालेल्या वाढीमुळे सोने आणि चांदीचे दर घटले आहेत.
मच्छीमारांनी कायदा हातात घेऊ नये.
देशात ‘एक देश, एक निवडणूक’ मुद्यावरून चाललेल्या चर्चेत बिहारचे मुख्यमंत्री नितीश कुमार यांनी देखील भाग घेतला.
आपण सर्व प्रेक्षणीय ठिकाणे पहा विश्रांती सुट्टी रोम, मध्ये, उदाहरणार्थ, खर्च करू इच्छित असल्यास  इटली राजधानी,  निराश होऊ नका.
व येथून वाहनांची वाहतुक दिवस रात्र चालु असते.
आंतरराष्ट्रीय गाड्या या सवलत प्राप्त करण्यासाठी, आपल्या तिकीट किमान 60 दिवस खरेदी करणे आवश्यक आहे.
यामुळे अनुप्रयोगाला मार्गदर्शन करण्यात मदत होईल.
, वूड्स मध्ये, नदी आणि त्यामुळे देशात अशा प्रतिमा सर्वोत्तम सुट्टीतील वर दिसेल.
कर्णधार असताना त्याने अनेक युवा खेळाडूंना संधी दिली.
आणि त्यांचे नाव देवा सर  असे झाले.
दत्तू भोकनाळची कहाणीही अशीच अभिमानास्पद आणि भिडणारी आहे.
कारवाई केलेले अधिकारी केवळ निरीक्षक दर्जाचे आहेत.
त्याच्यावर अमलीपदार्थ प्रतिबंधक कायद्यानुसार गुन्हा दाखल केला आहे
तर ग्रेड A मध्ये पाच कोटी वार्षिक, ग्रेड B मध्ये तीन कोटी वार्षिक, तर ग्रेड C मध्ये एक कोटी वार्षिक रुपये खेळाडूला दिले जातात.
लि (उद्योजिका)
आपण कसे संक्रमित ई-मेल व्हायरस मिळेल?
नुकताच त्यांचा एक व्हिडीओ समोर आला आहे ज्यामध्ये आग्र्यातील त्यांचे चाहते कार्तिक आणि सारा यांना एकत्र पाहून साराला भाभी ओरडू लागले होते.
आयुषमान आणि ताहिरा या दोघांचाही अडचणीच्या प्रसंगाकडे पाहण्याचा एकंदर दृष्टीकोन खरंच प्रेरणादायी आहे असं म्हणणं वावगं ठरणार नाही.
त्यामुळे येथील गोरगरीब आदिवासींच्या विकासाच्या गप्पा मारणा-या स्थानिक राजकीय पक्षांचा दुटप्पीपणा समोर आला आहे.
ट्रम्प यांनी सहा मुस्लीम राष्ट्रातील नागरिकांना अमेरिकेत येण्यास बंदी घातली होती.
ती ती एका माणसाला तथाकथित मनुष्य-भिंत मोजू शकता आवश्यक.
आई म्हणायची, ‘‘इकडं तिकडं भटकू नकोस, जास्त बडबड करू नकोस.
आता एसटी बसचं आरक्षण ६० दिवस अगोदर करता येणार
आज इस फिल्म का गाना ‘नैनो ने बांधी’ रिलीज होने वाला है।
उत्सुकता वाढवेल असं कथानक नि गोष्टीतलं सौंदर्य टिपत केलेल्या चित्रणाने हे माध्यम प्रेक्षकांना गुंतवून ठेवतं.
मात्र नगरपालिकेने याकडे दुर्लक्ष केले.
देशभरात या बँकेच्या १३७ शाखा आहेत, तर १०३ शाखा फक्त महाराष्ट्रातच आहेत.
गर्दीची हंडी फोडता फोडता वाहतूक पोलिसांचा बोजवारा उडत होता.
मोटारगॅरेजवाला कथा लिहायला बसला आणि त्याच्या कथेच्या नायिकेचे साधेपण सांगता सांगता दोनेक हजार शब्द खर्ची झाले होते.
प्राचीन भारताची परंपरा सांगणारे कामसूत्र हे असून या पुस्तकात स्त्री आणि पुरूष यांच्यातल्या शरीर संबंधांचे वर्णन करण्यात आले आहे.
जेसन रॉयच्या फटक्याचा आवाज महंमद रफीप्रमाणे टिपेला पोहोचतो.
भरणे दिनांक काम रिसेप्शन कर्मचारी तारीख एकाचवेळी शकते.
तर हा “महान” समजल्या जाणारा सिकंदर त्याच्या इतिहासकांमुळे महान झाला.
एक कोटीहून अधिक कर भरणा राहिलेल्या व्यापाऱ्यांवर खटला (प्रॉस्युक्युटेड) दाखल करण्यात येईल.
2012 मध्ये हे उत्पादन युनायटेड स्टेट्स मध्ये उत्तम उटणे विरोधी वृध्दत्व एजंट म्हणून ओळखले जाते.
या मोर्चासाठी पालघर, ठाणे आणि नंदुरबार जिल्ह्यासह राज्यभरातल्या आदिवासी संघटना हजेरी लावणार आहेत.
३१ डिसेंबरला एका दिवसासाठी ख्रिस्ती धर्मात धर्मांतरित होण्याऐवजी गावातील सर्वांचे प्रबोधन करून धर्मरक्षण करा, असे आवाहन कु. प्रतीक्षा कोरगावकर यांनी या वेळी उपस्थितांना केले.
‘अशी ही आशिकी’ या चित्रपटाचा ट्रेलर नुकताच सोशल मीडियावर प्रदर्शित झाला आहे.
मग परत समभुज चौकोनाचे कोन विरोधाच्या खाली चालू, आपण कँडी एक तुकडा सदृश, एक आकृती करा.
गरीबी आणि संघर्ष ही संधी असते असं मुलाचं मत पडतं.
4) मफलर, स्टोल, क्रोशा स्कार्फमुळे हटके लुक येतो.
त्यामुळे ‘एलियन’ आणि ‘स्पेसिस’सारख्या चित्रपटात दिसणारे एलियन्स भारतीय पडद्यावर दिसण्याची शक्यता खूप कमी आहे.
हे वैशिष्ट्य महत्वाचे आहे, जेव्हा शटडाउन केल्यानंतर, खोलीच्या आत उष्णता टिकविण्यास बराच काळ वेळ लागतो.
31 जानेवारीला वर्मा सेवानिवृत्त होत आहेत.
'विठ्ठल' नामाचा गजर करणाऱ्या या सिनेमाच्या निर्मीतीची धुरा दशरथ सिंह राठोड आणि उमेद सिंह राज पुरोहित यांनी सांभाळली असून, जगदीश जाखड, प्रह्लाद सिंह राजपुरोहित आणि अरुण त्यागी हे सहनिर्मात्याच्या भूमिकेत दिसणार आहेत.
त्याला भारतीय सैन्यानेही चोख प्रत्यूत्तर दिले.
ज्या वयामध्ये देशविषयक कर्तव्यांची, अधिकारांची त्याला माहिती व्हायला हवी त्या वयातच लोकशाहीचा हा संस्कार रूजवला गेला तर बराच मोठा परिणाम घडू शकतो.
निर्मूलन नायटा योग्य विरोधी बुरशीजन्य एजंट वापर करण्यास परवानगी देतो.
या मशीनची रेंज छोट्या गॅजेट पासून मोठ्या मशीनपर्यंत असू शकते.
हे यांत्रिक घर कसे तयार करण्यासाठी समजून पहिली पायरी आहे.
लग्नाआधी भलेही मुलं आवडत असली तरी जेव्हा खरोखर आपल्याला मुल होतात तेव्हा त्यांचा सांभाळ करणे हे काही तारेवरच्या कासरतेपेक्षा कमी नाही.
जे सर्वाना माहिती ज्या सुक्ताने देवाला अभिषेक केला जातो ते पुरुषसुक्त सर्वत्र म्हटले जाते.
शहर व शाहूपुरी पोलिस ठाण्याच्या हद्दीत सातारा उपविभागीय कार्यालयाच्या पथकाने मंगळवारी दुपारी चार ठिकाणी जुगार-मटका अड्ड्यांवर छापे टाकून 2 लाख 9 हजार रुपये किमतीचा मुद्देमाल जप्‍त केला.
मात्र या पुढील विमानात खाण्याची व्यवस्था नसेल असेही कंपनीने सांगितले आहे.
तथापि, अनेक डॉक्टर औषधोपचार न करता वापरण्यासाठी शिफारस नाही.
कट अटक करण्यात आली.
गणेश चतुर्थीपासून सुरु झालेले चोऱयांचे सत्र अद्यापही थांबलेले नाही.
कागद ओरिगामी प्रकार बाहेर टेम्पलेट हस्तकला विशेष पुस्तके मध्ये आढळू शकते.
महाराष्ट्र प्रदूषण नियंत्रण मंडळाने मालवण बाजारपेठेत शुक्रवारी सकाळी प्लास्टिक पिशव्यांचा वापर करणाऱ्या व्यापाऱ्यांची तपासणी केली.
तो वेगळा आहे, भिंती सर्व दोष काम संपल्यानंतर पाहिले जाऊ शकते.
त्या वेळेस न्यायालयाने कारवाईच्या संथपणाबाबत सरकारला पुन्हा एकदा धारेवर धरले.
हे ठोस बेस pouring नंतर चांगला सांधा पुरवतो, चांगला प्रतिकार, संक्षेप आणि तणावाचे उच्च वैशिष्ट्ये आहेत.
अशा अवस्थेत गरजेपेक्षा ५० लाख टन साखर तयार होत आहे आणि पूर्वीची साठ लाख टन शिल्लक आहे.
बीसीसीआय या क्रिकेट संघटनेच्या मंडळाला यापूर्वीही 2013 मध्ये दंड करण्यात आला होता.
त्याचे भक्तही त्यातच मश्‍गूल होते.
भारताकडून वॉशिंग्टन सुंदरनं सर्वाधिक ३ विकेट घेतल्या तर मोहम्मद सिराज, शार्दुल ठाकूर आणि युझवेंद्र चहलला प्रत्येकी एक विकेट मिळाली.
या निकालानंतर कर्नाटकमध्ये झालेल्या स्थानिक निवडणुकीत भाजपचा प्रभाव दिसला नाही.
यातून भविष्यात गुन्हेगारी प्रवृत्तींना खतपाणी तर मिळणार नाही ना?
एका विद्यापीठातून दुसऱया विद्यापीठात प्रवेश घेताना विद्यार्थ्यांना अडचणी येतात.
दिवा उर्सुला - खरे प्रेम फायद्यासाठी Semenov त्याच्या वादग्रस्त प्रतिमा त्याग करण्यास तयार आहे.
भुयारी रेल्वे प्रवास असल्यास, आपण "Kurskaya" किंवा "खरेदी" मेट्रो स्टेशन बंद करणे आवश्यक आहे.
याप्रकरणी सचिन डिडोळकर (36, रा.
सहकाऱयाला तीन दिवस कोठडी
असत प्रवासांकडून बोलण्यात येत आहेत.
या दुर्घटनेत 13 व्यक्‍तींचा मृत्यू झाला.
उघडी कपाटे अन्‌ त्यातील साहित्य.
मग सेना आणि भाजपाला हा महाराष्ट्र दोघांमध्ये वाटून द्यायचा काय?
अनेवाडी येथील झाडांची नीट रखवाली करणें ह्मणोन अंतोबास सांगणें.
तरतरीत आणि वैयक्तिक ऍक्सेसरीसाठी
” असं मोदी म्हणाले आहेत.
हा लेख उद्देश काय आहे, कारण आपण ती गरज का एक व्यक्ती, माहिती संकलन, कायदा दृष्टीने क्रिया मूल्यांकन आणि इंटरनेट वर अशा क्रिया एक उदाहरण काय आहे काय वर्णन.
तसेच लिंडनर यांची लाल रंगाची कार दिल्लीमध्ये कमालीची प्रसिद्ध आहे.
1 9 41 च्या सुरुवातीस, दफन करण्याकरिता वाटप केलेल्या जमिनीचा एक भाग फक्त भरण्यासाठी सुरू झाला होता, तेथे भरपूर मोकळी जागा होती.
मस्तक वर आणि कंबर ढिली करून खाली येऊ द्या. आसनधारणेस अनावश्यक असलेली सर्व मनोकायिक अंगे शिथिल करा म्हणजे प्रयत्नशैथिल्य करा. आता झटक्याने पोट आत व प्रश्वास बाहेर. लगेच पोट ढिले व श्वास सावकाश आत, असे ५ टे १० झटके द्या.
आदित्य ठाकरेंच्या रूपानं ठाकरे कुटुंबातला पहिला सदस्य विधानसभेत पोहोचला आहे.
मुख्य म्हणजे महानायक अमिताभ बच्चन यांच्या व्हॉइस ओवरमूळे सिनेमाला चार चाँद लागले आहेत.
ऐसीकर हा शब्द संस्थळाच्या व्यवस्थापनाला वापरला नाही.
सतरा वर्षीय संदीप ९ सामने खेळला असून तो लेगब्रेक गुगली गोलंदाज आहे.
परंतु 8 आठवड्यांनंतर जेव्हा लॉरेनला सत्य कळले तेव्हा तिच्या पायाखालील जमिंच सरकली.
वडील कंपनीत नोकरी करतात.
:>> आपण खंयचो उद्योग करता?
सरकारच्या या निर्णयाचा विरोध करण्यासाठी नागरिकांनी निदर्शने केली.
रशियन राष्ट्रीय ऑर्केस्ट्रा, त्याच्या तारुण्यातील न जुमानता, आणि अडचणी अनेक सर्वात लोकप्रिय आणि भेट शैक्षणिक वाद्य गट आहे.
वजाबाकी आणि सारण्यांचा व्यतिरिक्त अगदी सोपे आहे.
तपोवन मैदानावर गेली चार दिवस सुरू असलेल्या सतेज कृषी प्रदर्शनाच्या सांगता समारंभात आ.
’ बँकर स्तब्ध झाला.
जन्मदिनीच त्यांनी अखेरचा श्वास घेतला.
२०१८-१९ या आर्थिक वर्षात पुणे आणि पिंपरी-चिंचवड या दोन्ही प्रादेशिक परिवहन कार्यालयात मिळून एकूण ४.१५ लाख गाड्यांची नोंदणी झाली.
मुंबई - लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष शरद पवार हे चाचपणी करत आहेत. उस्मानाबाद मतदार संघासाठी आज चर्चा होणार आहे. माजी खासदार डॉ पद्मसिंह पाटील यांचे वय लक्षात घेता त्यांना आता विश्रांती मिळू शकते. त्यांच्या ऐवजी बार्शीचे आमदार दिलीप सोपल किंवा जिल्हा परिषद उपाध्यक्ष सौ. अर्चनाताई पाटील यांच्या नावावर शिक्कामोर्तब होवू शकते.
त्यावेळी हीरोला द्यायला पैसे नव्हते म्हणून घरच्याच ऋषीकपूरला हीरो बनवले.
सौदागर यांनी चौकशी केली असता सईदने त्यांची फसवणूक केल्याचे लक्षात आले.
तथापि, उत्पादक मुले प्रवेश, दोष स्वत: ची निदान शक्यता प्रतिबंधित करण्यासाठी प्रदान केल्या जात नाहीत आणि पर्वा अनियमित चढउतार च्या स्थिर ऑपरेशन शक्यता प्रदान केले नाही.
या भागातून अद्याप कुठल्याही प्रकारची संशयास्पद बाब हस्तगत झालेली नाही.
तथापि, हा हक्क मतांचे खंडन करण्याचा तयार आहेत आनंदी जोडप्यांना एक भरपूर आहेत.
लिबियाचा हुकूमशहा कर्नल मुअम्मार गद्दाफी याचा एक नवा व्हिडिओ समोर आलाय.
या आयपीएल मोसमात रोहित शर्माने 16 सामन्यांमध्ये 309 धावा केल्या आहेत.
मी तर मुलीला तिथून व्हाट्सअप विडिओकॉल पण केलेले आमचे हॉटेल व बाहेरील नजारा दाखवायला,  ती सोबत नव्हती म्हणून.
काय रुपरेषा आधारित
९) निराशाजनक विचार मनात येणे
गौड सारस्वत ब्राह्मण समाजातर्फे टिळकवाडीतील समर्थ मंदिरात बुधवारी सामुहिक व्रतबंध कार्यक्रम पार पडला.
दरम्यान, रेणुका शहाणेंनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदींच्या ट्वीटवर प्रतिक्रीया दिली होती.
मनोहर जोशींनी आबांविरोधात प्रिव्हिलेज आणण्याचा प्रयत्न केला.
संवेदनाशून्य आहेत.
तर उत्तर प्रदेशमधील मंत्री भूपेंद्र सिंह यांना सह प्रभारीपदाची जबाबदारी देण्यात आली आहे.
'प्रज्ञाचक्षूं'चे चरित्र व तत्त्वज्ञानावर संस्कृत भाषेत 'प्रज्ञाचाक्षुषम्' हे ओवीबद्ध काव्य लिहिणारे नागपूरचे प्रा.
त्यामुळे सर्व केल्यानंतर, नोटबुक उबदार का आहे?
त्यावर मल्चिंग पेपर टाकून ड्रीप अंथरण्यात आले.
मात्र चीन भूतानच्या भूमिकेकडे दुर्लक्ष करत डोकलामचे भूतानच्या सांगण्यावरुन संरक्षण करत असलेल्या हिंदुस्थानला सातत्याने धमक्या देत आहे.
मुलांच्यासाठी कसा वेळ देता येईल याचा प्रयत्न आता प्रत्येक पालक करताना दिसतो.
नेतृत्व मिळाले याचा आनंद आणि नशा यामुळं त्या पंतप्रधान व्हायला तयार झाल्या.
तीन टनाहून अधिक वजन
दरम्यान, इजाज शेख याच्याविरूध्द फसवणुकीचे आणखी काही गुन्हे दाखल आहेत याचाही तपास पोलिस करणार आहेत.
तोंडातून शब्द निघून गेल्यानंतर ज्याप्रमाणे तो मागे घेता येत नाही, हातातला बाण सुटल्यानंतर ज्याप्रमाणे तो परत फिरविता येत नाही,  त्याचप्रमाणे एकदा निर्णय घेऊन कृती केल्यानंतर ती परत पूर्वस्थितीत आणता येत नाही.
केन रिचर्डसन, जेम्स फॉकनर, रजत भाटिया आणि शेन वॉटसनने गोलंदाजी चांगले योगदान दिले आहे.
इथे राहत असतानाच जगण्याची दिशा सापडली.
होय, कारण, कदाचित, तो सर्वात प्रभावी आहे.
एलेना आणि आकांक्षा यांच्यात पहिल्या पटावर खेळल्या गेलेल्या या सामन्यात इंग्लिश ओपनिंग पद्धतीने एलेनाने डावाची सुरुवात केली.
मात्र केवळ भुजबळ साहेबांबाबत गैरसमज पसरवण्यासाठी दराडेंनी हे विधान केले आहे.
– मुले व्यसनाधीन होतात.
त्याचबरोबर ब्रियनवर चोरीचे अनेक गुन्हे देखील आहेत.
अद्याप या निर्णयावर अधिकृत घोषणा झालेली नाही.
रशियन फेडरेशन पेन्शन फंड पेंशन योगदान किंवा विमा प्रीमियम किमान वेतन 26% एवढा आहे.
थोडक्यात, 12 सें. मी. पुरेसा खोली.
ओव्हन 180 ° सी पूर्व-गरम पाण्याची सोय करणे आवश्यक आहे या तापमानात, बिस्किटे बाळ कडधान्ये 15 मिनीटे बेक करावे पाहिजे.
जेथे संधी मिळेल तेथे नफा कमावलाच पाहिजे.
त्याआधी त्याचे चलन रोडेशिअन डॉलर होते.
उपचार शिफारसी औषध प्रत्येक क्षेत्रात तयार केले जाते.
होय, काही प्रकरणांमध्ये, विंडोज 10 प्रणाली शकते, पण अधिकृत विनंती आणि वापरकर्ता डेटा जतन बाबतीत की अत्यंत दुर्मिळ आहे.
राजकीय विखंडन रशिया त्याच्या भावी केंद्रीकरण, राजकीय आणि आर्थिक घ्या-बंद मार्गावर राज्याच्या विकासासाठी एक महत्त्वाचे पाऊल आहे.
त्यावरची जे एम कोएट्जी ची मोजक्या शब्दातली प्रतिक्रीया पुस्तकाविषयी बरेच काही सांगुन जाते.
पण लोकसभा निवडणुकीच्या मतदानावेळी पैसे देऊन मतं विकत घेण्याचे अनेक प्रकार समोर आले.
ती आपल्या मतदारसंघातून जावी यासाठी शिवसेनेचे काही आमदार आणि मंत्र्यांनीही मुख्यमंत्र्यांकडे विनंती केली असल्याचे विश्वसनीय सूत्रांनी सांगितले.
यवतमाळमध्ये ४४३ मतदार आहेत.
9 मे रोजी विजय देवरकोंडा याचा 30वा वाढदिवस होता.
त्यामुळे मला यश मिळवता आले, तसेच एमजीएम संस्थेच्या उभारणीत कमलकिशोर यांची दृष्टी आणि अंकुशराव यांचे कष्ट असल्याचे दिसते.
>>  सर्व प्रकारच्या तापांसाठी एकच प्रतिजैविक घेऊ नका.
ट्रम्प इराणसोबत चर्चा करण्यास तयार असल्याचे सांगितले जातेय.
राज्यात नव्या समिकरणाची नांदी ; मेटे-आंबेडकर यांच्यातील गुफ्तगुने चर्चांना उधाण
स्थानिकांचा विरोध असतानाही ‘सिडको’ मार्फत नवी मुंबईतील गोल्फ कोर्स उभारण्याचा घाट घालणाऱ्या राज्य सरकारला मुंबई उच्च न्यायालयाने दणका दिला आहे.
दरम्यान, प्रियांका आणि निक ऑक्टोबरमध्ये विवाहबंधनात अडकणार अशी चर्चा सुरू आहे.
पुढील तीन दिवस ‘महा’सतर्कतेचे
आता, ते उत्पादन आहे हे माहीत, आपण थीम पुढे जाऊ शकता: ".
वि. वा. शिरवाडकर, वसंत कानेटकर, विजय तेंडुलकर असे मातब्बर नाटककार कितीतरी वेगळ्या.
तांब्यांच्या भांड्यांची अनेक वैशिष्ट्ये आहेत.
2. ज्या मुली रिलेशनशिपमध्ये असतात त्यांच्यात एकदम आरशासमोर उभे राहणे आणि त्यात बघून लाजणे असे त्यांच्या व्यवहारात दिसून येते.
प्रत्येक कथा ही घाटावरच घडते.
'भूमी' आणि 'पद्मावत' या चित्रपटांमधील भूमिकांमुळेही तिने प्रेक्षकांच्या मनावर छाप पाडली.
त्यामुळे धरणातील पाण्याची पातळी मोठ्या प्रमाणात कमी करावी लागते.
शिक्षणामधील भारतीय मूल्य या संदर्भात विचारलेल्या प्रश्‍नाच्या उत्तरात आपले विचार व्यक्त करताना सरसंघचालक म्हणाले की, खाजगी क्षेत्रानेही शिक्षणाचा स्तर उंचावण्यासाठी प्रयत्न केले पाहिजे. धर्माधारित शिक्षण पद्धती नसावी, मात्र मूल्याधारित शिक्षण पद्धती आवश्यक आहे. शिक्षणाचा स्तर घसरत चालला आहे, असे बोलले जात आहे. वस्तुस्थिती अशी आहे की, शिक्षणाचा स्तर घसरत चालला नसून शिक्षण देणार्‍यांचा स्तर घसरत आहे, घेणार्‍यांचा नाही. सारे काही सरकारवर थोपवून चालणार नाही. नवीन शिक्षण पद्धतीची वाट पाहण्यापेक्षा आपल्या शिक्षणाचा स्तर उंचावण्याचा प्रयत्न केला पाहिजे, अशी अपेक्षाही डॉ. भागवत यांनी व्यक्त केली.
भटकंतीची आवड. त्यावरील अनेक लेख गेली २० वर्षे अनेक मासिकात प्रसिद्ध केले आहेत. दोन पुस्तके प्रसिद्ध झाली आहेत. १) मलेरिया - कारणे उपाय मराठी विज्ञान परिषद पारितोषक २) रेल्वेची रंजक सफर - मनोविकास प्रकाशन. मी विविध विषयावर लेख प्रसिद्ध करू इच्छीत आहे. डास. लहानपणच्या आठवणी रेल्वे फोटोग्राफी आवड ज्येष्ठ नागरिक संघ मकरंद सहनिवास गेली १८ वर्षे चालवीत आहे
अनेक लेखक उपस्थिती दृश्ये वाढविण्यासाठी करण्यासाठी त्यांच्या खाती तृतीय-पक्ष सामग्री लोड गुपित आहे.
गोराई डम्पिंग ग्राउंड बंद करून येथील लोकांची कच-याची समस्या सोडवण्यात महापालिकेला अपयश आले असले तरी पुन्हा एकदा कच-याच्या समस्येने येथील नागरिक हैराण झाले आहेत.
इ. स. पूर्व १०० वर्षांपूर्वी झाला लॅपटॉपचा जन्म!
मुरबाड माळशेज हायवे लगत असलेल्या वैशाखरे गावाच्या हद्दीतील आदीवासी वस्तीवरील विधवा राईबाई गोमा बांगारा (55) या महिलेच्या कुटूंबात मुलगा, सून व दोन नातवंडे अशी पाच माणसे आहेत.
जुन्या कांद्यास किलोस 130 ते 150 रुपये, नव्या कांद्यास 80 ते 100 रुपये भाव मिळत असल्याची माहिती किरकोळ विक्रेते प्रकाश ढमढेरे यांनी दिली.
नाही तर…राहुल गांधी यांच्यासाठी सामुहिक आत्मदहन करणार
विक्रम रोठे, मदन कडू, राजेश सावंत आणि या स्पर्धेचे आधारस्तंभ बनलेल्या अजय खानविलकर आणि प्रशांत आपटे यांच्या उपस्थितीत झाला.
हे सर्व सुधारणांच्या मानक विस्तारांमध्ये समाविष्ट आहे.
तिकडे सासरी कावळ्याची काव काव ऐकताच लेकीला माय-माहेराची आठवण येते.
उत्पादन स्टेजला, संसाधने, एक कमोडिटी फॉर्म मध्ये बदललेले अनुक्रमे आहेत, आणि तसेच खेळते भांडवल.
2011 मध्ये राजस्थानमध्ये गाजलेले भवरी देवी लैंगिक अत्याचार प्रकरण या निवडणुकीत पुन्हा उपस्थित झाले आहे.
यावेळी पालकमंत्री विजयकुमार देशमुख, जिल्हा परिषदेचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी अरूण डोंगरे, जि. प. चे अध्यक्ष संजयमामा शिंदे, उपाध्यक्ष शिवानंद पाटील, समाधान आवताडे, रश्मी देशमुख, विरोधी पक्षनेते बळीराम काका साठे, सर्व विषय सभापती, पंचायत समितीचे सदस्य आणि अन्य पदाधिकारी उपस्थित होते.
तरीही जर युती तुटली तर भाजपकडून शहर अध्यक्ष संदीप लेले, नगरसेवक भरत चव्हाण हे इथून इच्छुक आहेत.
पुणे - पुणे महानगर परिवहन महामंडळाच्या अनेक बसेसमधील "इंटेलिजन्स ट्रॅफिक मॅनेजमेंट सिस्टम' (आयटीएमएस) यंत्रणा बंद आहे.
मुंबई बोफोर्स घोटाळ्यानंतर तब्बल तीस वर्षांपासून काँग्रेसपासून दूर राहिलेल्या अमिताभ बच्चन यांनी ट्विटरवर काँग्रेसला फॉलो केले आहे.
जास्त मेहनत न करता अधिकाधिक संपन्न जीवन जगण्याची हाव वाढू लागली.
परंतु त्यांनी पाठलाग करणार्‍या पोलिसांवर जोरदार दगडफेक सुरू केली.
सभा नसताना पळापळ, रिकाम्या लोकलने उलटा प्रवास, पार्थ पवार पुन्हा ट्रोल
तो वाईट आहे? निःसंशयपणे. पण मुलगा, त्याच्या व्यस्त शेड्यूल असूनही, आणि अगदी रेकॉर्ड क्रीडा विभागात.
ऑकलंडने आक्रमक खेळी करत 50 ओव्हरमध्ये 5 गडी गमावून 310 धावांचा डोंगर उभारला.
कला व साहित्यातील
पण तुकारामकाका घरी होते.
शेतकऱ्यांना उभे राहण्याची मदत करण्या ऐवजी शेतकऱ्यांना आडवा पाडणारा हा अर्थसंकल्प आहे.
उपचार विस्तार पद्धत पुराणमतवादी किंवा ऑपरेटिव्ह असू शकते.
या दोघांच्या खेळीमुळे नॉटिंघमशायर क्लबने ४४५ धावांचा डोंगर रचला.
दाबा आपण एक आनंददायी मुक्काम इच्छा!
भारताच्या या बिगर मानांकित जोडीने एक तास दोन मिनिटे चाललेल्या संघर्षात मलेशियाची सून - यिंग या पाचव्या मानांकित जोडीला २१-१८, १८-२१, २१-१७ ने धूळ चारली.
त्यासाठी तीन टेबल मांडण्यात आले होते.
वाळलेली कुसळे वाऱ्यावर उडून जातात त्याप्रमाणे दाढीची अवस्था होईल.
भारतातील आण्विक अस्त्र संपूर्ण पाकिस्तानला संपवून जाईल.
तो कौन मना लेगा
सापाला अनेक दिवस पकडून विष काढले जाऊ शकते.
दुपारी साडेबाराच्या सुमारास इंडिगोच्या विमनाने उ़ड्डाण केले होते.
कीर्तिपुर : आकिब इलयासच्या अष्टपैलू कामगिरीच्या जोरावर ओमानने आयसीसी सीडब्ल्यूसी लीग-२ स्पर्धेतील पाचव्या सामन्यात 'यू.
त्यात काही गोष्टींचे स्पष्टीकरण दिलेले असल्यामुळे वाचकांना बातम्यातील वा एखाद्या आस्तिक लेखकाच्या लेखातील भूलथापा पटकन लक्षात येतात.
या काळात शनीबरोबरच हनुमानाची भक्ती केली जाते.
साकीनाका के होटल में किया जाता था वेश्यावृत्ति, 2 महिलाओं सहित एक एजेंट दलाल
तिच्या डोळ्यांच्या उभ्या बाहुल्या हे त्यामागचं गुपित आहे.
तसेच सी. टी. स्कॅन किंवा सोनोग्राफीच्या मार्गदर्शनखाली किंवा लॅप्रोस्कोपीद्वारे तुकडा काढून रोग असल्याची खात्री करावी.
नरेंद्र मोदी यांच्या उमेदवारी अर्जाच्या निमित्ताने आम्ही वाराणसीत गेलो, गंगादर्शन झाले, पण मोदी यांना अभिवादन करण्यासाठी जो प्रचंड ‘गंगासागर’ वाराणसीच्या रस्त्यांवर उसळला होता, त्याचे वर्णन करताना शब्द तोकडे पडतील.
धुळयात मराठा क्रांती मोर्चाने आंदोलन सुरू करून 15 दिवस उलटुन देखिल लोकप्रतिनिधी आणि प्रशासनाने त्याची दखल घेतली नाही.
गोगटे जोगळेकर महाविद्यालयाच्या वनस्पती शास्त्र विभागामार्फत ‘जैव विविधता संगोपन व संवर्धनाच्या संधी’ या विषयावर नुकतेच व्याख्यानाचे आयोजन करण्यात आले होते. त्यावेळी डॉ. अनुराधा उपाध्ये, शास्त्रज्ञ बायोडायव्हरसिटी, आघारकर शंशोधन संस्था यांनी विद्यार्थ्यांना मार्गदर्शन केले. डॉ. उपाध्ये त्यांच्या काही सहकार्याबरोबर संस्थेच्या होत असलेल्या कामाची माहिती दिली. तसेच कोकणामध्ये औषधी वनस्पती फार मोठ्या प्रमाणावर आहेत. त्याची या भागातील विद्यार्थ्यांना माहिती असण्याची तसेच त्यांचे जनन व संवर्धन करण्याची गरज विद्यार्थ्यांना समजून दिली. तसेच यासंदर्भात अनेक ठिकाणी रोजगाराच्या संधी कशा उपलब्ध आहेत हेदेखील विषद केले.
त्यांनी ते पाषाण गावात आणून गावकऱ्यांना दाखवले.
1950 च्या दशकात एलिजाबेथ टेलर नावाजलेली कलाकार होती.
श्रावण महिन्याची सुरवात रविवारी झाली.
आपण बऱ्याच मोठ्या कालावधीसाठी एकत्र रहायचं आपण ठरवलं आहे.
रात्री आसतय टीव्हीवर.
( अ-१ ओ-५६ ते ६१ )
फिटनेससाठी… – हेल्थी खाणे आणि नियमित व्यायाम करा.
पाकिस्तानच्या केंद्रीय बँकेनं व्याज दरात वाढ करत तो 10.75 टक्क्यांवर नेला आहे.
‘सिडको’च्या अध्यक्षपदी आता नवीन चेहरा दिसणार आहे.
वास्तुशास्त्रानुसार, पूर्व दिशेला खिडक्या असणं सर्वोत्तम मानलं जातं.
दरम्यान, परभणी विधानसभा मतदार. . . सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठ नक्षलवादी चळवळीला प्रोत्साहन देत आहे का ?
नाशिक : इगतपुरी- त्र्यंबकेश्वर मतदारसंघात काँग्रेस पक्षाचे हिरामण खोसकर 31 हजार 678 मतांनी विजयी घोषीत करण्यात आले.
तये खालिं ॥
भाजपच्या तिकीटावर किरण खेर चंदीगडमध्ये निवडणूक लढवत आहेत.
देशी दारूची विक्री व वाढ
अपक्ष उमेदवार विलास लांडे यांना सर्वपक्षियांचा शंभर टक्के. . . दहा वर्षांत कोणाच्याही जागा न बळकावता विलास लांडेंनी समाविष्ट गावांचा विकास केला – आहेर
याबाबत आयुक्त बालाजी खतगांवकर यांनी अतिरिक्त आयुक्त श्रीधर पाटणकर, सहायक आयुक्त शिवनानी आणि कनिष्ठ अभियंता विनोद खामितकर यांना गुन्हा दाखल करण्याचे आदेश दिले आहेत.
डॉ. एम. एल. ढवळे मेमोरियल ट्रस्टच्या ग्रामीण होमिओपॅथीक रूग्णालयात सुरू करण्यात आलेल्या विविध पाच रूग्ण सुविधांचा परिसरातील नागरीकांनी अधिकाधिक लाभ घ्यावा, असे आवाहन उत्तर प्रदेशचे राज्यपाल राम नाईक यांनी केले.
केंद्रीभूत होणे - वरील नोटेशन उलट एक प्रक्रिया.
कोणत्याही ग्राहकास सकारात्मक भावना व्यक्त केल्या जातात.
शिकागो येथील एरिअल शॉट आणि समुद्रकिनारा
या बैठकीला या बैठकीला छगन भुजबळ, अजित पवार, सुप्रिया सुळे, दिलीप वळसे पाटील, शशिकांत शिंदे बारामती होस्टेलवर दाखल आहेत.
दुपारच्या वेळेस आपल्या केबिनमध्ये फिरा.
'कुलभूषण जाधव प्रकरणात आंतरराष्ट्रीय न्यायालयाच्या निर्णयाचं मनापासून स्वागत करते.
या गाण्यामुळे लोकांचे लक्ष या गाण्याकडे वळले.
अनेक जणांना घाई-घाईने जेवायची सवय असते. तसेच गप्पा मारत सावकाश जेवण्याची सवय असते. तर अनेक जण जेवण उरकण्याचा मागे असतात. असे घाईने जेवल्यने आणि गप्पा मारत जेवल्याने हवापोटात जाते आणि अन्नपचनात बाधा येऊन पचनमार्गात ती हवा अडकून राहते. मग ढेकराच्या माध्यमातून ती हवा बाहेर पडते.
6 जून 2018 - अमित शहा पुन्हा मातोश्रीवर येणार, युतीबाबत चर्चा होण्याची शक्यता
झोमॅटोचा एक डिलीव्हरी बॉय गरीब मुलांना जेवण खायला घालत आहे.
अगदी म्हाडाचे माजी अध्यक्ष चंद्रशेखर प्रभूंनाही माघार घ्यावी लागली.
. . राज्यात दुसऱ्या टप्प्यात दुपारी ३ वाजेपर्यंत सरासरी ४६.६३ टक्के मतदान
जिहादी ‘जलालुद्दीन खान’ने प्रेयसी, तिच्या मुलीसह नातीला पेटवले; नात आणि आजीचा मृत्यू
आतापर्यंत सोनाक्षी सिन्हा, डेजी शाह, झरीन खान, अथिया शेट्टी, सूरज पांचोली यांसारख्या अनेक नवोदितांना सलमानने इंडस्ट्रीत आणले आहे.
भाजपाचे 40, जेजेपीचे 10 व अपक्ष 6 अशा एकूण 56 आमदारांचा आपणास पाठिंबा आहे.
"नाही गं, ताई बोलतेय. . . . "
लाइसी फ्रान्से इंटरनॅशनल द देल्ही (दिल्ली प्रेंच इंटरनॅशनल स्कुल) येथे दशकांपासून कार्यरत असून देखील दिल्लीच्या शिक्षणक्षेत्रात हे नाव फारसे परिचयाचे नसल्याचे जिएग्लर यांनी . . . Full Article
दरम्यान, अंधारात एकाचवेळी समोरासमोर लोकल आल्यास गाडीच्या मुख्य लाईट्स बंद केल्या जातात.
१ द्रुत – अर्ध हस्व, उदाहरणार्थ – म्
रोमँटिक कल्पना आणि तिच्या कामगरजांकडे पूर्ण दुर्लक्ष करणारा महेश यांचे आयुष्य जगाच्या दृष्टीने जरी सुखी दांपत्य म्हणून होते, तरी कल्पनाच्या नजरेत ते रूक्ष वाळवंटासारखे होते.
दरम्यान, या दाम्पत्याला एक तीन वर्षांचा मुलगा आहे.
हे साहित्य रचना बाह्य परिमिती वर प्रतिष्ठापित आहेत, आणि त्या आत ओलावा परिणाम पासून आवारात संरक्षण होईल.
पोलिसांच्या सुट्या रद्द करण्यात आल्या असून, होमगार्डस्चीही मदत घेतली जात आहे.
जेलमध्ये असलेल्या यासिनने मध्यंतरी आपल्या पत्नीला फोन केला होता.
अखेरीस, या कारणास्तव विंडोज 8 ची रिलीझ संगणकांच्या विक्रीवर जोरदार प्रभाव पडली नाही.
यामुळे तणावग्रस्त झालेल्या शेतकर्‍यांनी न्यायासाठी शासनाकडून नुकसानभरपाई करून देण्याची मागणी केली.
अनेक ठिकाणी शेतकरी वर्गाने एकत्र येत रस्त्यावर ताजा भाजीपाला
हा शासकीय कार्यक्रम असल्याचे सांगण्यात आले.
त्यान्नी देशाला लुटले हीच भावना आजही कायम आहे.
गेल्या काही दिवसापासून सत्तरीतील ग्रामीण भागातील पर्यटनाला पर्यटकांनी चांगला प्रतिसाद दिला आहे. सध्या . . . पाकमधील दहशतवाद अस्वीकारार्ह : हेली
राहुल गांधी यांच्या सुरक्षाव्यवस्थेची जबाबदारी असणाऱ्या एसपीजीकडूनही यासंदर्भात स्पष्टीकरण देण्यात आले आहे.
जिथून घरच्यांशी संपर्क करणे त्याला शक्य होत नाही.
१ जानेवारी २०१८ च्या दंगलीच्या पार्श्वभूमीवर कोणताही अनुचित प्रकार परिसरात न घडू देण्यासाठी गेल्या वर्षीपासून जिल्हा प्रशासन व पोलीस प्रशासनाकडून   छोट्या छोट्या गोष्टींवरही जिल्हा पोलीस प्रशासनाचे बारकाईने लक्ष केंद्रित केले आहे.
परंतु राज्य सरकारने त्यांना सुरक्षा व्यवस्था पुरविण्यास नकार दिला.
त्यावेळी प्रियंका हिने तिचे मामा सुनील ग्यानोजी भराडे यास बोलाविले.
आपण दुर्लक्ष केल्यास, ते स्वयंपाकघर झणझणीत अप्रिय गंध भरून किंचित बर्न किंवा बर्न करू शकता.
''त्याने (कुलदीपने) इतर स्पिनर्सच्या तुलनेत चांगला टर्न मिळवला.
एका तरुणाने ट्रॅकवर उतरुन चिमुरडीला उचलले आणि तिच्या कुटुंबियांच्या ताब्यात दिले.
हं, त्यांनी नॉष्ट्याल्जिक सोडून दुस्री जॉन्रं घेतल्यास अजून बहार येईल असं वाट्टं खरं.
करारावर स्वाक्षऱ्या
त्यावेळी त्यानं टाकलेल्या बाऊंसरचा सामना शंकर करु शकला नाही.
परिसरातील छोटी मोठी तळी, डोंगर, डोंगरावरील झाडे, ओढे, घळी, शिवाय नदीकाठची व नदीमधील गवत, शेवाळ, मासे, पक्षी, कीटक या सर्वांची मिळूनची समृद्ध जैवविविधता असं खूप काही नदीच्या परिसंस्थेतील घटक असतात.
मुळात सिनेमाचे नाव 'लग्नकल्लोळ' असल्याने यात लग्न, धमाल, गोंधळ असा सगळा मसाला बघायला मिळणार आहे.
मागील आर्थिक वर्षाच्या याच तिमाहीत कंपनीला 4,916 कोटींचा महसूल मिळाला होता.
लायन्स क्लबचे सावंतवाडी तालुकाध्यक्ष रवी सावंत, महेश पाटील    व जिल्ह्यातील पत्रकार उपस्थितीत होते.
शरद पवार यांनी हर्षवर्धन पाटील यांची भेट घेत त्यांची नाराजी दूर करण्याचा प्रयत्न केला.
यामुळे पोलिस दलात खळबळ उडाली आहे.
नो गुंडे, ओन्ली मुंढे अशा आशयाचे फलक नाशिककरांनी झळकावले.
मुली वय एकत्र फिट आणि सहज एक सामान्य भाषा शोधण्यासाठी.
अगदी पहिल्या दिवसापासून तर शेवटचा दिवसापर्यंत हा परिसर भाविकांच्या गर्दीमुळे फुलून जातो.
आता जग जपानी घड्याळ क्वार्ट्ज चळवळ भरले आहे.
केंद्रातील मोदी सरकारचा मंत्रिमंडळ विस्तार सोहळा झाल्यानंतर राज्यातील विस्ताराकडे सगळ्यांच्या नजरा लागल्या आहेत.
आंबा बागायतदार पुन्हा धोक्यात
गतवर्षीपेक्षा आवक यावर्षी कमी आहे.
पूर्वीच्या काळात श्रीनगर कसे मिळवावे, याचे आमचे धोरण तयार होते, पण आता मुजफ्फराबादही वाचविणे अवघड ठरले आहे.
इथे योगाभ्यास करता करता ते पारमार्थिक जीवनाकडे वळले.
विरोधकांचे हे कट कारस्थान मी सन 2005पासून अनुभवत आहे.
जम्मूच्या दिशेने जाणाऱ्या अमरनाथ यात्रेकरुंच्या बसवर दहशतवाद्यांनी हल्ला चढवला.
हे नियामक शक्ती उल्लेख देखील महत्वाचे आहे.
भारताने वेळोवेळी इस्त्रायली कृषी तंत्रज्ञानाचा वापर करुन कृषी क्षेत्राचा विकास साधला आहे.
१२६ बीडीडी चाळी आहेत.
‘ब’ गट : १) सेनादल, २) कर्नाटक ३) उत्तराखंड, ४) हिंदुस्थानी रेल्वे.
तो महिलेच्या आईला तिच्या मोबाइलवर स्क्रीन शॉटद्वारे पाठवला.
पण खडसेंकडुन पदाचा दुरूपयोग न झाल्याचे एसीबीकडून स्पष्ट झाले आहे.
होळी हा एक लोकोत्सव आहे.
साहसी खेळ खेळले जायचे.
विशेष मुलांच्या मेनू आणि उच्च खुर्च्या उपलब्ध आहेत.
तर राष्ट्रीय महामार्ग संत तुकाराम महाराज पालखी मार्गाच्या 35 किलोमीटरच्या रस्त्यासाठी 7 गावातील जवळपास 94 हेक्टर क्षेत्राच्या भूसंपादनाचे काम रखडले आहे.
निफाड) येथील शेतकरी राजेंद्र कुटे (वय-55) यांनी कर्जबाजारीपणाला कंटाळून आत्महत्या केली.
तिचे अवगुंठन दूर करता येते असा विश्वास हा ‘मूल्यभानाची सामग्री’मधील लेखनाचा एक विशेष आहे.
मग रात्री बक्षीस म्हणून सगळ्यांना लोकल नदीतल्या माशांचं कालवण आणि भात दिला.
पिंटू श्रीवास्तव (वय ३४) असं त्याचं नाव आहे.
पीकविमा योजना प्रभावी योजना राबवल्या गेल्या पाहिजेत.
पण आपण ताबा घेतल्यानंतर प्रशासकीय कामांना वेग आलेला आहे.
साली चालूच आहे.
आरे कारशेडसाठी वृक्ष प्राधिकरण समितीने झाडे तोडण्याची परवानगी दिलेली नसतानाही 33 हेक्टर जागेसाठी 2700 झाडांची मेट्रो प्रशासनाकडून कत्तल केली जाणार आहे.
मी. परिसरात आढळून आले.
मी मुकुल वासनिक यांना ही बाब सांगताच त्यांनी राजीव गांधी यांची समजूत घालताना, ‘मैं आपसे और कुछ मांग लुंगा’ असे हसत हसत म्हटले व राजीव गांधी यांनीसुद्धा त्याला हसतच दाद दिली.
झाड फळा फुलांचेच हवे असे काही नाही.
जिल्हा काँग्रेसचे अध्यक्ष आमदार आनंदराव पाटील यांच्या मार्गदर्शनाखाली हे उपोषण सुरु आहे. उपोषणामध्ये काँग्रेसच्या जिल्हा महिला अध्यक्षा रजनी पवार, मलकापुरचे उपनगराध्यक्ष मनोहर शिंदे, हिंदुराव पाटील, अजित पाटील, इंद्रजीत चव्हाण, सुनिल पाटील, जिल्हा परिषद सदस्य निवासराव थोरात, मंगल गलांडे, शंकरराव खबाले, नगरसेवक आप्पा माने, पैलवान नाना पाटील, जयवंत जगताप, मलकापुरचे नगरसेवक राजेंद्र यादव, उदय थोरात, मानसिंग पाटील, नरेंद्र पाटील, श्रीकांत मुळे यांच्यासह पंचायत समिती सदस्य, पक्षाचे पदाधिकारी, कार्यकर्ते त्यामध्ये सहभागी झाले.
फक्त 7 व्यक्ती ज्यांना प्रियांका गांधी  फॉलो करतात
कौटुंबिक वादातून महिलेची हत्या,आरोपी पतीला अटक
संरक्षण मंत्री राजनाथ सिंह यांनी पुन्हा एकदा पाकिस्तानवर हल्लाबोल केला आहे.
मुंबई – बॉलीवुड अभिनेता बिग बी म्हणजे अमिताभ बच्चन यांच्या जुहू स्थित प्रतीक्षा बंगल्यासमोर सोमवारी संघवी हायस्कूलच्या बाहेर उभ्या असलेल्या तीन वाहनांना आग लागली.
उलट स्वत:च्या मर्यादांचा स्वीकार
दोघेही गाढ झोपेत होते.
चला शारंगधर, तुमच्या विश्रांतीची सोय मी करून देते.
हे चुकीचं आहे.
त्यांच्यासमोर सद्गुरु (डॉ.
त्याचप्रमाणे पुणे (Pune) आणि रायगड (Raigad) येथील पाच तालुक्यात सुद्धा शैक्षणिक संस्थांना सुरक्षेच्या कारणास्तव सुट्टी जाहीर करण्यात आली आहे.
सरकारच्या वतीने या खात्याबद्दल कोण ऐकणार असा प्रश्न निर्माण झाला.
केवळ दोन महिलांनी प्रथम दहामध्ये स्थान मिळविले आहे.
यामध्ये प्राधान्याने ग्रामपंचायतींचा समावेश करण्यात आला होता.
माजी मुख्यमंत्री सुधाकरराव नाईक यांचा पुतण्या आणि राष्ट्रवादीचे ज्येष्ठ नेते मनोहर नाईक यांचे चिरंजीव इंद्रनील नाईक हे लवकरच शिवसेनेत जाणार असल्याचं बोललं जात आहे. Loading. . . यवतमाळ जिल्ह्यातील पुसद मतदारसंघ गेल्या अनेक वर्षांपासून राष्ट्रवादीचा बालेकिल्ला राहिलाय.
त्यावेळी लाटा उसळत असल्याने जाळी काढता येणार नाही,असे मच्छीमारांनी सांगितले.
हिटलर नंतर तुम्हा सगळ्यांचा नंबर लागतो , अरे किती अत्याचार कराल या जीवावर , तोंडातनं झरे वाहायला लागलेत येवढे सगळे प्रकार एकाच ठिकाणी बघुन.
कलानिधी मारन यांच्याकडून मूळ प्रवर्तक अजय सिंह यांनी स्पाईसजेटची मदार हाती घेतल्यानंतर दहा महिन्यांनंतर पदाची मुदत संपण्याआधीच संजीव कपूर यांनी राजीनाम्याचा निर्णय घेतला आहे.
फे फ,  अमित पागनीस  बद्दल गोंधळ होतोय बहुधा तुझा.
हय़ुंदाईच्या विक्रीतही वाढ
मग, मी या हिंसाचाराचा दोषी कसा?
यातला महत्वाचा भाग असा की ग्रेनेड फेकणाऱ्या तरूणाला शिताफीने अटक केली गेली.
महाराज लिहितात, ‘वेदमूर्ती प्रभाकर भट यांच्या विद्यमाने स्वामी पासून मंत्र उपदेश संपादिला.
स्वत: साठी काळजी तिला स्वत: च्या हातांनी बेजार.
यामुळे मिरा-भाईंदरमध्ये खळबळ माजली आहे.
किंगदाओ / वृत्तसंस्था
त्या वेळी आम्ही एक घंटा गाठली होईपर्यंत.
असा प्रश्न उपस्थित करुन त्यांची मोदींशी तुलना केली जाते, मात्र आमच्या महागठबंधनमध्ये पंतप्रधानपदाचे अनेक उमेदवार आहेत, असंही कुमार केतकर म्हणाले.
आनंदला दोन वेळा पांढऱ्या सोंगट्या घेण्याची संधी आहे.
पाणी गोठू नये म्हणून त्यात घालण्यात येणारे द्रव्य, उकळणे आणि मालकाने अज्ञात मार्ग नाहीसा करू शकता.
त्यांचा खर्च देखील फार भिन्न असू शकते.
मुलींसाठी केलेला नवस फेडण्यासाठी त्यांच्या डोक्यावर फुले ठेवून सवारींच्या दर्शनासाठी नेले जाते.
धर्मांतर हा त्याचा वैयक्तिक प्रश्न आहे.
. तप, तपश्चर्या वगैरे शब्द नविन नाहीतच.
सामाजिक कंगो-यातून सोनं हा गुंतवणुकीचा उत्तम पर्याय मानला जात असला, तरी व्यवहार्यतेचा संदर्भ देऊनच सोन्यात किती गुंतवणूक करायची ते ठरवलं पाहिजे.
डेटा मॅटिक्सने एलआयसीचा १० विकेटने केला पराभव
निवडणुक आयोगाकडून न्यायालयाने या याचिके संदर्भात उत्तर मागितले असता आयोगाने या प्रक्रियेसाठी किमान ६ ते ८ दिवसांचा अतिरिक्त कालावधी लागेल असे सांगितले आहे.
त्यामध्ये कार्पोरेट कार्यालये, ब्रँडेड शोरुम सुरू झाली.
त्यानंतर घटनास्थळी दाखल होत मृतदेह ताब्यात घेण्यात आला.
आपण अन्न खर्च नाही
तसेच रस्त्यावर ये-जा करणाऱ्यांना मारहाण केल्यामुळे अनेक जण गंभीर जखमी झाले.
यावेळी अरविंद कोलकार, रमेश अन्नीगोळ, गुरुनाथ कुलकर्णी, जयंत जोशी, श्रीरंग पाटील व इतर  कलाकार उपस्थित होते.
तर खलीलु रेहमान आजमींच्या मते ते नज्मचे उत्तम शायर आहेत.
विविध साधने परीक्षणे परिधान करणारा अनेक सोडा.
आधारद्वारे देण्यात येणाऱ्या एखाद्या सेवेबाबत तुम्हाला हा अनिमेटेड व्हिडीओ तयार करावा लागणार आहे.
मराठवाड्यात कपाशी उलंगवाडीच्या उंबरठ्यावर
कोणी १ लिटर तर कोणी १० लिटर.
बाह्य प्रचार – ११८ कोटी ४३ लाख
या विषयावेळी सभागृहात भाजपच्या तुलनेत विरोधकांची संख्या जास्त. . . डिसेंबर 21, 2019
ही निवडणूक जिल्हा परिषदेच्या 57 तर आठ पंचायत समित्यांच्या 114 जागांसाठी झाली होती .
होय, लिंग, सहसा ठोस आहे, आणि मोटारसायकल उलथून धमकी दिली नाही आहे, पण वाहन उभ्या स्थितीत आवश्यक साइट्स आणि एकूणात एक अधिक आरामदायक प्रवेश आणि रुग्णशिबिका बाजूला डावीकडे काही विचलन आहे.
त्यानंतर त्याला दिल्लीच्या एम्स हॉस्पीटलमध्ये भर्ती करावे लागले.
आता फायनल मॅछ कोण जिंकणार याकडे सर्वच क्रीडाप्रेमींचं लक्ष लागून राहीलं आहे.
10-12 सेंटीमीटर प्रौढ वनस्पती वेगळे अंतर.
संभाजी पाटील यांचे काका, काँग्रेसचे नेते अशोक पाटील यांचाही पाठिंबा होता.
खरं तर, काय प्रारंभी दिसते प्रश्न समस्या नाही म्हणून मूर्ख आहे.
सीबीआयने या प्रकरणाचा तपास केल्यावर काढलेले निष्कर्ष धक्कादायक होते.
कारण प्रत्येक ठिकाणी सदर कार चालविण्याचा परवाना मिळालेला नसल्याची माहिती कंपनीकडून देण्यात आली आहे.
हे 40-60 वर्षे धीर आंधळा धमकी.
मीडिया रिपोर्टनुसार नगर परिषदेचे माजी सदस्य आणि नूर जहांचे शेजारी मियां जुल्फिकार यांनीही त्यांच्या निधनाच्या बातमीला दुजोरा दिला. Loading. . . नूर जहान ही शाहरुख खानच्या वडिलांच्या भावाची मुलगी आहे.
तर असा हा थोर कवी.
या वर्षारंभाला नवीन वस्त्रांबरोबरच अनेक वस्तू खरेदी करण्याकडे नागरिकांचा ओढा असतो.
कल्याण गेल्या महिनाभरापासून सततच्या बिघाडीमुळे चाकरमान्यांचा पुरता घामटा काढणाऱ्या मध्य रेल्वेने आजही दगा दिला.
या सगळ्याबाबत स्थानिकांनी वारंवार महावितरणकडे तक्रारी करुनही अद्याप काहीही फरक पडलेला नाही.
तर सिंधुदुर्ग जिल्ह्यातील आमदार दीपक केसरकर यांचा पत्ता कापण्यात आला.
पण या पक्षाला अधिक काही द्यायचेच नाही, असे मोदी आणि अमित शाह यांनी ठामपणे ठरवून टाकलेले दिसते.
मुंबई महापालिकेच्या प्लॅस्टिक निर्मूलन कायदा पथकाने ५ हजार ४४०  दुकानांवर छापे टाकले.
देशातील दहा प्रदूषित नद्यांमध्ये कोल्हापुरातील पंचगंगेचा समावेश आहे.
मॉल तयार झाले, पिझ्झा, बर्गर, आईस्क्रीम यांची ब्रण्डेड दुकानं वाढली.
शहर, हॉटेल व्यवसाय आणि मनोरंजक भागात पायाभूत सुविधा कमाल विकास.
तुलनेने कमी राहणीमानाने तितक्याच समाधानात जगता येते हा विचार लोप पावत आहे.
वाटेत मध्यंतर घेऊन थोड्या हालचाली कराव्यात.
यंदाच्या निवडणुकीत शिवसेनेला मुंबईतून ज्या काही जागा मिळणार त्यातील सर्वात श्युअर सीट ही मानली जात होती.
लाव्हा फील्ड एक सच्छिद्र रचना काळी पडली म्हणून गोंधळलेला संगोपन जीवाश्म थव्याचा दिसतात, जे उंची कधी कधी 2 मीटर पेक्षा अधिक आहे.
डिव्हिलियर्सने 14 वर्षांच्या आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट कारकिर्दीत 114 कसोटी, 228 वन डे आणि 78 ट्वेंटी-20 सामने खेळले आहेत.
‘आमचा गाव आमचा विकास’ अंतर्गत प्रत्येक ग्रामपंचायतीने हाती घेतलेले काम पूर्ण केले आहे की नाही, अथवा ती कामे रद्द केली.
त्यामुळे आयर्लंडला आपल्या २० षटकांत ८ बाद ९३ इतकीच धावसंख्या गाठता आली.
सनातन संस्था, हिंदु जनजागृती समिती आणि अन्य आध्यात्मिक संघटनांनी १०० हून अधिक ठिकाणी गुरुपौर्णिमा महोत्सवांचे आयोजन केले होते.
वापर आणि व्यक्ती त्याच्या हानी, कॅलरीजची सामग्री - लेख मासे उत्तर अटलांटिक महासागरातील एका जातीचा मासा वर्णन.
३. बॉक्सचे झाकण अर्धवट न बनवता पूर्ण बॉक्ससाठी बनवले जेणेकरुन वरुन बघतांना आत काय असेल याचा अजिबात अंदाज येणार नाही.
निजामाचे वंशज काय म्हणतात?
मुंबई यंदा सोमवार, 2 सप्टेंबर रोजी भक्तांच्या लाडक्या गणरायाचे आगमन होत आहे.
गुजरातच्या नर्मदाकाठी स्टॅचू ऑफ युनिटीचं लोकापर्ण झाल्यानंतर आता राजस्थानच्या नाथद्वारा येथे देवतांचे देव शिव यांची अद्भूत मूर्ती तयार करण्यात येत आहे.
देशामध्ये फक्त चार आंतरराष्ट्रीय विमानतळ आहेत (जे अगदी साधे राज्य आकारावर आधारित नाहीत).
मुंबई – बेस्टने ४० लाख प्रवाशांच्या सुरक्षेसाठी बसमध्ये सीसीटीव्ही लावण्याचा निर्णय घेतला होता.
खेड-आळंदी विधानसभा मतदार संघाचे महायुतीचे अधिकृत उमेदवार सुरेश नामदेव गोरे यांनी त्यांच्या पत्नी मनीषा गोरे यांच्यासमवेत येथील झित्राईमळामध्ये मतदान केंद्रावर मोठ्या उत्साहात मतदानाचा
चॅम्पियन ट्राफीच्या अंतिम सामन्यात पाकिस्तानाने भारताचा दारूण पराभव केला आणि विजेतेपदावर नाव कोरले त्याला आता पंधराहून अधिक दिवस उलटून गेले .
शेकडो, हजारो, लाखो पुरुष बीजांपैकी एखादंच फळतं.
यात थर्माकोल पिओपीची प्रभावळ न बनवता संपूर्ण देखावा पर्यावरण पूरक करण्यावर भर दिला आहे.
म्हणून ही गांधीगिरीच.
याशिवाय ग्रामसेवक संघटना, राज्य शासकीय कर्मचारी संघटना, आरोग्य सेवक संघटना, लेखासेवक संघटना, तांत्रिक कर्मचारी संघटना, पशुसंवर्धन कर्मचारी संघटना, चतुर्थश्रेणी कर्मचारी संघटना अशा 26 संघटनांसह हजारभर अधिकारी, कर्मचारी उपस्थित होते.
शिक्षक भरतीवरून महाराष्‍ट्रातील डीएड व बीएडधारक विद्यार्थ्यांमध्ये असंतोषाचे वातावरण आहे. राज्य सरकारने २०१३ पासून शिक्षकांसाठी पात्रता परीक्षा घेणे सुरू केले. तेव्‍हापासून पात्रता परीक्षा नियमित सुरू आहे. मात्र, शिक्षक भरती झालीच नाही. तसेच २०१७ मध्ये पुन्‍हा अभियोग्यता व बुद्धीमापन चाचणी या नावाने परीक्षा सुरू केली. तरीही प्रत्यक्षात नोकरी मिळालीच नाही. त्यामुळे बीएड, डीएड पात्रकाधारक विद्यार्थ्यांमध्ये संतापाचे वातावरण आहे.
नांदगाव मतदार संघातून शिवसेनेचे सुहास कांदे विजयी राष्ट्रवादीचे पंकज भुजबळ यांचा पराभव
मुख्तार अब्बास यांनी ‘२०१९च्या निवडणुकीचा अजेंडा हा राम मंदिराचा नसून विकासाचा असेल’, असे विधान केले होते.
त्यानंतर श्‍वानाने पाहणी केली.
उद्घाटन कार्यक्रमाची सुरुवात वारकरी संप्रदायाच्या अभंगाने होईल.
पिंपरी-चिंचवड पालिकेच्या अस्थापनेवरील नागरवस्ती विभागातील सहायक आयुक्त सामूहिक विकास हे पद गेल्या 27 वर्षापासून रिक्त आहे.
आयफोन ७ आणि वनप्लस ५  पेक्षा या फोनचा कॅमेरा उत्तम असल्याचा दावा कंपनीने केला आहे.
, त्या पेक्षा एखाद्या  गरजूला याची खूप मदत होईल, नाही का?
स्थानिक सामन्यात मथीशा त्रिनिटी कॉलेजचे प्रतिनिधित्व करत होता.
एक decoction तयार करण्यासाठी, झाडाची साल 10 ग्रॅम आवश्यक आहे: तो उकळत्या पाणी एका काचेच्या ओतणे आवश्यक आहे, पाणी बाथ मध्ये एक तास ठेवले.
माझ्या शेजारच्या घरात मार्था एकटीच राहते.
हैदराबाद व मैसूर या दोन मोठय़ा संस्थानांना क्षेत्र व नाव न बदलता एकात्म करण्यात आले.
परंतु दोघांनीही त्याची फिकीर केली नाही.
त्यामुळे यूपीएसीची परीक्षा देऊन या क्षेत्रात समाजोपयोगी कार्य करू, अशी पूर्वीपासून इच्छा होती.
मुंबई (03 फेब्रुवारी): शिवसेनेचे माजी आमदार विनोद घोसाळकर यांची विभागप्रमुख पदावरून उचलबांगडी होणार आहे.
- ११०८६ डबलडेकर अप : मडगाव ६.००, करमळी ६.२५, सावंतवाडी ७.२२, कणकवली ८.१५ रत्नागिरी १०.१५, ठाणे १६.१५, एलटीटी १७.१०
जुन्या स्लॅबमध्ये राहणारे करदाते गुंतवणुकीकडे अाकर्षित हाेतील.
सामाजिक कार्यकर्ते सुभाष वारे यांच्याकडून
मिरची हि. ला. वापरली नाही.
मेल्याची तिरडी मोडली! आयला. !
२.  O गटाचे रक्त अन्य तिन्ही गटांस दिल्यास काही बिघडत नाही कारण या लालपेशीत कोणताच antigen नसतो.
कोणत्याही भागात हा विषय सहजतेने पोहोचवता येतो.
अनुप्रयोग सूचना तो सक्रियपणे विशिष्ट अर्ज वापरली जाते एकत्रित तयारी आहे, असे निर्देशीत करते.
अमिताभला ‘पा’च्या वेळी लोक विचारत असत की, इतके पेशन्स कसे?
1998 द गुड फ्रायडे अॅग्रीमेंट- नॉर्दन आयर्लंडचा प्रश्न सोडविण्यासाठी बिल क्लिंटन यांनी जॉर्ज मिटशेल यांना पाठवले.
या सगळ्या थाटमाटानं आणि कोडकौतुकानं बटूकन्याही भलतीच खूष होती.
गहूबीज तेल, यीस्ट आणि ओटस्‌मध्ये या जीवनसत्त्वाचं प्रमाण भरपूर असतं.
धक्‍कादायक म्हणजे, जानी राहत असलेल्या उच्चभू सोसायटीमध्ये सीसीटीव्ही कॅमेरे नाहीत. तसेच काम करणार्‍या सुरेखा नावाच्या केअरटेकर महिलेचा साधा फोटो अथवा कुठलीही माहिती स्थानिक पोलीस ठाण्यात देण्यात आली नव्हती.
थाई राज्य अटी
आपल्याकडे बऱ्याचदा जुनी मासिके अथवा मार्केटिंग ची पत्रक असतात किवा  अमेरिकेत पोस्टाद्वारे वेगवेगळ्या कंपन्यांची गुळगुळीत कागद असलेली, रंगीबेरंगी, सुंदर चित्रे असलेली भरपूर मासिके येतात आणि दर वेळेस ती कचऱ्यात टाकायचे जीवावर येते.
मुळात असल्या जाहिरातींमध्ये - त्यातही बेट-अँड-क्लिक जाहिरातींमध्ये - स्वारस्य नाही.
diopters रंगाचा दृष्टीकोनातून अनेक टन स्थापना नैसर्गिक बुबुळ पासून वेगळा करता न येण्यासारखा.
चित्रपटाच्या प्रदर्शनापूर्वी आणि नंतरही चित्रपटबाबत वाद सुरू आहेत.
त्यामध्ये एक विद्यार्थी जखमी झाला आहे.
प्रदीपन - दुसरी बाब आहे, तो नेहमी चांगले असणे आवश्यक आहे.
मात्र या सिनेमांमधील काही प्रसंगांवर राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे नेते आ.
आरोग्य चांगले आहे की, तो पाऊल सामान्य बाह्यरेखा नक्की परस्पर अशा आकार करणे आवश्यक आहे.
दिसामासांनी मृतसमुद्र आटत, मागे हटत, आकसत चाललाय.
300 से ज्यादा लोग घायल
तो"   हे आहे  आपण इंटरनेट-सहाय्यक अर्पण करीन जेथे साइट.
मुंबईतील प्रमुख लढती
त्याच्या विशिष्ट वर्णन करु  दिवस यादी,  आणि आपल्याला कदाचित समस्या निराकरण अनेक दिसेल खूप अवघड नाही आहे, आणि काही आपले लक्ष वाचतो नाही.
या वयात योग्य मूल्ये लक्षात न घेतल्यास मुलांना शिक्षणामध्ये रस राहत नाही.
' माझा महाराष्ट्र डिजिटल महाराष्ट्र'च्या 2017 च्या चर्चासत्रात ई-मनी, ई-शिक्षण, ई-आरोग्य आणि सोशल मीडिया या विषयांवर संबंधित क्षेत्रातील दिग्गजांनी मत मांडलं होतं.
नवी किंमत - 9.89 लाख रुपये
सोनिया गांधी यांच्याकडे कॉंग्रेसचे अध्यक्षपद होतं तोपर्यंत प्रियंका गांधी यांनी राजकारणात यावं असं त्यांना वाटत नव्हतं.
रेल्वेच्या महसूलात वाढ करण्याच्या हेतूनं आता स्टेशनवरची जागा एटीएम मशीनसाठी देण्याचा प्रस्ताव प्रशासनाच्या विचाराधीन आहे.
पंतप्रधानांच्या भाषणातील १० मुद्दे
भारताने दिलेल्या २६१ धावांच्या लक्ष्याचा पाठलाग करताना श्रीलंकेकडून फक्त पहिल्या ३ फलंदाजांनीच चांगली कामगिरी केली. सलामीला आलेल्या निरोशान डिकवेल्ला(२५) आणि उपुल थरंगा यांनी ३६ धावांची भागीदारी रचली. डिकवेल्ला बाद झाल्यावर थरंगा आणि कुशल परेरा यांनी आक्रमक फलंदाजी करताना दुसऱ्या विकेटसाठी १०९ धावांची भागीदारी केली. परंतु थरंगा ४७ धावांवर बाद झाला.
डॉ. अमोल कोल्हे यांच्याकडून पराभव स्वीकारावा लागला.
आधी सणासाठी खेरदी आता फिरायला जाण्यासाठी खरेदी केली जात आहेत.
. . . ठरलं, या दिवशी होणार मंत्रिमंडळाचा विस्तार
मात्र या कार्यक्रमाला काँग्रेस नेत्यांनी, कार्यकर्त्यांनी जाऊ नये असे आदेश पक्षाकडून देण्यात आले होते.
अनेक वर्षापासून पेन्शन नसलेल्या पेन्शनधारकांचा प्रश्‍न संघटनांच्या आंदोलनाने निकाली निघाला आहे.
बाळशास्त्री जांभेकर आणि प्र. के. अत्रे हे त्यावेळचे विचारवंत मानले जात होते.
वाशिम : शिवसेना भाजपाचे नेते युती घट्ट असल्याच्या बाता मारत फिरत असले तरी परिस्थिती वेगळी आहे.
यावेळी भारतीय वायुदलाने मांडवगणे यांना मानवंदना दिली.
येत्या काही दिवसांत आणखी काही जणांना अटक होण्याची शक्यता आहे.
जमीन लहान plots वर प्रतिष्ठापन धकधक प्रकार वापरले जाऊ शकते.
उलट दुष्काळाच्या झळांनी पाणीपातळी आणखी खोल गेली.
ट्विंकल कंपनीने  गुंतवणुकदारांची व्याजासह मोठ्या रकमेचा फायदा मिळवा, असे आमिष दाखवून मुंबईस्थित या चिटफंड कंपनीने राज्यात मोठा घोटाळा केला यावर कंपनी चालकाने न थांबता कंपनीचे नाव बदलून सिट्रस या नावाने कंपनीने हजारो कोटी रुपयांचा घोटाळा केल्याचे समजतआहे.
याच्या मध्यभागी शहर भूमापन क्रमांक २११ व २८६ वर तब्बल २२ एकर ३२ गुंठे जमिनीवर काळीखन (पाण्याचा नैसर्गिक झरा) आहे.
मोस्ट वाँटेड लुटारूंना पकडून देऊन बक्षीस मिळवणारा क्लिंटचा नायक एल इंडियो या खतरनाक लुटारूच्या मागावर असतो.
आलिया-रणबीरच्या 'ब्रह्मास्त्र'मध्ये नागार्जुन पुरातत्व शास्त्रज्ञांच्या भूमिकेत
तळण्याचे घोळ नाहीत अजिबात.
संदीप मिटके पोलीस उपअधीक्षक
त्यासाठी त्यांना हे लोन दिले जात आहे.
आर्यभट्ट यांचा अंकगणित, बीजगणित व भूमिती या गणिताच्या शाखांचा त्याचा सखोल अभ्यास होता.
फाSSSर सुंदर जागा आहे - त्यामुळे बघणं हा उत्तम डिसिजन आहे. . . जर मॉर्निंग ग्लोरी वगैरे बघायची असेल तर मे मधे जाण्यापेक्षा जुलै बरा पडेल असं मला वाटतं.
(त्याचवेळी फाळणी झाली नसती तर चांगलेच झाले असते अशा ठाम मताशीही मी असहमत आहे)
राज्य शरीर संबंधित समित्या मध्ये स्टेटमेन्ट, तसेच विविध सुनावणीत सहभाग.
१६९९ - त्यांना जगण्याचा कंटाळा येतो. . . गोप - पण मग.
शहरात दिवसभरात पावसाचा जोर कमी झाला असला तरी पाणलोट क्षेत्रात पाऊस सुरूच असल्याने पंचगंगेने बुधवारी सकाळीच धोक्याची पातळी ओलांडली.
ते मनावर घेऊ नयेत.
मथायस बोए व किम सा रँग यांनी पुरुष दुहेरीत ली याँग दाए व बून हेआँग यांचा 9-15, 15-10, 15-14 असा पराभव करून मुंबईचे आव्हान संपुष्टात आणले.
या मंत्र्यांचा झाला होता शपथ विधी
पूल विभाग – ०१
निवडणूक आयोगाच्या आकडेवारीत 1995 च्या निवडणुकीत जिल्ह्यात सर्वाधिक उमेदवार निवडणूक रिंगणात होते.
इथं वाद होणार यांची माहिती सरकारला होती त्यांनी तसा बंदोबस्त करायला हवा होता पण फडणवीस सरकारने जाणूनबुजून असं केलं नाही असा आरोपही मायवतींनी केला.
ठाणे कळवा परिसरातील अटकोनेश्वर नगरमधील आदर्श चाळीवर आज पहाटे दरड कोसळून तीन जण ढिगाऱ्याखाली अडकले होते.
यावर पोलिसांनी केलेल्या प्रतिउत्तरात रवीच्या पायाला गोळी लागली.
याआधी शुक्रवारी पाकिस्ताननं घोषणा करत थार एक्स्प्रेसची सेवा रद्द केली.
. . , मोठ्ठ झाल्यावर प्रश्न पड्तो, ते १० वर्षातले ते मे महीने ईतके महत्वाचे होते?
जिल्हा बँकेतील संचालकांच्या मताचा आदर करून राजीनाम्याच्या सूचना नारायण राणे यांनी दिल्या.
भारताने शेवट गोड केला
तर काही कर्मचारी इतर खात्यांतून पदोन्‍नतीवर आले आहेत.
GOST 26633-2012 "काँक्रीट कठीण आणि सूक्ष्मातिसूक्ष्म.
रिक्षा युनियनने प्रवासी भाड्यात आगामी काळात दोन रुपयांनी तर टॅक्सी युनियनने तीन रुपयांनी वाढ करण्याची मागणी संघटनेकडे केली आहे.
. . देशभर आनंदाचे ‘ढग’
गणेशमूर्ती ही पूजेची तयारी करण्यापूर्वीच आणलेली असावी. शक्यतो आदल्याच दिवशी आणलेली केव्हाही चांगली. पूजेचे साहित्य तयार ठेवा. गणेशमूर्ती मखरात ठेवावी. बाप्पांचे आसन वैगेरे योग्य त्या पद्धतीने ठेवा. घरात कोणताही वादविवाद नको. सर्वांनी प्रसन्न मनाने आनंदी असावे. देवाला कोणतीही वस्तू समर्पीत करताना शक्यतो उजव्या हाताचा वापर करावा. मूर्तीवर पाणी, पंचामृत अर्ध्य वाहताना फुलांचा वापर करा. ज्येष्ठ व्यक्तिपैकी एकाने पूजा सांगावी. तर, दुसऱ्याने पूजा करावी.
देशात विक्रीसाठी सज्ज असलेल्या विविध कंपन्यांच्या जवळपास 8 लाख वाहनांच्या विक्रीला यामुळे निर्बंध बसणार आहेत.
गेल्या १० वर्षांत इथल्या नक्षलग्रस्त भागातली आणि विशेषत: बस्तरमधली परिस्थिती खूपच सुधारली आहे.
तसेच गुतवणुकीवरील व्याज,लाभांश, अथवा परतावा यांचीसुद्धा हमी नाही.
याचे परिणाम आगामी निवडणुकीत शासनाला भोगावे लागणार आहेत.
सर्व लागवड वनस्पती अनेक गट विभागले आहेत.
म्हणून आम्हाला राम मंदिल हवंय.
वेळाळी पान या नावाने ओळखले जाते.
मग मुख्यमंत्री विरुद्ध खडसे असे चित्र स्पष्ट झाल्यावर जळगाव जिल्ह्यात राजकारण करायचे तर मुख्यमंत्र्यांच्या गोटात शिरले पाहिजे हे गिरीश महाजन यांनी चाणाक्षपणे ओळखले आणि त्यांनी मुख्यमंत्र्यांचे जाकीट पकडले.
चीन त्यासाठी विदेशी कंपन्यांकडून मदत मागत होता.
प्रकृतीबाबत हवामानबदलामुळे पसरणाऱ्या रोगापासून सावध राहा.
भारताचा ऑस्ट्रेलियावर सहा गडी राखून विजय
त्यामुळे आज शपथ घेतली पाहिजे की, ‘मी एकदा तरी अंदमानला जाईन.
त्यानंतर सर्व हल्लेखोर घटनास्थळावरून फरार झाले.
अशी काय जादू केली अनेक कलाकारांवर कामेरकरांच्या घरानं?
श्रावस्ती बौध्द विहार टाकवडे येथे दाते ब्लड . . . लोकसंख्या विषयक व्हावा समान कायदा : गिरिराज सिंग
आई सुट्टीतील वर जाण्यासाठी समुद्र करू इच्छित आहे.
हॅलेप अंतिम फेरीत दाखल
रची वतनी माझी
कश्यप आणि सेन्सॉर बोर्ड
मोबाईल धारकांची संख्या आणि इंटरनेट वापरणार्‍यांची संख्या वाढत असल्याने त्या वर्गाचा विचार लक्षात घेऊन माहिती तयार होण्याच्या आवश्यकतेवरही त्यांनी भर दिला.
हे दिव्यत्व आपले मूळ आहे; पण आज ते दिव्यत्व गढूळ झालेले आहे.
या कारवाईत बेघर होणाऱ्या सहा हजार निर्वासितांच्या पुनर्वसनाचं काय?
उदाहरणार्थ, जेव्हा जबड्याचा थेंब पडला तर इम्प्लांट  कवटीच्या अवस्थेत घुसता  आणि दाह होऊ शकतो.
तुझ्या नव्या टॅलेंट शोचं वैशिष्टय काय आहे?
त्याचबरोबर 10 हजार रुपये कॉर्पोरेट डिस्काउंट मिळत आहे.
यावर अशोक स्तंभ आणि त्याच्या खाली देवनागरी लिपीत सत्यमेव जयते असे लिहिले आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे अधिकृत उमेदवार वैभव विलासराव शिंदे यांनाच विजयी करा, असे आवाहन माजी मंत्री आमदार जयंत पाटील यांनी करतानाच सत्तेची चटक लागलेला माणूस कसा वागतो ?
8 नोव्हेंबरला मागच्या सरकारचा शपथविधी झाला होता
नवी दिल्ली : स्मार्टफोन आणि टॅब बनवणारी कंपनी स्वाईप टेक्नोलॉजीने भारतीय बाजारात स्वस्त दरात एक स्मार्टफोन लॉन्च केला आहे.
तर दुसरीकडे गेल्या काही वर्षापासून रिक्त राहत असलेल्या हजारो जागा ५० टक्क्यांच्या अटीमुळे अधिकच रिक्त राहण्याची शक्यता उच्चशिक्षण विभागातील तज्ज्ञांकडून व्यक्त केली जात आहे.
त्यामुळे अनेक नागरिकांना माघारी परतावे लागले.
मुले त्यांच्या कुरुपतेसाठी जगाला ओळखतात
अनेक वैमानिकांना दुसऱया कंपनीतून चांगल्या पगाराची ऑफर येत असल्याने ते कंपनी बदलत असतात.
पांडुरंगवाडी मधील सुखधाम […]
यापद्धतीने दोघांनी मिळून ४३ धावांचे योगदान दिले.
लोकसभेमध्ये राफेलचा मुद्दा बनवून देशाची प्रतिमा मलिन करण्याचे काम केले.
पण तेव्हा मन्नूच चोरून आल्यामुळे अन त्याला तिने खोलीचा एक अंधारा कोपरा शोधून तेथे ढकलल्यामुळे मुलाला समजलेच नव्हते की खोलीत आणखी कुणीतरी आहे.
येणें निंदा केली थोर ।
भाजपचे आमदार तानाजी मुटकुळे यांनी सोमवारी भाजपा महिला पदाधिकाऱ्यावर पोलीस अधिकारी अन्याय करुनही कारवाई होणार नसेल तर सर्वसामान्यांचे काय, असा सवाल पोलीस अधिकाऱ्यांना केला.
ट्रस्टतर्फे त्यांचं सन्मानचिन्ह आणि उपरणं देऊन स्वागत करण्यात आले.
तो एक स्त्री सहज स्वत: ला ओळखण्यासाठी करू शकता वैशिष्ट्ये.
नंतर सुरू होते नाटयप्रयोगांची धम्माल.
पण कधी तरी लहर आली की आपण खालीच बसतो.
या मतदारसंघातून यंदा भाजपाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा निवडणुकीच्या रिंगणात आहेत.
एप्रिल महिन्यामध्ये पाकिस्तानमध्ये होणाऱ्या आशिया इमर्जिंग नेशन कपमध्ये बीसीसीआयनं भारतीय टीम पाठवायला नकार दिला आहे.
मागून येणाऱ्या दुसऱ्या रिक्षातल्या एका माणसाने त्याला दुसरा टायर दिला.
मात्र यंदा काँग्रेसचे नेतृत्व राहुल गांधी यांच्या हातात असल्यामुळे महिलांसाठीच्या या आश्वासनाची पूर्तता होण्याची शक्यता नागरिकांकडून व्यक्त होतेय.
वेगवेगळे कुर्ते वापरणे हा मोदींचा फॅशन सेन्स आहे.
त्यानंतर या विधेयकाला विरोध करण्याचा आम्ही निर्णय घेतला’ अशी भूमिका शिवसेनेचे खासदार संजय राऊत यांनी जाहीर केली आहे.
टिप्पण्यांची गरज आहे ज्यामुळे कर्मचारी कमतरता आणि असुरक्षित वाटू शकतात, जे त्यांना त्यांच्या कामाची गुणवत्ता सुधारण्यास प्रोत्साहित करेल.
२०१९ च्या लोकसभा निवडणुकीत कोणत्याही पक्षाला बहुमत मिळाले नाही तर भाजप सोडून इतर सर्व प्रादेशिक पक्षांना एकत्र आणण्यासाठी शरद पवार हे नेतृत्व करू शकतात.
या नंतर युनिवर्सिटीच्या अधिकाऱ्यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, पैशासाठी पॉर्न इंडस्ट्रीत काम करणाऱ्या विद्यार्थ्यांवर कारवाई करण्यात येईल.
माझे एखादे दिवशी अभ्यास घेणे झाले नाही तर मुले स्वत:च पुढचा अभ्यास करायची.
आपल्या रंग निवड, स्पर्श, तर आपल्या नैसर्गिक टोन पातळी प्रेम, नंतर तो कोणत्याही प्रतिरोधक रंग आणि डाग करतात सूचना खालील खरेदी करण्यासाठी जोरदार पुरेशी आहे.
आप्पा नेने आणि शालू नेने या मध्यमवर्गीय दाम्पत्याच्या घरात घडलेली ही गोष्ट आहे.
गजलकार कोणत्याही प्रकारात गजल करू शकतो. खरे तर, असे काही ठरवून केले जात नसते. आपल्या विविध अनुभुती गजलेत गुंफण्याची उर्मी नैसर्गीक असते. उर्दूमध्ये बहुतांशी काव्य प्रेम या विषयावर झालेले असल्याने बहुतांशी उर्दू गजला मुसलसल असतात. काही शेर धर्मोपदेशक, मदिरा या विषयावरही असतात. उर्दू गजलेच्या सुवर्णयुगातील सामाजिक परिस्थितीमुळे उर्दूमध्ये तशा गजला होणे हे अपेक्षितच होते.
सीएएच्या विरोधात सुरु असलेल्या आंदोलनाबाबत दिल्लीतील कडकडडुमा येथील प्रचारसभेत त्यांनी मोठं विधान केलं आहे.
या व्यक्तिमत्त्वातूनच त्यांचं ग्रंथलेखन आणि संपादकीय लेखन होत असतं!
बॉलिवूड डेस्क : ऋतिक रोशन-टायगर श्रॉफ यांचा आगामी अॅक्शन चित्रपट 'वॉर' 2 ऑक्टोबरला रिलीज होणार आहे.
त्यानंतर सिनेअभिनेते जितेंद्र,राकेश रोशन,आदित्य पांचोली आदींनी प्रसिद्ध अशा सचखंड हुजूर साहिब गुरुद्वारा येथे जाऊन दर्शन घेतले.
सरकारकडून याबाबत परिपत्रक काढण्यात आलं असूनही नागपूरच्या एका शाळेने असा कार्यक्रम आयोजित केला आहे.
तसेच पाकिस्तान आणि दक्षिण कोरियाने 2 सामन्यात विजय मिळवला आहे.
लोकसंख्या अगदी गर्भवती स्त्रियांसाठी क्लिनिकमध्ये असू शकते संततिनियमन एक योग्य पद्धत निवडण्यास मदत करण्यासाठी, असा इशारा दिला.
त्यांना चित्रपटात गाणी हवी असतात.
4) पासून प्रारंभ झाला.
चहा वर मोहक बाहुली-गरम-पाण्याच्या बाटल्या फॅब्रिक डाव्या स्क्रॅप सर्व प्रकारच्या केले जाऊ शकते.
त्याला उकडलेल्या भाज्या खूप आवडतात.
40 वर्षांपासून आम्ही झटतोय.
मात्र, प्राथमिक माहितीनुसार, अपघातात २० प्रवाशी जखमी झाले आहेत.
धुळीचा किंवा धुळीचा tomes वाचन पहा, त्यांच्या बिंदू पासून - होय - वेळ वाया, की पैसे कमवू होणार आहे.
हे कंगवे तुमच्या केसांना नवसंजीवनी देणारे ठरू शकतात.
त्याचा कालावधी अतिरिक्त किलो संख्येवर अवलंबून:
याबाबत महापालिका प्रशासनाकडे विचारणा केली असता, प्रशासनाने "बालगंधर्व'च्या केवळ दुरुस्तीचा प्रस्ताव दिल्याचे समोर आले आहे. परंतु, अर्थसंकल्पात पुनर्विकासाच्या नावाखाली दहा कोटींची तरतूद करण्यात आली आहे. त्याबाबत प्रशासनाने कोणतेही पूर्वनियोजन केलेले नसल्याचा आरोप दीपक मानकर यांनी केला.
ब्ल्यूटूथ पोर्ट धन्यवाद, आपण आपल्या मोबाइल डिव्हाइस थेट व्हिडिओ प्ले करू शकता
मग तू पाच वर्षे निवांत असतेस तर मला वेळच नसतो.
हे झाले फक्‍त रोगाशी संबंधित वेदनेवर उपाय कसा करावा या संबंधातील वर्णन.
ले वनएस इको हा पहिला ‘मेड फॉर इंडिया’ सुपरफोन असून त्यामध्ये एकात्मिक (अंतर्भूत) कंटेंट इकोसिस्टम आहे.
अशा गळू, मेदयुक्त, योग्य उपचार नसतानाही अगदी पू होणे होऊ शकते जे पेशीसमूहाचा काही भाग नष्ट होणे म्हणून गुंतागुंत होऊ शकते.
संग्रहालय मध्ये एक विशेष स्थान मास्क घ्या.
पण काही काळ लोटला की यातील केवळ विवाह एवढाच शब्द उरतो आणि प्रेमाचा गोडवा हळूहळू. . . ‘या’ थोर इंजिनियरच्या सन्मानार्थ साजरा होतो इंजिनियर्स डे
प्रत्येक वेळा हा पूल वाहून जाण्याची भीती व्यक्त करण्यात येत होती.
तारुतिन्स्की लढाई
निमलष्करी तळावर दोन महिने व्यतित करण्याचं आपण यापूर्वीच ठरवल्याचंही धोनीनं स्पष्ट केल्याचं एका बीसीसीआय अधिकाऱ्यांनी सांगितलं.
राज्यातील नद्यांची पूररेषा ठरविण्यात यावी तसेच पाण्याच्या प्रवाहाला बाधा होऊ नये म्हणून नदीकिनारी भिंत बांधण्यात येऊ नये अशी मागणी याचिकाकर्त्यांनी याचिकेद्वारे केली आहे.
नदीची प्रत्येक लाट म्हणजे प्राण संकटच.
त्यांच्याकडून पोलिसांनी बनावट चारित्र्य प्रमाणपत्र, महाराष्ट्राचा नागरिक असल्याचं डोमिसाईल सर्टिफिकेट, रिक्षा परमिटचे दस्तावेज, मोटार विम्याचे कागदपत्र, लॅपटॉप, हस्तगत केले होते.
ऐंशी-नव्वदची दशके हा जागतिक अर्थव्यवस्थेतला एक महत्त्वाचा टप्पा होता. त्याचे परिणाम पुढल्या दोन दशकांवर झाले. महानगरांपासून ग्रामीण परिसरापर्यंत सर्वत्रच निर्णायक बदल होत गेले. कवींची पिढी या प्रक्रियेतून जात होती. कवींच्या भोवती जे राजकीय- सामाजिक- आíथक- धार्मिक पर्यावरण असते, त्याचे प्रभाव त्यांच्या अभिव्यक्तीवर होत असतात. हे कवी या वर्तमानाची स्थिती केवळ सांगत नाहीत, तर प्रश्न उपस्थित करतात. वर्तमान समाजव्यवस्थेचे रूप कवींना कसे दिसते, हे समजण्यासाठी एक कविता संपूर्ण उद्धृत करतो :
४. लिनक्स वापरा.
प्रत्येक व्यक्ती दिवसाला सरासरी 7 हजार फूट चालते.
आम्ही कोणत्याही मच्छीमारांच्या विरोधात नाही; पण पारंपरिक मच्छीमार फारच मेटाकुटीला आला आहे.
चुकीच्या माणसांच्या हाती देशाची सूत्रे देऊ नका – देवेंद्र फडणवीस
महापालिका क्षेत्रासह जिल्ह्यात विविध शहरात बांधकाम साहित्य विक्रीची दुकाने आहेत.
रोज ५० लाखापेक्षा जास्त प्रवाश्यांची ने-आण करणाऱ्या उपनगरीय रेल्वेचे मोटरमन किती महत्त्वाची भूमिका निभावतात हे सर्वांनाच ठाऊक आहे.
जॉन अब्रहम आणि अभिषेक बच्चनच यात असतील.
शिवाय, हिंदूधर्मीय कुटुंबात जन्मूनही (हवं तर) बीफ खाण्याचं स्वातंत्र्य का असू नये?
हे सूर्यग्रहण भारतीयांना पाहता येणार नाही.
त्यांचा प्रयत्न तामिळनाडूसह देशातील जनता यशस्वी होऊ देणार नाही, असेही ते म्हणाले.
देउळगावराजा तालुक्यातील आलंद येथील सर्जेराव खारडे यांच्यावर शासकीय इतमामात अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
नवी दिल्ली : आता नवीन वाहन नियमामुळे ड्रायव्हर आणि गाडी मालकांना वाहन परवाना आणि अन्य कागदपत्रांच्या सॉफ्ट कॉपी जवळ बाळगण्याची अनुमती मिळणार आहे.
07:30 AnySex महिलांसाठी घोडेस्वारी सारखे कामासन कार्यालय गांड नितंब हार्ड्कोर दाट तपकिरी रंगाचा केसाची व्यक्ती झवणे लहान स्तन बुल्ल्यावर स्वार होणे पुच्ची स्तन दाढी केलेला लूट तरूणी पोशाख मूखमैथून उठावदार उरोज असलेली गांड मारणे पोलीस
देशातील आणि राज्यातील सरकारे आम्ही केलेल्या कामांची उद्घाटने करत विकासकामांचा डंका पिटत असल्याची जोरदार टीका नवाब मलिक यांनी केली आहे.
1 मेलबॉर्न क्रिकेट मैदान पुरेसे रक्त ड्रॉप मापन आणणे.
शोभायात्रांमध्ये वाहणारा सळसळता उत्साह आणि तरुणाईचा कल्ला या साऱ्या आनंददायी वातावरणामध्येच कलाकारही मागे नाहीत.
यातीलही भाषा अधिक संवादात्मक आहे.
दुसऱ्या दिवशी पोस्टमन मोहनदादांना म्हणतो, खरं बोलू का, मला नाही वाटत एवढ्या सोप्या मार्गाने ही लोक सुधारतील.
भात लागवडीच्या आधी महिनाभर त्या गांडूळ खताच्या गोळ्या तयार करतात.
यावर स्पर्धेच्या संचालिका रोमा खन्ना. . .
तुला प्रदेशाचा विकास
फक्त 10 रुपयांमध्ये उघडा अकाउंट, बचत खात्यात मिळेल जास्त व्याज
गॅलेक्सी नोट-10 दोन मॉडेलसह सादर
या प्रकरणात शिवसेनेचे माजी मुख्यमंत्री मनोहर जोशी यांचे पुत्र उन्मेष जोशी यांना देखील चौकशीसाठी बोलवण्यात आलं आहे.
त्यामुळे संतापलेल्या हिरे याने तलाठी मोरे यांना शिवीगाळ व दमदाटी केली.
प्रशस्त सामान निराळा उपकरणे, उपकरणे, किंवा घरगुती गोष्टी खूप मोठ्या प्रमाणात सामावून सक्षम आहे.
मुख्यमंत्र्यांनी शिवाजी पार्कवरील स्मृतीस्थळावर जाऊन बाळासाहेबांना आदरांजली वाहिली.
यामुळेच इतर काही राज्यांमध्ये दिव्यांगांसाठी सचिव ते जिल्हास्तरावर वेगळा विभाग निर्माण करण्यात आला आहे, याची माहिती यावेळी मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांना दिली, असे सुप्रिया सुळे म्हणाल्या.
या शास्त्रीय अर्थाने एक अपंगत्व नाही.
Zhozefina Uoll, ऍक्रेलिक रंग लिहितात एक छान शोधत रंग आणि निवडून  रंग जोड्या,  तिच्या आवडत्या समावेश - होमार्पण पिवळसर हिरवा रंग आणि गडद निळा रंग यांचे मिश्रण.
नागपूरच्या स्टेडियमवर दुपारी कोहलीचा ‘विराट’शो. . . हिंदुस्थानचा ऑस्ट्रेलियावर 8 धावांनी विजय, मालिकेत 2-0 ने आघाडी
कँडी CDP 4609. तिसरे स्थान क्रमांक मशीन, 45 सें. मी. मध्ये - एक चांगल्या किंमत कार्यप्रदर्शन प्रमाण बजेट मॉडेल.
त्या आरसीईएफ कायद्याला संपूर्ण देशातील २६५ शेतकरी. . . जानेवारी 03, 2020
माहीम दर्गा येथील येथील अरीम उस्मान मिठाईवाला याने बेस्ट उपक्रमाच्या विद्युत विभागाला १५ लाखांचा चुना लावला आहे.
जेवण पण शक्यतो तिथेच घेतलेले उत्तम. . . . मग ठीक आहे मीच सांगतो.
रोपनिर्मितीसाठी बियाणे गादी वाफ्यावर पेरावे. त्यासाठी वाफ्याची लांबी उताराच्या आडव्या दिशेने ठेवावी. वाफ्याची रुंदी १ मीटर व लांबी सोयीनुसार १० मीटर ठेवावी. गादीवाफ्यातील अंतर ३० सें.मी. ठेवून आडव्या ओळीत सप्टेंबर- ऑक्‍टोबरमध्ये पेरणी करावी. तीन ते चार महिन्यांनी रोपे पॉलिथीन पिशवीत लावावीत. रोपे जून व जुलै महिन्यामध्ये लागवडीसाठी वापरता येतात.
दरम्यान, सहावे सेमिस्टर अर्ध्यावर आले असताना अचानक विद्यापीठाने 18 मे रोजी परिपत्रक काढत 2008 व 2012 च्या अभ्यासक्रमानुसार प्रवेश घेतलेल्या विद्यार्थ्यांचा निकाल 2014 च्या पॅटर्ननुसार लावण्यात येणार असल्याचे महाविद्यालयांना कळविले.
जिल्ह्यात अवैध दारू गुत्ते आणि इतर धंदे बोकाळलेत,सरकार दडपशाही करतंय असा आरोपही राणेंनी केला.
पण एवढी मोठी मोहीम मुंबईत राबवली जात असतानाही
1933 मध्ये तो वायमार प्रजासत्ताक नष्ट आणि अडॉल्फ हिटलर शक्ती वाढ करण्यात आली.
राहुल गांधींचा राजीनामा काँग्रेससाठी आत्मघातकी ठरेल- लालू प्रसाद यादव
का पदार्थ आणि शरीर त्याचे परिणाम आपण शक्य तितक्या जास्त माहिती घेणे गरजेचे आहे.
संजय दत्तने जेलमध्ये असताना चांगली वर्तणुक दाखवल्यामुळे त्याची शिक्षा कमी करण्यात आल्याच प्रतिज्ञापत्र राज्य सरकारने उच्च न्यायालयात सादर केले आहे. ‘संजय दत्त बाबतीत कोणत्याही नियमांचं उल्लंघंन झाले नसून, त्याला जेलमध्ये दिलेली कामे त्याने वेळेत पूर्ण केलीत. तसेच त्याच्या चांगल्या वर्तणुकीमुळे त्याची शिक्षा कमी करण्यात आली होती’.
कुणीतरी गळ्यात एक दोरी बांधली आहे आणि त्या दोरीएवढ्या त्रिज्येच्या वर्तुळात फिरण्याची शिक्षा केल्याप्रमाणे माणसांची वर्तणूक व्हायला लागते.
शिवाय, सध्या भोसरीतील जमिन घोटाळ्याचा आरोप झाल्यानंतर देखील एकनाथ खडसे यांना आपलं पद गमवावं लागलं आहे.
दररोज हिंगाचे सेवन केल्याने या दरम्यान होणार्‍या वेदनांपासून मुक्ती मिळते.
दुसरे म्हणजे, उत्पादन आकार शरीर प्रकार आणि पाळीव प्राणी संख्या अवलंबून असते.
एक विशिष्ट घटक कामगिरी महत्त्वाची भूमिका बजावू शकतात.
माहिती देताना कंपनीने म्हटले की मुंबई शहरातील 210 किलोमीटर पश्चिमेकडील हाय ऍसेट्स क्लस्टर आठ मार्जिलन फिल्डचा प्रकल्प उभारणीच्या कामाचे कंत्राट एल ऍण्ड टी कंपनीला मिळणार आहे.
कायदा आणि सुव्यवस्थेत अडथळा आणला, तर कडक कारवाई केली जाईल, असा इशाराही पोलिसांनी दिला आहे.
सध्या या स्तंभाची फारच बिकट अवस्था झाली आहे.
अजित पवार यांनी राजीनामा का दिला?
प्रियांका गांधी  सक्रिय राजकारणात
आतील रचना निवडून
त्यासाठी पहिल्या प्रथम गोव्यातील उद्योगांची माहिती मिळवीण्याचे काम हाती घेण्यात आले.
वासनाच नाय रवली.
या कार्यपद्धतीमुळे व्यापारी आणि ग्राहक, व्यापारी आणि उत्पादक, व्यापारी आणि प्रशासन यांच्यात सौहार्दपूर्ण वातावरण निर्माण होणार नाही.
प्रशांत ऊर्फ लखन बंडू बोरसे (वय ३०), दीपक बंडू बोरसे (वय २५) आणि सुरेश ऊर्फ बबली गुप्ता (वय ४८)  असे भाजून गंभीर जखमी झालेल्या तिघांची नावे आहेत.
ते दोन्ही सभागृहात मंजूर करून घ्यावे लागेल.
वेळ मिळत नाही म्हणून व्यायाम वा अन्य प्रकारची साधना करता येत नाही.
आयएमडी व आयसीआर अटारीशी संलग्न प्रकल्पासाठी शास्त्रज्ञांच्या जिल्हास्तरीय समित्यांचेही गठण करण्यात आले आहे.
ही माहिती जेआय रोडेल यांचे पुस्तक द हेल्दी हुंजास आणि डॉन ब्यूटनर यांच्या ब्ल्यू झोन्स या पुस्तकातून मिळते.
आपण कोणत्याही परिस्थितीत विजयस्तंभ येथे जाणारच, असे त्यांनी स्पष्ट केले असून, आपण ज्या भागात जातो, तेथील सरकारचा पराभव निश्चित असतो, असा टोला त्यांनी लगावला.
B'Day Spl: 46 च्या वयात देखील दिसते हॉट मंदिरा बेदी, आता दुसर्‍यांदा परत आई बनायचे आहे
आवाज पण अगदी खणखणीत !
पोसिलांनी दिलेल्या माहितीनुसार, तामिळनाडूच्या कोइंबतूर येथे मंगळवारी संध्याकाळी उशिरा भाजप कार्यालयावर हा पेट्रोल बॉम्ब फेकण्यात आला. त्यामुळे खळबळ उडाली आहे. याप्रकरणी अद्याप कुणालाही अटक करण्यात आलेली नाही.
त्यांच्या मे १००हून अधिक सिनेमांमध्ये काम केलेल्या सुरेश ओबेरॉय यांच्यासाठी यापेक्षा चांगली भूमिका कोणतीच नव्हती.
त्यामुळे सत्ता स्थापन करण्याचा मार्ग मोकळा झाला आहे.
लोकपाल नियुक्तीच्या निवड समितीने लोकपाल पदासाठी पी. सी. घोष यांचे नाव निश्चित केले आहे.
यावेळी कात्रजला उतरत असताना सीटच्या निघालेल्या लोखंडी पट्टीमुळे त्यांची पँट अडकून फाटली गेली.
सुरुवातीस धाकटा भाऊ व्लादिमिर, प्रशिक्षक अधिक सर्वांत मानले कोण प्रशिक्षण गेला.
. . नोव्हेंबर 12, 2017
पाणलोट कर्मचाऱयांचे धरणे आंदोलन
व्हीलचेअर तरतरीत आणि आधुनिक दिसते.
या प्रकारातून पाटबंधारे विभागाला नेमके काय साध्य करायचे आहे?
या स्पर्धेचे परीक्षक म्हणून कला दिग्दर्शक राजेश पवार, शिल्पकार प्रशांत गोडांबे, शिक्षणतज्ञ भरत विशे, क्रिएटिव्ह डायरेक्टर सौरभ पवार आदींनी काम पाहिले.
ब्रँड "आदर" आपण स्वस्त बूट खरेदी करण्यासाठी, पण फॅशनेबल पाहण्यासारखे आणि त्यांची गुणवत्ता काळजी करू परवानगी देते.
ह्यानंतर ऑस्ट्रेलिया टूर आहे.
काही एक अद्वितीय वैयक्तिक म्हणून स्वत: साठी सार्वजनिक ओळख आणि आदर मार्ग शोधण्यासाठी व्यवस्थापित करा.
नव्याने सुरु करण्यात आलेल्या बेस्टच्या A-217 क्रमांकाच्या एसी बसमुळे दादर रेल्वे स्टेशन ते केईएम हा प्रवास आता सुखकर आणि विशेष करुन वातानुकूलित होणार आहे.
त्यामुळे ही अभिनेत्री दीपिका आहे की आणखी कोणी हे पाहण्यासारखं ठरेन.
अंदाज किंवा चांगला सल्ला मूर्त स्वरूप एक अनिवार्य म्हणून: हे सर्व आपण अर्थ लावणे पाहत आहे कसे अवलंबून असते.
गोंदवले - ‘‘शेतीप्रधान भारताचा खरा मालक शेतकरी आहे. त्याला पुन्हा मालकाचे स्थान प्राप्त करून देण्याचे मोठे आव्हान शेती व्यवस्थेपुढे आहे,’’ असे मत खासदार राजू शेट्टी यांनी व्यक्त केले. किरकसाल (ता. माण) येथे दीपावलीनिमित्त आयोजित विचारांचा दीपोत्सव कार्यक्रमात ‘बदलत्या काळातील शेती व शेतकरी’ या...
(मृत्यू: 2 ऑक्टोबर 1988).
ब्राझीलमधील सबवे स्टेशनवर सॉफ्टवेअरमुळे अमली पदार्थांच्या तस्कराला पकडण्यात आले होते.
याउलट आपण शेअर्स मागणी अर्ज पारंपरिक फिजिकल पद्धतीने करत असाल, तर आपले ज्या बँकेतील खाते अर्ज केलेल्या रकमेसाठी गोठवून ठेवायचे असेल, त्या बँकेच्या खात्याचा सर्व तपशील देण्यासाठी शेअर्स मागणी अर्जात एक भाग असतो. त्या ठिकाणी प्रामुख्याने आपले संपूर्ण नाव, पत्ता, बँकेचे नाव, शाखा, खाते नंबर, आयएफएससी, मायकर कोड देऊन आपली सही करून तसा अधिकार देणे आवश्यक असते.
ही पाककृती रमड (rmd) च्या सुपिक डोक्यात तयार झाली आणि मग तिच्यात आम्ही भर टाकली.
पालेभाज्यांचे दर अचानक वाढतात आणि अचानक कमी होतात.
तो झोप येते तेव्हा पालक यापुढे आगाऊ नवजात बाळाला rocking तास खर्च करणे आवश्यक आहे.
तुम्ही नुकतेच कुणाच्या तरी प्रेमात पडला असाल आणि जर तुमच्या शरीराला दुर्गंधी येत असेल तर सावधान!
वृत्तसंस्था/नवी दिल्ली भांडवली बाजारातील व्यवहार वाढविण्यासाठी, समभागाची किंमतीवरील नियंत्रण रोखण्यासाठी सेबीकडून कंपन्यांतील सार्वजनिक मालकी वाढविण्याचा विचार सुरू आहे.
आता उपांत्यपूर्व फेरीतील स्थानासाठी कोलंबियाच्या 11 व्या मानांकित जुआन सेबॅस्टियन कॅबल व रॉबर्ट फराह त्यांची पुढील लढत होईल.
शनिवार 23 डिसेंबर रोजी सकाळी 10 ते 1 वा.
पोलिसांच्या गुप्तचर विभागात देखील येडियुरप्पांनी महत्वपूर्ण बदल केले आहेत.
काँग्रेस -0 ते 3 जागा
कचरा, दुर्गंधी आणि झुडपांचे साम्राज्य आहेच.
हळूहळू त्याला या त्यागांचे निकाल दिसू लागले.
हा चित्रपट तब्बल बारा वर्षे निर्मितीअवस्थेत होता आणि तो  इतर कुठल्याही कारणासाठी नव्हे  तर तिच त्या कथेची मागणी होती.
तीन रिझर्व्ह बॅंकेचे अधिकारी व तीन केंद्रीय अधिकारी यांची एक वित्त समिती गेली काही वर्षे कार्यान्वित आहे.
पुढे आराध्यने अरमान बोरकरसह ३७ धावांची अभेद्य भागी करून वेरोकला विजय मिळवून दिला.
म्हणजे असे की, शहरात स्थायीक झालेल्या बुध्दिवंत, तंत्रज्ञ यांच्याकडे जी माहिती उपलब्ध आहे ती माहिती त्यांनी या विज्ञान केंद्रामध्ये संकलीत करायची व या माहिती व तंत्रज्ञानाच्या आधारे शालेय विद्यार्थी, ग्रामीण युवक, महिला यांच्या सहभागाने ग्रामीण समस्यांची उत्तरे शोधण्याचा प्रयत्न करायचा.
तांदूळ गुणवत्ता ठरवण्यासाठी करण्यास तयार.
सर्व प्रथम, तो मॉस्को रेल्वे स्टेशन सेंट पीटर्सबर्ग मुख्य प्रवासी टर्मिनल संदर्भित की नोंद करावी.
नवी दिल्ली : देशभरामध्ये 2030 पर्यंत 10 हजार सीएनजी गॅस पंप सुरु करण्यात येणार आहेत. खुद्द पेट्रोलियम मंत्री धर्मेंद्र प्रधान यांनीच याबाबत घोषणा केली आहे. सध्या वेगळे असे सीएनजी पंप नसून आधीच्या पेट्रोल पंपावरच जागा करून सीएनजी पंप आणि टाक्या बसविण्यात येत आहेत. सध्या भारतात एकूण 1,424 सीएनजी पंप आहेत. या ठिकाणी सीएनजी भरताना आतील प्रवाशांना बाहेर येण्यास सांगण्यात येते. तेथील कर्मचाऱ्यांना विचारल्यास वेगवेगळी कारणे ऐकायला मिऴतात. यापैकी खरे कारण कोणते?
या रोगाचे एटिओलॉजी आणि रोगजननक्षमता दोन्ही अज्ञात राहतात.
मात्र हल्ली जर तुमची 'कन्सेप्ट ' चांगली असेल तर तुम्हाला पहिल्या टप्प्यापासूनच आर्थिक सहाय्य या चित्रपटनिर्मात्यांकडून मिळु शकत .
ओपोचा सब ब्रँड असलेल्या रिअलमी देखील अनेकांच्या पसंतीला उतरला आहे.
आपल्या चिमुकल्यांची हौस पुरवण्यासाठी पालक तयारच असतात.
कोणाचे कसे पंख कापायचे आणि आकाशात भरारी घेण्याचे आव्हान द्यायचे हे मोदी पक्के जाणतात.
फडणवीसांनी 5 वर्षे अविरत कष्ट केले, मोदींकडून फडणवीसांचं भरभरून कौतुक, 5 वर्ष मुख्यमंत्री राहणारे फडणवीस दुसरे मुख्यमंत्री- मोदी
26 नोव्हेंबर अर्ज करण्याची अखेरती तारीख आहे.
काँग्रेसने अनेक वर्षे सत्ता गाजवली, ती शहरात, गावात प्रत्येक ठिकाणी रूजवली. रूजली. असे असले तरी सध्या भाजपने गड जिंकला.
अ‍ॅंजेलिना कधी ट्रेन्डच्या हिशोबाने चालत नाही.
पृष्ठभाग पूर्ण केल्यानंतर उग्र कोरडे चिंधी, पुसणे गरम पाणी आणि आक्रमक वॉशिंग पदार्थ लागू विशेषत: तर असू नये.
त्यांनी खूप कळत असल्यागत पटकन हातातून ओढून घेतलं आणि वाचायला सुरुवात केली.
भ्रष्टाचार निर्मूलन परिवारचे अध्यक्ष व सामाजिक कार्यकर्ते असलेल्या सुजित मुळगुंद यांनी यासंदर्भात आपली प्रतिक्रिया देताना पक्षाचा निर्णय आपल्याला अजिबात पटलेला नाही.
त्या ठिकाणी दुसऱ्या एका गाडीची चावीसुद्धा आढळून आली होती.
यापूर्वी 2003 आणि 2007 मध्ये भारताने या स्पर्धेत विजेतेपद मिळविले होते.
त्यामुळे मोठय़ा प्रमाणात पाणी वाया गेल्याने नवी मुंबई परिसरात होणारा पाणीपुरवठा हा कमी दाबाने होणार असल्याची माहिती संबंधित अधिका-यांनी दिली
"अॅलेक शांतपणे मला सांगितले कसे व शत्रू छावणीत का होते.
इतरांसाठी मात्र ही  योजना सकृतदर्शनी तरी आकर्षक वाटते.
धान्य संपले होते.
आपल्या भूमिके बाबत आदिनाथ म्हणतो, “या चित्रपटात मी पहिल्यांदाच एक निगेटिव्ह भूमिका करतो आहे.
"ती अमोघला सारखे मेसेजेस करत होती, म्हणून तुम्ही दोघांचं अफेअर लावून लावलतं?
हिमालय पर्वतरांगेत साधारणपणे 15,000 विविध हिमनद्या आहेत ज्यात 12,000 वर्ग किमी इतके पाणी सामावले आहे.
तो गेल्या सहा महिन्यांपासून चेन्नकेशवुलू कोणतेही काम करत नव्हता.
त्यामुळे मी पन्नासचा वाटत नाही.
तंबाखूजन्य पदार्थावरील कर वाढवण्याच्या दुष्टीने सलाम बॉम्बे फाउंडेशनच्या वतीने सोमवारी परिसंवादाचे आयोजन करण्यात आले होते.
त्या वडगाव कोल्हाटी गावात कामावर रुजू झाल्या.
वैकुंठगमन स्थान मंदिरासमोर कीर्तन मंडपात ह. भ. प. बापूसाहेब देहूकर आणि सहकार्‍यांचे कीर्तन सुरू होते.
मागील काही सामन्यातील त्याची कामगिरी पाहता तो आजच्या सामन्यात हा विक्रम गाठण्याची खूप शक्यता आहे.
त्याला जास्त सहज लक्षात नाही आहे.
, एक उकळणे पाणी आणा धुतलेले तांदूळ आणि चिरलेला बटाटे घालावे.
त्यानंतर दोन वर्षांनी म्हणजे 2016 मध्ये न्यूझीलंडविरुद्धच्या कसोटी मालिकेसाठी गंभीरला संधी मिळेल, अशी सर्वांना अपेक्षा होती.
लखनौ उच्च न्यायालयाने दिलेला निवाड्याचे भाजप स्वागत करतो, समाजातील सर्व घटकांनी याप्रसंगी दाखवलेला संयम कौतुकास्पद आहे.
ती निर्णायक गट "चुळबुळ मध्ये घेतली जाते की शिकलो तेव्हा, मी एक संधी निर्णय घेतला.
सितंबर 2017 में इस परियोजना पर आधिकारिक तौर पर काम शुरू हुआ।
एकंदरीत भारत, भारतातले लोक वाईट, आणि केवळ अमेरीकेत आल्यानेच आमचा उत्कर्ष झाला, असाच सूर बहुतेक लेखांत उमटतो.
एक महत्त्वाचा सामाजिक विषय या चित्रपटात हाताळण्यात आला असल्याने हा चित्रपट महत्त्वाचा आहे. "कोती". . . . . Read More
सर्वात सुंदर गोष्टी पैशाशी निगडित नसतात; ते आठवणी आणि क्षण आहेत. आपण ते साजरे करत नसल्यास, ते आपल्याला पारित करू शकतात. – अलेक वेक
त्यामुळे तेथील दुरुस्ती व नूतनीकरणाच्या कामासाठी पालिकेने संबंधित सरकारी यंत्रणांकडून रितसर परवानगी घेतली असतानाही महसूल विभागाचे काही कार्यतत्पर अधिकार्‍यांनी त्याची शहानिशा न […]
हे व्हिनेगर आहे.
आगामी लोकसभा निवडणुकांमध्ये उमेदवारी जाहीर करण्यासाठी ४ एप्रिल ही शेवटची तारीख असल्याने आपण दाखल केलेल्या या याचिकेवर सर्वोच्च न्यायालयाने त्वरित सुनावणी करावी अशी मागणी देखील त्यांनी केली आहे.
म्हाडाच्या एका घरामागे तब्बल २१६ अर्ज
डफचा असा समज होता : ‘शिवाजीमहाराजांच्या काळात महाराष्ट्रात मराठ्यांचं जे राज्य निर्माण झालं व ज्याचा पुढं भारतभर विस्तार झाला, तो एक अपघात होता किंवा इच्छेनं घडून आलेली आकस्मिक घटना होती. एखाद्या अरण्यात अचानक वणवा लागावा, तसं हे राज्य अचानक निर्माण झालं, त्याला काही अगापीछा नव्हता.’
कधी कधी योग्य निदान विलंब रुग्णाच्या मृत्यू होऊ शकतो.
मोठ्या फरकाने त्यांनी विजय मिळवला.
श्रावण महिना सुरू झाला की सणा-वरांची रेलचेल सुरू होते.
महाराष्ट्र म्हणजे सहकार महर्षीची कर्मभूमी. विखेंच्या प्रवरानगरपासून महाराष्ट्रात साखर कारखान्यांचा प्रवास सुरू झाला. तो सोलापूरपासून पश्‍चिम महाराष्ट्राकडे चांगलाच विस्तारत गेला. सातारा, सांगली, कोल्हापूर हे जिल्हे तर साखरेचे आगरच बनले, असे म्हटल्यास वावगे वाटणार नाही.
तसेच भातशेती आणि रवंथ करणा-या प्राण्यांकडूनही तो बाहेर फेकला जातो.
"काँग्रेस" - 50 आणि 200 लोक दोन भव्य परिषद खोल्या, आणि एक बैठक खोली एक सुसज्ज व्यवसाय केंद्र आहे की एक हॉटेल.
बाकी काही सॉर्टिंग केलेले नाही.
खर्च समितीचे नोडल अधिकारी श्री. पाटील यांनी उमेदवारांच्या खर्चविषयक बाबींची सविस्तर माहिती दिली.
कुंभ ः- या सप्ताहात कन्या राशीत मंगळ प्रवेश, बुध नेपच्यून षडाष्टक योग होत आहे.
मुख्यमंत्र्यांची तयारी असेल तर आपण आजही मदत करायला तयार आहे.
१३१] जालों म्हणती त्याचें मज वाटे आश्चर्य ।
विविध गेमप्लेच्या अनेक तास आपण आकर्षित करण्यासाठी सक्षम सादर कोणत्याही अनुप्रयोगांसाठी.
भारत पाकव्याप्त काश्मीरमध्ये घुसल्यास आम्ही युद्ध करू.
नमुना "अंत: करणात" विणणे आरे समोर अत्यंत गुळगुळीत पृष्ठभाग.
तिचे पीठ काळे ठिपके असलेल्या हिरव्या रंगात आहे, तिच्या बाजूला एक लक्षणीय इंद्रधनुषी पट्टी आहे ज्याने या जातीचे नाव दिले.
‘सर्वोच्च’चा खर्च कोटीच्या घरात आहे.
असा प्रश्न पत्रकारांनी राणे यांना विचारला असता ते म्हणाले की, “शिवसेनेत असताना मी संजय राऊतचा बाप होतो.
अकोले गावात डांगी जातीच्या बैलांचा मेळावा
हे प्रमाण विक्री परत म्हणतात.
मात्र, ऐनवेळी स्पर्धेसाठी केवळ ३ लोक हजर झाले.
काही देशांमध्ये, सेंट्रल बँक ऑफ इतर संस्थांसह चिन्हांकित कार्य विभाजीत - अशा सराव युनायटेड स्टेट्स, जर्मनी, फ्रान्स मध्ये विकसित केले आहे.
मगोची एवढी मोठी घसरगुंडी झाली की मगो पक्ष 14 वरुन थेट 4 वर आला.
मुंबई : लातूर जिल्ह्यातील निलंगा इथं मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या हेलिकॉप्टरला झालेल्या दुर्घटना प्रकरणाची चौकशी सुरु झाली आहे.
या लेखात आपण केसांसाठी "रेगेन" उपाय पाहू.
राष्ट्रीय विकास दराची आकडेवारी ७ फेब्रुवारीऐवजी ७ जानेवारीला जाहीर केली जाईल.
खरंच, फॅब्रिक पृष्ठभाग वर या प्रकारे सरस पासून डाग काढून अनेकदा गडद मागोवा राहतील.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांचा दोन दिवसांचा भारत दौरा आजपासून सुरू होतोय.
एक वैश्या को भी हो सकता है इश्क,
त्यामुळे त्यांनी तत्कालिन कुलाबा जिल्ह्याचं नामकरण रायगड असं केलं.
मुंबई – कंगणा राणावतला बॉलिवुडमध्ये नेपोथिजम आहे का असे विचारले होते.
हा 'फोमो'पासून 'जोमो'पर्यंतचा प्रवास सर्वांनीच अनुभवायची गरज आजचा दिखाव्याचा जगात भासते.
"जैविक स्टेशन" पर्यटकांची डॉल्फिन आणि समुद्र लायन्स, स्थानिक जलतरण जीवन, दुर्मिळ पक्षी आणि प्राणी, एक संग्रहालय निसर्ग राखीव आणि जास्त प्रदर्शन अनेक aquariums दर्शवा पाहण्यासाठी आमंत्रित केले आहे.
विशेषतः गरोदर व्हायच्याआधी या गोळ्या टाळणे हितावह आहे.
आता त्याच्यावर अशी वेळ आली असती तर त्याला मी असा एकटा सोडला असता का?
या प्रकरणावर डॉक्टर चिंता व्यक्त करत आहेत.
कॅनडाला पहिल्या सामन्यात बेल्जियमकडून 1-2 असा पराभव स्वीकारावा लागल्यानंतर दक्षिण आफ्रिकेविरुद्ध संघर्षानंतर 1-1 अशी बरोबरी साधली होती.
हा बंद शांततेत पार पाडण्याचे आवाहनही समन्वयकांनी केले आहे.
केंद्राने तातडीने शेतकऱ्यांना मदत न केल्यास या. . . सप्टेंबर 08, 2018
भाजप प्रज्ञा ठाकूर यांचे वक्तव्य हे त्यांचे वैयक्तिक मत असल्याचे सांगते.
. . ड़ॉक्टरकीचे शिक्षण घेत असलेल्या रिता यांनी अगदी सहज म्हणून मिस बॉम्बे या स्पर्धेत सहभाग घेतला आणि विजेत्याही ठरल्या.
मुंबईत पेट्रोलवर 3.50 रुपये प्रति लिटर तर डिझेलवर प्रत्येकी 2.50 रुपये प्रति लिटर जकात आकारली जाते.
गणेशोत्सवानिमित्त येथे धार्मिक कार्यक्रमांची रेलचेल असते.
काँग्रेस आमदारांच्या मदतीने नवे सरकार स्थापन करण्याच्या महाराष्ट्रवादी गोमंतक पक्षाच्या (मगो) हालचाली सुरू आहेत, ही अफवा असून त्यात तथ्य नाही. मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर यांची आरोग्याची गंभीर समस्या असती तर नेतृत्व बदलाबाबत एकवेळ विचार होऊ शकला असता. मात्र, तसे कोणतेही कारण नसल्याने भाजप आघाडी सरकार मुख्यमंत्री पर्रीकर यांच्या नेतृत्वात बलवान असून त्याला तूर्त कोणताही धोका नाही, असा निर्वाळा सार्वजनिक बांधकाम मंत्री सुदिन ढवळीकर यांनी दिला.
चिन्नूचे वडील स्वत्: एक उत्तम ऍथलेट होते त्यांच्या शाळेच्या, कॉलेजच्या कारकिर्दीत.
प्राप्त माहितीनुसार हंगेरीची विद्यमान लोकसंख्या आहे.
औरंगाबाद : सातारा परिसरातील एका विहिरीत पडलेल्या कोल्ह्याचे प्राण एका रहिवासी महिलेच्या दक्षतेमुळे वाचले. महापालिका कर्मचाऱ्यांनी कोल्ह्याला सुखरूप बाहेर काढून जंगलात सोडून दिले. सातारा वॉर्डातील एका विहिरीत कोल्हा पडल्याचे परिसरातील नागरिक सुनीता घोडके यांच्या निदर्शनास आले. राजू...
फॉर्मात असलेल्या करुण नायर, मनोज तिवारी यांच्याऐवजी अश्विनला फलंदाजीला पाठवण्याचा निर्णय झिंटाला आवडला नव्हता.
हजारो बांधकामे सुरू विशेषतः उपनगर परिसरात मोठ्या प्रमाणात अनधिकृत बांधकामे होताना दिसत आहेत. भोसरी, चिंचवड, परिसरातील उपनगरीय भागात गुंठा, दोन गुंडे जागा खरेदी करणारे नागरिक ही बांधकामे करत आहेत.
शेतकर्‍यांच्या उभ्या फळबागांना पुढील काळात पाणी टंचाई जाणवणार असल्याने वेळेत पाणी मिळण्यासाठी पाण्याची उपलब्धता पाहून हे रब्बीचे आवर्तन होऊन अजून दोन आवर्तन होऊ शकतात.
प्रकाश आंबेडकर यांनी यंदा प्रथमच संपूर्ण राज्यात वंचित बहुजन आघाडीचा प्रयोग राबवत दमदार उमेदवारांना निवडणुकीच्या आखाड्यात उतरवले.
सार्वजनिक बांधकाम महामार्ग उपविभाग खारेपाटण विभागातील अधिका-यांचेही यावर नियंत्रण असणार आहे.
नैसर्गिक - या आम्ही वस्तूंची संख्या मोजणे संख्या (. . 1 समान किमान धन पूर्णांक, नाही महान नैसर्गिक संख्या आहे नैसर्गिक संख्यांची संख्या अनंत आहे, म्हणजे तार्किक आहे).
फुले पगडी वारकरी, शेतकरी वर्षानुवर्षे घालतात. संत तुकाराम महाराजही अशी पगडी घालत होते. राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचे स्वयंसेवक काळी टोपी घालतात. स्वातंत्र्य चळवळीत आणि नंतरच्या काळात काँग्रेस कार्यकर्ते पांढरी गांधी टोपी घालत. अलीकडे अण्णा आंदोलनात ‘मी अण्णा’ लिहिलेल्या पांढऱ्या टोप्या या भ्रष्टाचारविरोधी आंदोलनाच्या प्रतीक बनल्या होत्या.
उपचार चालू फॉर्म
घरी सुरक्षित पाईप लोलक या आकारांची असू शकते.
या हॉटेल मध्ये सुट्टी संपूर्ण चित्र आहे, ते भेट खात्री असावी!
विशेष म्हणजे राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाकडून आजपासून सरकारविरोधात राज्यव्यापी हल्लाबोल आंदोलन केले जाणार आहे. यशवंतराव चव्हाण यांच्या स्मृतीस्थळापासून या आंदोलनास सुरूवात करण्यात आली.
त्यातून हल्ला झाला.
सैराटची गाणी चांगली आहेत यात प्रश्नच नाही.
पहिल्या वर्षीत 40 विद्यार्थ्यांना प्रवेश दिला जाईल.
मुख्य इमारतीसह, टेरिटोरीमध्ये वेगवेगळ्या प्रकारची 250 इमारती आहेत, तेथे करमणुकीचे क्षेत्रे आणि प्रयोगांसाठी जागा आहेत, जिथे नवीन कल्पनांची चाचणी घेतली जाते.
तो संगणक आरामदायक खेळ पुरवतो;
जपान एक जटिल विधी आहे तर चीनी चहा परंपरा, अधिक आमच्यासाठी नेहमीच्या चहा पक्ष आहे.
संध्याकाळी आणि रात्री तर ही दरुगधी मोठय़ा प्रमाणात येते.
बूट लाँड्रीवाला संदीप गजाकस
आपल्याला उद्या कोणत्या परिस्थतीला सामोरे जावे लागेल सांगता येत नाही.
माझ्यावर आरोप करणारेच आरोपी आहेत.
५. वरील १ ते ४ या मुद्यांसंदर्भात जबाबदारी निश्चित करणे
मात्र, त्याचे योग्य मार्केटिंग झाले पाहिजे, असे मत ‘एसओटीसी’ ट्रॅव्हल्स् सर्व्हिसेस कंपनीचे सेल्स हेड डॅनियल डिसूजा यांनी व्यक्त केले.
तज्ज्ञांच्या मते मराठी भाषेच्या सर्वसाधारण ६४ बोलीभाषा आढळतात.
गंगाखेड साखर कारखान्याचा संचालक रत्नाकर गुट्टे.
त्यामुळे 'इन्नी सोनी' गाण्याच्या प्रदर्शनानंतर आता चाहत्यांमध्ये या चित्रपटाबाबत अधिक उत्सुकता निर्माण झाली आहे.
देह लवकरच भस्मीभूत होण्याच्या संदर्भात हे कर्ज घेतलेले आहे आणि हे तूप प्यालेले आहे. कर्ज घेऊन तूप पिऊन मग कर्ज न फेडता मरावे, आणि देह भस्मीभूत झाल्यानंतर तो परत येणे नाही, म्हणजे कर्ज फेडणेसुद्धा नाही... विस्ताराने सांगितल्यास हा असा आरोप आहे.
)केसरी वाल्यांसोबत जाऊन सकाळ ते रात्र वाघ पाठी लागल्यासारखे धावणे अन जिथे जाऊ तिथे स्वतःचे फोटो काढणे, यापेक्षा, "सुटी, +व 'गेट अवे'" ही थीम वेगळी आहे.
यावेळी मीडियाच्या ट्रायपोडवर गाडी चालवून आदित्य पांचोलीने मीडियावर राग काढला.
एकूणच संशयाचे ढग या संमेलनावर घिरट्या घालू लागलेले आदल्या दिवशीपर्यंत दिसून येत होते.
हळूहळू, आपण मंडळ अचूक.
त्यांना कळत नाही की आता करायचे काय.
स्त्री फक्त स्वत: प्रशंसा आवडी, दुसरे काहीच ती करते.
सोशल मीडियावर मी टीका केली होती आणि मी मोदींवर टीका केलेलीच नाही, असे राज ठाकरे म्हणालेत.
आमच्या चोखंदळ ग्राहकांसाठी आणखी एक अनोखी आणि अष्टपैलू कार सादर करताना आम्हाला अतिशय आनंद होत आहे.
माजी मंत्री दिगंबरराव बागल यांच्या अकाली निधनानंतर त्यांच्या जागी रश्मी बागल यांच्या मातोश्री शामल बागल यांना राष्ट्रवादीने तिकीट देऊन 2009 मध्ये आमदार करण्यात आले.
मंगळवारी  दुपारी दुकानात असताना त्यांच्या मोबाईलवर आलेल्या फोनवर बोलणाऱ्या आरोपीने आपण खासदार राजन विचारे बोलतो आहे.
राज्यात गोवंशीय जनावरांच्या मांसाची विक्री करण्यास मनाई असतांना विक्री करण्यासाठी गोवंशीय जनावराचे मांस बाळगणार्‍या दुकानावर कोतवाली पोलिसांनी छापा टाकला.
या सिनेमाचं शूटिंग संपल्यावर रणवीर कारण जोहरच्या 'तख्त' सिनेमाच्या शूटिंगला सुरुवात करणार होता.
त्यानंतर बीड येथील कांता सरवदे या महिलेने अंगणवाडी सेविकांवर शासकीय कामकाज लादले जाते मात्र त्यांना शासकीय सेवेत का घेतले जात नाही हा प्रश्न विचारला.
भाऊ त्याच्या आश्रयदाता Shamil मदत जमा झालेल्या मध्ये दावा सुरुवात केली.
पालिकेची रुग्णालये आणि प्रसूतिगृहांत या सुविधेचा लाभ घेता येणार आहे.
यावर्षी आपण 73 वा स्वातंत्र्य दिन साजरा करत आहोत.
एक वेळ यहूदी द्वेष सर्वत्र विज्ञान, कला, आणि वित्तीय संस्था शेतात किफायतशीर जागा बदलण्याची शक्यता दरम्यान व्याज, ज्यू समुदाय सदस्य म्युच्युअल समर्थन निषेध सामान्य माणसासाठी समर्थित.
तो त्रिकोण जमला तर मॅचींग खण नसतो.
शिक्रापूर : ``गर्दी वाढलेली आहे, कुणीही आपले पॉईंट सोडायचे नाही.
" असे ते प्रेमळही होते.
आयुष्यभराची मिळकत घरावर खर्च होणार असते.
धोनीच्या नेतृत्वात टीम इंडियाने विदेशात 60 कसोटी सामन्यात 27 विजय मिळवले होते.
यावर्षी पावसाळ्यात लागवडीसाठी साधारणतः 3 ते 4 फूट उंचीची 35 लाख रोपे तयार होतील, अशी माहिती विभागीय वनअधिकारी व्ही. एन. सातपुते यांनी दिली आहे.
Wintering, तसेच त्यानंतरच्या हंगामात त्यांच्या उत्पादक काम मधमाशी वसाहतीची यशस्वी विकासासाठी एक महत्वाचा घटक आहे.
विविध बक्षिसे, पुरस्कार, बक्षिसे व पदविका अभ्यासक्रम त्यांच्या कामगिरी सन्मानित तरुण लोक थिएटर.
केंद शासनाच्या उडान योजनेअंतर्गत एअर डेक्‍कनची एप्रिल 2018 मध्ये सेवा सुरू झाली होती.
बाळंतपणानंतर सात महिन्यांनी फिटनेस क्लबला भेट दिली जाऊ शकते.
जर याला यश मिळालं तर संपूर्ण देशात प्लास्टिकच्या नोटांचा वापर सुरू करता येईल.
'बिग बॉस 12' ची स्पर्धक लवकरच करणार अभिनत्र क्षेत्रात पदार्पण, या बड्या प्रोजेक्टमध्ये असणार भूमिका
दिलीप कांबळे देखील त्याच विचारांचे.
निवेदनात म्हटले आहे, पश्चिम महाराष्ट्रात जुलै 2019मध्ये झालेली अतिवृष्टी यानंतर परतीच्या पावसाने दिलेला दणका यामुळे शेतकरी वर्गासह नागरी वस्त्यांचे मोठय़ाप्रमाणात नुकसान झाले आहे.
दुसऱ्या शब्दांत, स्वप्न मनुष्य गुप्त इच्छा छुपी प्रकटीकरण म्हटले जाऊ शकते.
शौर्य दाखविल्याबद्दल सुरक्षा दलांचे कौतुक करत असल्याचे फ्रान्सचे गृहमंत्री गेरार्ड कोलंब यांनी ट्विट करत म्हटले.
मला निवडणूक लढवण्यात तेव्हाही रस नव्हता आणि आताही नाही, असे स्पष्टीकरण त्याने दिले आहे.
शाळांच्या वर्गावर्गात ते लावण्यात येतील.
चॅटरुम्स/रौलेटमधील रोल प्ले करताना तुम्ही स्वतःच कामक्रीडेचे ग्राहकही आहात नि दातेही.
मल्लांना अर्थसहाय्य व्हावे, या खेळाला देशपातळीवर स्थान मिळावे, या हेतूने  लीगचा विचार केला जात आहे.
हे कमी करण्यासाठी काय उपाय योजता येईल ते मायबाप सरकारने पाहावे.
बटाटे उकडुन कुस्करुन घ्यावेत.
खरं तर क्लिष्ट काहीही नाही.
सिनेमांमधील सिक्स/एट अ‍ॅब्ज असणाऱ्या हिरोंना पाहून त्यांच्यासारखीच बॉडी बनवण्याची इच्छा अनेकांना होते.
यावेळेस त्या रिकाम्या बंगल्यात घुमत गेला.
मी सुरक्षा व्यवस्था काढल्यावर मनासारखा भटकू शकतो.
