. . स्थायीची कोटींची उड्डाणे सुरूच
यानंतर महिलेने अभयला त्याचे आणि आपल्या मुलीचे अश्लील फोटो तसेच व्हिडिओ दाखवले.
यामुळे बाजारपेठेतील कोथिंबीरची आवक घटली आहे.
नाटय़ संकल्पनेची बीजे ही पाहिलेल्या, वाचलेल्या किंवा ऐकलेल्या असाधारण घटनांतून मिळतात तशीच ती भन्नाट व्यक्तिरेखांतूनही मिळतात. याच सदरात फैयाजताईंनी मी लिहिलेल्या ‘वादळवारं’ या नाटकातील ‘अम्मी’ या त्यांनी साकारलेल्या व्यक्तिरेखेवर लिहिले आहे. ही ‘अम्मी’ मी प्रभादेवीला असलेल्या अड्डय़ावर पाहिली होती. त्या नाटकातील इतर पात्रेही त्या अड्डय़ावर मला भेटली होती. पण नाटकाची कथा मात्र अगदी तशीच घडली नव्हती. ‘अम्मी’ मला कळली होती, तिला मांडण्यासाठी तशी कथा मला रचावी लागली. काही नाटके घडलेल्या घटनांवर आधारित असतात. तेव्हा व्यक्तिरेखांच्या मानसिकतेचा अभ्यास करावा लागतो. हे असे माझ्या ‘सविता दामोदर परांजपे’ या नाटकाच्या बाबतीत घडले. त्या सत्य घटनेत मी स्वत: सामील होतो. नाटकातील ‘कुसुम अभ्यंकर’ ही व्यक्तिरेखा अशी का वागते आहे याचा त्या वेळी विचार करून डोक्याचा भुगा झाला होता. खरं सांगायचं तर त्या व्यक्तिरेखेचे गूढ आजही मला उकललेले नाही.
या प्रश्नाचे उत्तर, हे ध्वनी शोध SQ520 विचार करणे आवश्यक आहे.
त्यांना खुणा एक संतुलित खत निवडण्यासाठी चांगले.
जहाजावरचा वादळाचा प्रसंग, दुष्ट त्रयी पत्ते खेळताना (वकई!
काँग्रेसने त्यांना वीज, पाणी या मूलभूत सुविधांसह शिक्षण देण्याचे आश्वासन जाहीरनाम्यात दिले आहे तर भाजपची हिंदुत्व विचारसरणी असल्यामुळे पाकिस्तानी हिंदूंना व्होट बँक मानले जात आहे.
कामगिरीच्या आधावरच मंत्र्यांचं मंत्रिपद टिकणार आहे.
किंवा उलटी तोंडापर्यंत आली तरी
मोदी आणि अंबानींचे हे कनेक्‍शन कुठेकुठे जोडले गेले आहे ते आता हळूहळू बाहेर येत आहे असे ते म्हणाले.
पंतप्रधान कार्यालयानं सॉवरेन किंवा बँक गॅरंटीची अट रद्द करण्याचा दबाव ठेवला होता, असंही रिपोर्टमध्ये नमूद करण्यात आलंय.
या सगळ्याचा धसका घेऊन किशोरवयातील अनेक मुलं अतिचिंताग्रस्त होतात आणि त्यांना 'पॅनिक अॅटॅक्स' येऊ लागतात.
वॉशिंग्टन : रशियाने सिरीयामध्ये हवाई हल्ल्यांपाठोपाठ नौदालाद्वारे हल्ले सुरू केले असले तरीही रशियाच्या या हल्ल्यांच्या उद्देशाबद्दल आंतरराष्ट्रीय पातळीवर प्रश्नचिन्ह उभे करण्यात येत आहे.
मराठा समाज पुन्हा एकदा बहुसंख्येनं रस्त्यावर उतरलेला.
तसेच, किशोरवयीन मुली.
सगळं सांगतो. . . . . . . . ?
कुंचल्याच्या साहाय्याने विविध आकार रेषाबद्ध करण्यात मी गढून गेलो आणि याच प्रयत्नांत मला सापडलं माझ्या चित्रशैलीचं बीज.
Loading. . . रायगड |  2014 च्या लोकसभेला राष्ट्रवादीच्या हाता तोंडाशी आलेला घास शिवसेनेने हिरावून नेला होता.
सदर प्रकारातील भामटय़ाची छबी सीसीटीव्हीमध्ये कैद झाली आहे.
सहसा, सादरीकरण मानला साधे योजना आधारित आहे:
. . का टरबूज.
कव्हेंटमुळे आरक्षणाला संरक्षण मिळाले
कोहलीने 48 व्या सामन्यात 28 वा विजय साजरा करत नवा विक्रम आपल्या नावावर केला आहे.
वैद्यकीय महाविद्यालयाच्या रुग्णालयात कोरोनासाठी स्वतंत्र वॉर्ड तयार करण्यात आला आहे.
भाजपचे नेते आणि महसूल मंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी मनसेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांना चांगलंच फटकारून काढलं.
अशी स्थितीत खात्री, विश्वास, श्रध्दा जागृत होतात.
पुरुष गटात सॉलोमन डेक्सिसानं प्रथम क्रमांक पटकावला तर महिला गटात इथिओपियाच्याच अमानी गोबेना हिने विजेतेपद . . . Full Article
"दुर्योधन, पण. . . . "
पाकिस्तानने 2017 या पूर्ण वर्षात डुरंड रेषेवर गोळीबार करत सीमेचे उल्लंघन केले.
23 जानेवारी रोजी सकाळी दहाच्या सुमारास खानापूर फाट्याजवळ घडली.
बदलते हवामान आणि सामाजिक स्थिती याचा शेतीच्या संदर्भात आढावा घेण्याचे कोणालाच भान नव्हते.
समस्या एखाद्या जिव्हाळ्याचा जीवनामध्ये असल्यास, जर लिंग काहीतरी सामान्य बनले असेल तर आपल्या जीवनाच्या या बाजूला नवीन बाजू शोधण्याचा प्रयत्न करा.
नकाशावर नकाशा चिकटवणार
राजस्थान रॉयल्सने बेन स्टोक्स बरोबर अजिंक्य रहाणेलाही राईट टू मँच कार्ड वापरून ४ कोटी रुपयात करारबद्ध केले.
या तरुणांनी याबाबतची माहिती दिली असली तरी त्यांना आपली ओळख उघड करायची नाहीय.
शेजारचे आप्पा बागकामाच्या बाबतीत फार हौशी होते.
तसेच काल ठाकरे यांनी राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांची भेट घेतली.
उच्च शिक्षण संस्थांमध्ये भविष्यात चमकू शकणारे विद्यार्थी तसेच विविध तज्ज्ञ यांचा भरणा मोठ्या प्रमाणात असतो.
त्यामुळे हर्षवर्धन पाटील आणि पवार यांच्यात पुन्हा एकदा तिढा निर्माण होणार असल्याचं दिसत आहे. Loading. . . विधानसभेला तरी राष्ट्रवादी इंदापूरची जागा सोडेल, या आशेवर हर्षवर्धन पाटील यांनी लोकसभेत सुप्रिया सुळेंना मदत केली होती.
६ डिसेंबर पंचांग: मार्गशीर्ष कृ.३ वार:सौम्यवार नक्षत्र:पुनर्वसू योग:शुक्ल/ब्रम्हा करण:विष्टि/बालव चंद्रराशी:मिथुन/कर्क राहूकाळ:१२-१:३० १० नं.चांगला
या गाण्याला संगीतबद्ध केले आहे निलेश मोहरीरने.
मी माझी माहिती सर्व लोकांना दिली होती आणि मला समजले कि आम्हाला एक टीम मध्ये काम करायचे आहे, माझ्या टीम मध्ये ६ लोक होते, २ मुली आणि ४ मुलगे होते, आम्ही एक टीम लीड होती आणि तिचे नाव प्रियांका होते.
त्यामुळे सर्व पदाधिकारी संतप्त होऊन त्यांनी आयुक्तांचा निषेध नोंदवला.
मध्येच कधी तरी ‘खट्टा मीठा’सारख्या एखाद्या चित्रपटातून म्हाता-याची प्रेमकथाही बघायला मिळाली.
लहान मुलांना माध्यान्ह भोजनात तांदूळ आणि गहू यासारख्या धान्यांऐवजी ज्वारी, बाजरी यासारख्या तृणधान्यांचा आणि मसूरसारख्या कडधान्यांचा समावेश असलेला प्रथिनेयुक्त आहार मिळाल्यास, त्यांची वाढ किमान ५० टक्के अधिक वेगाने होऊ शकते, असे एका अभ्यासात नुकतेच समोर आले होते.
अंगणवाडी सेविकांच्या मागण्यांसंदर्भात राज्य शासनाने दिलेले आश्‍वासन न पाळल्याने येत्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनकाळात मुंबईत सिटूच्यावतीने अंगणवाडी सेविकांचे बेमुदत धरणे आंदोलन करण्याचा इशारा एम. एच. शेख  यांनी दिला.
मलायका अरोरानं 2017मध्ये  अरबाज खानशी असलेला 18 वर्षांचा संसार तोडत घटस्फोट घेतला होता.
दरम्यान बीडमध्ये राष्ट्रवादीला मोठा धक्का पोहोचण्याची शक्यता आहे.
साप्ताहिक राशिभविष्य, २४ ते ३० मार्च २०१३
ठेकेदारांसोबत वाटाघाटी करून कामे दिली आहेत.
छपाकने भारतातील तिकीट विक्रीतून यातील जवळपास ३२ कोटी रुपये परत मिळवले आहेत.
ते म्हणाले, "ईडी झालीय ' येडी ' !
क्षेत्र क्लब आणि लायब्ररी मध्ये रेस्टॉरंट्स आणि कॅफे च्या देखावा करण्यासाठी बाहेर ये!
क्वचित व्हायब्रेट होणार्‍या फोनचा घरघराट.
पण गोंयकार जात्याच सोशीक आणि दुसर्‍याला आपलंसं करून घेणारा त्यामुळे त्याने बिनधास्त आपला व्यापार परप्रांतीयांच्या हातात जाऊ दिला.
या कमळाशी भारतीय तज्ञांचा अतिशय परिचय पूर्वापार आहेच, पण सामान्यांनी ओळखण्याची खूण म्हणजे त्यांची पाने आणि फुले पाण्याला स्पर्श करत नाहीत, तर पाण्याच्या पृष्ठभागापासून वीतभर किंवा अधिक उंच अंतरावर वाढतात.
काकूंसमोरच तुमची खबर घेते मी उद्या!
दोघेही पिंपरी-चिंचवडमधेच नोकरी वा स्थायिक असल्याने भेटणेही सोपे असायचे.
तळाशी एक कमी एक मीटर होत होती दाट द्रव साधन स्थीत केले पाहिजे, आणि मिरर पृष्ठभाग पासून अर्धा अधिक आहे.
प्राथमिक शाळा दुरूस्ती ४०३ कोटी ४६ लाख रूपये
तर दाखल गुन्ह्यातील 26 गुन्ह्यात त्याच्यावर मोक्का अंतर्गत गुन्हे नोंदवण्यात आले आहेत.
कधीकधी असंही घडत असतं.
कोणतीच बोली हेंगाडी नाही नी आमची हेंगाडी कशी सेल.
ईद, मोहरम, गणोशोत्सव सणामध्ये सर्व धर्मिक लोक येथे सहभागी होतात, हा एकोपा सर्वांसाठी आदर्शवत आहे, असे प्रतिपादन कुरूंदवाड पोलीस ठाण्याचे . . . Full Article
तेव्हापासूनच चाहत्यांमध्ये 'तिच्या'बद्दल चर्चा सुरू होती .
तथापि, आपण बदल विरोध तेव्हा, ज्यामुळे पुन्हा तयार, नकारात्मक अनुभव आपण गेल्या जाऊ शकत नाही.
लॉर्ड्सवर २५ जून १९३२ रोजी भारताने कसोटी क्रिकेटमध्ये पदार्पण केले.
या पथकातील अधिकाऱयांनी त्रिकुटाला अटक केली आहे.
महाराष्ट्र-कर्नाटक सीमाप्रश्‍न 60 वर्षे झाली.
१९६२मध्ये जेम्स नील या जनुकतज्ञाने यासंदर्भात एक गृहीतक मांडले.
तसेच रात्रीच्या वेळी काम करू नये अशा मागणीचे निवेदन दिले.
त्याचे शोधन धनंजय मराठे व सुधीर रिसबूड यांच्या प्रयत्नाने झाले होते.
- ६५ वर्षे वयाच्या पुढील स्त्रिया,
आई प्रत्येकाच्याच आयुष्यातील बेस्ट आणि पहिली टिचर असते.
तो आपल्या भागावर समर्थन आणि निष्ठा कौतुक केले.
या फेस्टिव्हलमध्ये बाईक, कार, वॉशिंग मशिन, सोलर सिस्टीम, गॅस शेगडी, लोणची,  इन्स्टंट   रांगोळी, गृह सजावटीचे साहित्य, मोबाईल अ‍ॅक्सेसरीज,  इमिटेशन ज्वेलरी, फॅन्सी ड्रेस, वस्तू खरेदीसाठी नागरिकांनी मोठी गर्दी केली होती.
Loading. . . नवी दिल्ली | मी राजकारणात आलो तर माझी पत्नी घर सोडून निघून जाईल, असं वक्तव्य रिझर्व्ह बँकेचे माजी गव्हर्नर  रघुराम राजन यांनी केलं आहे.
त्यामुळे खबरदारीचा उपाय म्हणून प्रशासनाकडून पर्यटकांनाही समुद्रात पोहण्यास मनाई करण्यात आली आहे.
हिटलरशाही लौट रही है, इस बार मोदी सरकार के नाम से.
हे करण्यासाठी, योग्य निवडा  , डिटर्जंट  आपले केस प्रकार लक्ष केंद्रित व धुण्यासाठी प्रक्रियेत करू  डोके मालिश.
शौचालय, घन आणि द्रव स्वरूपात अवरोध प्रतिनिधित्व स्वच्छता याचा अर्थ.
आज त्यांची सुट्टी असल्याने ते सकाळी कोलगावहून कुडाळ येथे डॉ. जी. टी. राणे यांच्याकडे तपासणीसाठी आले होते.
काम करीत असताना अपघात झाला.
जेटचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी विनय दुबे यांनी कंपनीला वाचवण्यासाठी आर्थिक मदत म्हणून सुरुवातीला 1500 कोटी रुपयांची मागणी स्टेट बँकेकडे केली होती.
त्यांनतर आधी पुरवठा विभाग सांभाळत असलेला खासगी व्यक्‍तीला त्याठिकाणी येण्याबाबत मनाई केलेली होती.
माता सीता भगवान श्रीरामांना ‘आर्य’ म्हणून हाक मारत होती’, असेही अधिवक्ता परासरन् यांनी सांगितले.
14 : दुष्काळ निवारणासाठी प्रशासनाने सतर्क राहून कार्यवाही करावी.
आणि याविषयी महिला आणि पुरूषांना अनेकदा माहित नसते.
तथापि, कंपनी आपल्याला इतर नेटवर्कवर कॉल करण्यासाठी 1000 एफईपी मिनिटे देईल.
साहित्य क्षेत्रात त्यावेळी माटे यांचे नाव फार मोठे होते.
हॉटेल्स वरॅदेरो (क्युबा) - ते आहेत म्हणून
झार पीटर न्यायालयाने, "हबशी" येथे होते की, प्रत्येकजण माहीत आहे.
हा रोड शो अहमदाबाद एअरपोर्टपासून सुरू होऊन साबरमती आश्रमपर्यंत पार पडला.
(पोलिसांनी हे आधीच का सांगितले नाही ?
त्यामुळं भाजपची चांगलीच कोंडी झाली असून, मुख्यमंत्रीबाबत महायुतीच्या बैठकीत निर्णय घेऊ, अशी सावध भूमिका तूर्तास भाजपनं घेतलीय.
नगरपालिकेतील स्वयंघोषित ‘किंगमेकर’ला ‘मुका’ मार
याचा पणजीतील  लोकांना काहीच फायदा झालेला नाही.
हॉटेलची 'waitress ' ही तिथल्या विद्यापीठात शिकत असलेली आणि बाहेर स्वतःचा खर्च भागवण्यासाठी काम करणारी ( माझ्यासारखीच!
भारताला १९४७ साली [ ब्रिटिश भारत ]ब्रिटिश राजवटीपासून भारताचा स्वातंत्र्यलढा स्वातंत्र्य मिळाल्यानंतर भारताने युनायटेड किंग्डम ब्रिटनमधील संसदीय प्रजासत्ताक ह्या प्रकारच्या सरकारचे अंगीकरण केले. ह्यामध्ये राष्ट्रप्रमुखाला केवळ औपचारिक अधिकार असून बव्ह्ंशी महत्त्वाचे निर्णय पंतप्रधानाद्वारे घेतले जातात.
‘50 षटकांच्या क्रिकेट प्रकारात भारतीय संघात दाखल होण्याची संधी लाभल्याने माझे मनोबल अर्थातच उंचावले आहे.
एकतर मी चाळीत राहायचो.
सामना प्रतिनिधी, वसई नामचीन गुंडांना पकडून पोलीस ठाण्यात डांबले जात असताना नालासोपारा येथील तुळींज पोलीस ठाण्यातच महिलेचे दीड तोळ्याचे मंगळसूत्र तिच्या पर्समधून लांबवल्याची विचित्र घटना.
पारायणाचे संयोजन मंडळातर्फे करण्यात आले आहे.
त्यामुळे एकूणच भार ग्राहकांवर पडला असला, तरी शेतकऱ्यांनाही नुकसान होत आहे.
होय. पण ड्युएल बूट करण्याच्या नादात पूर्ण संगणक युबंटू याच प्रणालीत इनस्टॉल झाल्याची बरीच उदाहरणे माझ्या पाहण्यात आहेत. अशा काही वेळा विंडोजमधील महत्त्वाच्या फाइल्सही डिलीट झाल्याची उदाहरणे आहेत. तेव्हा ड्युएल बुट पण जपून.
रचनावादाचा महत्त्वाचा पैलू म्हणजे प्रत्येक मुलाचा व्यक्तिगत विचार.
नंतर कर्नाड यांनी बऱ्याच कन्नड आणि हिंदी चित्रपटांचे दिग्दर्शन केले. त्यांचे तब्बलियू नीनादे मगने व ओंदनोंदू कालादल्ली हे काही प्रसिद्ध कन्नड चित्रपट, आणि उत्सव आणि गोधुली हे हिंदी चित्रपट आहेत.
अक्षरे आमच्या पूर्वजांना संपूर्ण आतील जग प्रकट, प्राचीन Slavs प्राचीन वर्णमाला तयार केल्यानंतर, तिथे त्यांचे संपूर्ण आयुष्य ठेवले.
शिवसेनेचे पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे बीड जिल्ह्यात दाखल होत आहेत. . . . दुष्काळी भागात शिवसेनेचे अनोखे आंदोलन; शिवसैनिक उतरले कोरड्या विहिरीत
किआ मोटर्स लाँच करणार नवीन एसयूव्ही ‘सोनेट’
मात्र, येत्या निवडणुकांमध्ये भाजपला जे काही चांगले यश मिळण्याची अपेक्षा आहे ते मोदींमुळेच मिळू शकेल, असे राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाला वाटत आहे.
केंद्र च्या कर्मचा या प्रत्येक प्रयत्न करेल.
वकीलींत ज्यांच्यापुढें ।
मुंबईतील सेंट झेवियर कॉलेजमधून फरेरा यांनी आपले शिक्षण पूर्ण केले. मुंबई मानवाधिकार चळवळीतील ते महत्त्वाचे नेते मानले जातात. 2007 मध्ये फरेरा यांच्यावर नक्षलवाद्यांशी संबंध असल्याचा ठपका ठेवत अटक करण्यात आली होती; मात्र सबळ पुराव्याअभावी न्यायालयाने त्यांची निर्दोष सुटका केली होती. पोलिसांनी त्यांना 11 प्रकरणांमध्ये आरोपी केले होते. 2011 मध्ये पुन्हा एकदा त्यांना अटक करण्यात आली होती;पण त्यांची जामिनावर सुटका झाली होती. 2016 मध्ये फरेरा यांनी सिद्धार्थ लॉ कॉलेजमधून पदवीचे शिक्षण पूर्ण केले. ते सध्या वकील म्हणूनही काम करतात.
मेन विल बी मेन याचा प्रत्यय आपल्याला अनेक ठिकाणी येतच असतो.
येथील संतोषी माता नगरातील बंद असलेली चार घरे फोडून चोरी झाल्याचा प्रकार आज सकाळी उघडकीस आला आहे. दि. 3 नोव्हेंबर रात्री व 4 नोव्हेंबर सकाळी साडेसहा वाजेदरम्यान येथील संतोषी माता नगरातील कुंभार यांच्या घरातील भाडेकरू शरद बेलपत्रे, शिक्षक विकास पाटील व बांधकाम व्यावसायिक सुनील कुमावत यांच्या बंद घराचे कुलूप तोडून अज्ञात चोरटय़ांनी लाखाचा ऐवज लंपास केला आहे.
जमदाडे यांनी अध्यापक विद्यालय पंढरपूर या ठिकाणी डी एडचे शिक्षण पूर्ण केले.
यापैकी 17 जणांचा मृत्यू झाला असून त्यामध्ये आठ भारतीयांचा समावेश आहे.
मुख्यमंत्र्यांच्या गैरहजेरीत उपमुख्यमंत्र्यांकडे किंवा ज्येष्ठ मंत्र्याकडे ताबा  द्यायचा असतो.
हरीद्वार / वृत्तसंस्था उत्तराखंड राज्याच्या उत्तरकाशी जिल्हय़ात खासगी प्रवासी बस 150 मीटर खोल दरीत कोसळून …
मात्र ट्रॉली व्यवस्थापनाने त्याकडे दुर्लक्ष केलेले आहे.
ते एन जी ओज जाऊद्या देशातील महाबलाढ्य खाजगी कॉर्पोरेट कडे देखील कधीच येऊ शकणार नाहीत.
ते कोणासोबत आहेत?
त्यापैकी, पहिला 10 कोटी रुपयांचा हप्ता यापूर्वीच देण्यात आला आहे.
आपला लेख घसा वर संकलित कशी अधिक तपशीलवार वर्णन एकनिष्ठ जाईल.
पापात केले त्यामुळे कोर, टंगस्टन जास्त तीन वेळा स्वस्त खर्च.
भारतीय जनता पक्षाची केंद्रीय निवडणूक समिती बैठक दिल्लीत पार पडणार आहे.
मुंबईतील महिला बचत गटांना मुंबै बँकेच्या वतीने अर्थसहाय्य देण्यात येणार आहे.
पण त्याच्यानं माझं समाधान झालं नाही.
अश्या म्यानुफ्याक्चरर ची संख्या नगण्य असते म्हणजे ४-५% साधारण असते /असावी
हा अल्बम रिसायकल केलेल्या कागदापासून बनवण्यात आला आहे.
हा खरंच असे होत असे.
नवाज शरीफ यांना पनामा पेपर प्रकरणात सुप्रीम कोर्टाने मागील वर्षी २८ जुलैला दोषी ठरवलं होतं.
शिवसेना पक्षाने नुकताच त्यांचा वचननामा जाहीर केला आहे.
कॅबिनेट मंत्री नितीन राऊत यांना आधी ‘चित्रकूट’ बंगला देण्यात आला होता.
मी दोन्ही कवितांचा स्वतंत्रच विचार करू शकलो.
आता विधानसभेचं मतदान लेकासाठी करा, असं धनंजय मुंडेंपाठोपाठ चाकणकर यांनी देखील आवाहन केलं आहे.
सामान्यत: मांजरीचे पिल्लू मांजरीपासून दूर नेले जातात आणि मालकांना दोन महिन्यांत दिले जातात.
Fuses दिलेल्या मानक संबंधित वेळ ठेवू शकता आणि अशा प्रकारे अनियमित वितळत नाही.
नवी दिल्ली – पुढील महिन्यात ऑस्ट्रेलियात होणार्‍या राष्ट्रकुल क्रीडा स्पर्धेत भारतीय महिला कुस्तीपटू चमकदार कामगिरी करून जास्तीत जास्त पदके जिंकतील, असा विश्वास संघाचे मुख्य प्रशिक्षक अलका तोमरने व्यक्त केला.
प्रत्येक पुस्तक प्रियकर महत्त्व आणि बुकमार्क गरज बद्दल माहीत आहे.
ब्राझीलचा माजी आंतरराष्ट्रीय दर्जाचा फुटबॉलपटू रोनाल्डोला सध्या येथील एका सुसज्ज हॉस्पिटलमध्ये दाखल करण्यात आले आहे.
राज्याचा दारूबंदीचा कायदा तयार
या माहितीच्या आधारे, कामगिरीचे विश्लेषण आणि योग्य निष्कर्ष करा.
विवेकनिष्ठ विचारसरणीनुसार, आपण जे स्वत:शी मनातल्या मनात सतत बोलत असतो त्याला म्हणतात- स्वसंभाषण. आणि आपण स्वत:शी काय बोलतोय याकडे जरा जाणीवपूर्वक लक्ष दिले तर आपली भावनिक आणि मानसिक आंदोलने आपण अगदी सहजपणे नियंत्रणात ठेवू शकतो असे REBT सांगते. त्यासाठी आपल्या अविवेकी विचारांशी आपल्या मनाला भांडायला शिकवावे लागते. आणि गुलजारजींच्या अनेक चित्रपटगीतांमध्ये त्यांनी कळत-नकळत आपल्याला असे भांडायला शिकवलेले दिसते.
त्‍यामुळे त्‍यांचे कार्य विशेष अभिनंदनीय असल्‍याचे डॉ. राजेंद्र सिंह यावेळी बोलताना म्‍हणाले.
आक्रमक डावखुरा बॅट्समन आणि कामचलाऊ ऑफ स्पिनर असलेला रैना हा भारताचा सर्वोत्तम फिल्डरही आहे.
असे उच्च न्यायालय सरकारला सांगू शकत नाही.
त्याचे पहिले संपादक पां. वा. गाडगीळ हेच होते.
गडचिरोली, ता.२२: सुरजागड येथील पहाडावरुन लोहखनिज उत्खननाची लीज मिळाल्यानंतरही वनविभागाने लाल झेंडी पुढे केल्याने जिल्ह्याच्या विकासात मैलाचा दगड ठरु पाहणारा लॉयड मेटल्स अॅंड एनर्जी लिमिटेड या कंपनीचा लोहखनिज प्रकल्प अडचणीत सापडला आहे.
काही जाती या अंडी उत्पादनासाठी प्रसिद्ध असतात तर काही जाती मांस उत्पादनासाठी प्रसिद्ध असतात.
मीन आणि मकर पूर्णपणे तापट सिंहीण बसत नाही.
प्रकाशला- तिच्या नवऱ्याला याचा फारसा सोस नव्हता, किंबहुना त्याला एकलकोंडेपणाच बरा वाटायचा.
तिसऱ्या टप्प्यात हे मतदान पार पडलं होतं.
रोजगार, रोजीरोटी या न्याय्य हक्कांसाठीही लोकांना रस्त्यावर उतरावे लागत असेल तर हा देश भविष्यात नक्की कोणत्या दिशेने जाईल ते सांगता येत नाही, असे सांगून उद्धव ठाकरे म्हणाले की, त्यासाठीच या लोकांचे प्रश्न सहानुभूतीने, न्याय्य हक्कांचे म्हणून सोडवायला हवेत.
परंतु मुजोर अधिकाऱ्यांनी वाहने घेऊन पुढे जाण्याचा प्रयत्न केला, म्हणून उपस्थित आक्रमक झालेल्या जमावाने बसच्या काचा फोडल्या.
संपूर्ण मॉडेल विणकाम घनता अवलंबून एकतर अस्तर जाऊ शकते किंवा नाही.
बोनस भेट #5: प्रो-ग्रेड रेझिस्टन्स बॅण्ड - हा एक प्रीमियम प्रतिरोध आहे जो आपल्याला योग्य प्रतिकार प्रदान करून आपल्या स्नायूंना आव्हान देण्यास मदत करेल.
चित्रपट यशस्वी होण्यासोबतच किआराला या वर्षी आणखी एक आनंदाची बातमी मिळाली. . . बागलाण, देवळा, कळवण, मालेगाव व नांदगावात पावसाची अवकृपा
एका विश्वचषकात सर्वाधिक बळी ग्लेन मॅकग्रा (२००७) – २६ बळी
काही बागांतील आंबा झाडांवर बोर, लिंब एवढ्या आकाराची फळे व मोहर तसेच नवीन पालवी तिन्ही एकाचवेळी दिसत आहे. नवीन पालवी अन्नद्रव्य ओढून घेत असल्यामुळेही फळांच्या पोषणासाठी अन्नद्रव्य कमी पडून फळगळ होत आहे. अशावेळी होणारी फळगळ रोखण्यासाठी १२:६१:० या विद्राव्य खताची २ टक्के (२० ग्रॅम प्रतिलिटर पाणी) या प्रमाणात फवारणी करावी. गळून पडलेली फळे वेचून बागेबाहेर नेऊन त्यांची विल्हेवाट लावावी जेणेकरून कीड-रोगांचा प्रादुर्भाव टाळणे सोईचे होईल.
अशा रोमँटिक आणि नाजूक प्रतिमा करण्यासाठी, फॅब्रिक एक तुकडा हवा आणि उडणाऱ्या निवड करावी, सहज दुमडणे जात.
या आणि अशाच काही अवमानाच्या प्रकारांचा केजरीवाल यांना विधानसभा निवडणुकीत फायदा झाला.
सामान्य संरचना शिक्षण
भा बर्न किंवा पराभव करण्यासाठी स्टिक होते.
त्यामुळे वर्षभराच्या पाणीपुरवठ्याच्या तुलनेत कमी पाणीसाठा जमा झाल्याने महापालिकेने मुंबईत २० टक्के पाणीकपात लागू केली आहे.
बार्शी) असे लग्‍नाचे आमिष दाखवून वर्षभर अत्याचार केल्याप्रकरणी गुन्हा दाखल करण्यात आलेल्याचे नाव आहे.
आनंदी जीवनसत्त्वे समान तत्व आहेत.
त्यामुळे व्हिटॅमिन ए, सी आणि ई मिळतं.
असलेच विषय हल्लीचे हिंन्दी व मराठी मालिका तयार करणारे निवडतात, ज्या मधुन समाजाला कोणताच सकारात्मक संदेश दिला जात नाही.
भारतीय सेनेने महिलांच्या प्रवेशाचा निर्णय घेतल्यानंतर तब्बल तीन महिन्यांनी महिलांच्या भर्ती प्रक्रियेला सुरूवात झाली.
करचुकवेगिरी टाळण्यासाठी घेतला 'हा' मोठा निर्णय
(***) - फडतूस हा अत्यंत सौम्य शब्द आहे.
आणि खरं तर, टोमॅटो, ज्यामध्ये आवश्यक लाल किंवा नारिंगी रंग आणि जळजळ मिळविण्याचा वेळ नसतो, त्यामुळं बहुतेक दुर्बल होतात.
मोरारजी देसाई असे अर्थमंत्री आहेत ज्यांनी सर्वाधिक वेळा बजेट सादर केलं आहे.
त्याचबरोबर चांदीही 376 रुपयांनी घसरून 47,635 रुपये प्रतिकिलोवर बंद झाली.
वाहनांवर एक किंवा दोन झेंड्यांनाच परवानगी आहे.
काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते आणि प्रचार समितीचे प्रमुख नारायण राणे यांनी या गोष्टीचा गौप्यस्फोट केला.
याच दिवशी लंकेवर विजय मिळून प्रभू राम अयोध्येत परतले.
असं उद्धव ठाकरेंनी म्हणताच सभागृहात एकच हशा पिकला.
शिवसेनेने आपले उमेदवार दिले नाही.
हिंदू रुग्णाचा जीव वाचवण्यासाठी त्याने सोडला रोजा
ही धमकी म्हणजे जनादेशाचा अपमान आहे.
या सगळ्या राजकीय घडामोडी आणि आमदार अब्दुल सत्तार यांच्या बंडाच्या पावित्र्यावर औरंगाबाद लोकसभेचे अधिकृत कॉंग्रेस उमेदवार सुभाष झांबड यांच्यांशी 'सरकारनामा'ने संपर्क साधला.
निपाणीत ‘पीओपी’वर कारवाईस सुरुवात
रायगड जिल्ह्यातील मुरुड येथील कोलई गावात समुद्र किनारी असलेली सुमारे ११० एकर जमीन खरेदी केली गेली.
सोनाली कुलकर्णी चे ही काम एकदम मस्त झाले आहे.
येथे चे आयुरारोग्य चिंतणे उघडण्याचे शेरा एक उदाहरण आहे: "प्रिय newlyweds आणि अतिथी येथे एकत्र!
मात्र, की-बोर्ड हाताळणे ज्यांना जमत नाही, त्यांच्यासाठी गुगल आणखी एक सेवा लवकरच आणण्याच्या बेतात आहे.
यातील सुमारे 5 हजार लोक विविध ठिकाणी काम करत आहेत.
कॅस्सोवरी असं या पक्षाचं नाव असून त्याची उंची सहा फुटापर्यंत असते.
भारताला घरच्या मैदानासोबतच परदेशातही सातत्यपूर्ण कामगिरी करण्यात यश आले आहे.
या भांडणाचा राग मनात धरुन आरोपी आंब्याने कोयत्याने गोविंद याच्या डोक्यात वार केले आणि पसार झाला.
आता पुन्हा युतीचे सरकार सत्तेवर आलेले आहे.
महाराष्ट्रात सत्ताधाºयांतील शिवसेनेने अगोदरच स्वबळाचा नारा दिला असल्याने भाजपाही कंबर कसून कामाला लागली आहे.
हे चांगले दूध गेले हलके तो मालिश सल्ला दिला आहे.
त्या निधीचा योग्य विनियोग करण्यासाठी गावकऱ्यांनी लक्ष देणे गरजेचे आहे.
यावेळी बोलत असताना चव्हाण यांनी शिवसेनेवरही जोरदार टीका केली आहे.
वाहनतळापासून स्तंभापर्यंत येण्यासाठी 200 बसने अंतर्गत वाहतूक करण्यात येताना 20 टक्‍के जादा वाहकांचीही मागणी करण्यात आली आहे.
बरेच आणि बरेच कार्य
सध्या अँड्रॉईड, विंडोज आणि अपलसाठी हे फीचर मिळणं सुरु झालं आहे.
इतिहासकार राजवाडे यांनी अस्सल ऐतिहासिक साधनांचे महत्व सांगताना म्हटले आहे की, ‘‘एक अस्सल ऐतिहासिक कागदाचा चिटोरा दहा बखरीपेक्षा लाख मोलाचा असतो. अस्सल ऐतिहासिक माहिती अज्ञात इतिहासावर प्रकाश टाकू शकते, त्यामुळे अशा सर्व ऐतिहासिक कागदांना अतिशय महत्व आहे.’’ इतिहासातील एखाद्या प्रसंगावरील आधारीत असलेल्या चुकीच्या कल्पनांना अस्सल कागदातील माहितीच्या आधारे स्पष्ट केले जाऊ शकते. आपल्या इतिहासामधील आपल्याला माहिती असलेले कितीतरी प्रसंग आज आपणाला खरे वाटतात, पण ह्याच प्रसंगाचा अस्सल कागदपत्रांच्या आधारे अभ्यास केल्यास फरक दिसतो. अजून कोट्यवधी मोडी कागदपत्रांचे वाचन होणे बाकी आहे. सदरचे वाचन पूर्ण होईपर्यंत हे मोडी दस्तऐवज टिकावेत एवढी अपेक्षा आहे.
त्यामुळे या आघाडीच्या सरकारला जनता कंटाळली आहे.
त्यांनी बारा ज्योतिर्लिंगांसह अनेक हिंदू मंदिरे व नदीघाटांचा जीर्णोद्धार केला.
स्टीम रबरी नळी आणि वायर दोरखंड एक विशेष धारक सुसज्ज रचना वापरकर्ता ढवळाढवळ करत नाहीत.
बापाने केली मुलीची हत्या, 'हे' आहे कारण
गुरुवारी भारतीय निवडकर्त्यांनी दक्षिण आफ्रिकेविरुद्धच्या तीन सामन्यातील टी २० मालिकेसाठी. . . अंबाती रायडूचा यू-टर्न, निवृत्तीचा निर्णय मागे
नताशानं हॉलिडे आणि फुकरे या सिनेमातही काम केलं आहे.
या पार्श्वभूमीवर तो बोलत होता.
वर्तमान वेळेच्या साधनामुळे इंजिनमधून अविरत होते आणि फ्लाईट टाइम आणि स्टॉपवॉच स्वतंत्रपणे चालू आणि बंद केले जातात वाचन डायल्ससह डायल पाहण्यासाठी (3 pcs.
सर्व केल्यानंतर, कंपनी काही लेख नियुक्त केले आहेत काय तत्त्व वर्णन प्रदान केला नाही, आणि काय त्यांना संख्या आणि अक्षरे करू.
घरातील जी सदस्य एकमेकांच्या पाठीमागे त्यांना नाव ठेवत होती, त्यांच्याबद्दल बरंच काही वाईट बोलत होते, ज्यांना घरातून कसं बाहेर काढता येईल याबद्दल प्लनिंग करत होते; तेच आता एकमेकांशी बोलताना, मज्जा मस्ती करताना दिसत आहेत.
सर्वत्र जंगल पसरलेले होते.
ऑस्ट्रेलियाच्या निक किर्गिओसने बेल्जियमच्या नवव्या मानांकित डेव्हिड गॉफिनचा 6-2, 6-3 असा पराभव करून दुसरी फेरी गाठली.
आधीच वर नमूद केल्याप्रमाणे, पाणघोडा पाय बोटांनी, पण ते वेगळे नाहीत एकमेकांना.
पण आता भाजपचे मंत्री हिंदुत्वाचा मुद्दा पुढे आणत आहेत.
राज्याच्या बहुतांश भागात खरीपाची पेरणीही झाली नाही.
. . मग चाचा गायला लागला.
साहित्य : सहा कप पाणी, ३ चिकन क्‍यूब्ज, १ बारीक गाजर जाडसर किसून, २ टेबलस्पून लांबसर बारीक चिरलेले फरसबी, २ टेबलस्पून कोबी जाडसर किसून, १ भोंगी मिरची बिया काढून बारीक लांब चिरून, ४ टेबलस्पून पनीरचे तुकडे (चिकनचे शिजवलेले तुकडे), २ अंडी पांढरे बलक फेटून, २ चमचे कॉर्न फ्लोअर.
ईगल विवराजवळ उतरल्यावर अपॉर्चुनिटीनेसुरूवातीला तिथल्या भागाचा अभ्यास केला.
‘फिच’ आणि ‘एस अँड पी’ या आंतरराष्ट्रीय पतमानांकन संस्थांनी २४ महिन्यांच्या कालावधीत रुपयाच्या घसरणीमुळे उद्भवणा-या महागाईमुळे पतमानांकनाची श्रेणी घटवण्याचे इशारेही दिले होते.
लवकरच नोटाबंदीवरील  धडा वाचणार विद्यार्थी
त्यांच्या विधानाने देशातील उद्योग जगताची स्थितीही पुढे आली आहे.
आता 'प्रश्न समोर येणे म्हणजे प्रगतीची नवी दिशा असते' वगैरे अनेक मोठे लोक म्हणून गेले आहेत, तेव्हा तेच तेच बोलण्यात काही अर्थ नाही.
तयार मुली साठी उन्हाळ्यात शिरोभूषण तळाशी.
कन्या -  भक्तीगीतात रुची वाढेल.
अशा महोत्सवातून त्या त्या भागातील सांस्कृतिक देवाण-घेवाण होते.
भावार्थ- नेहमी केल्या जाणार्या या गणेशवंदनेतसुद्धा हेमाडपंतांचे सद्भक्त असणे उठून दिसून येते.
दिव्यांगासाठी शौचालये आणि त्यासाठी ठिकठिकाणी रॅम्प उभारले जाणार आहेत.
निसर्गाशी जोडलेले रहा…
त्यांनी अमिताभ बच्चन यांच्यासमवेत केलेली अग्निपथ या सिनेमातली भूमिकाही विशेष गाजली.
वीस मीटर घरातील पूल, खुल्या वर्षभर, आपल्या workout करण्यासाठी व्यत्यय न क्रीडा प्ले करण्यासाठी अनुमती देईल.
छ २९ रबिलावल,                                                 लेखांक ९१.                                             १७०१ फाल्गुन व॥
धनंजय मुंडे म्हणाले, मुख्यमंत्री म्हणतात की आमच्यावर एकही भ्रष्टाचाराचा आरोप नाही.
दैव 80 कमी 32 दर नियमितपणे बदलते. कृपया दैव 80 कमी 32 नवीनतम दर शोधण्यासाठी आमच्या साइटवर तपासणी ठेवा.
तर 2 मे रोजी या व्यक्तिला मुलीच्या नावावर 11 एकर जमीन, 7 लाख रुपयांची एफडी आणि शिक्षण पूर्ण करण्यासाठी परवानगी द्यावी असे आदेश दिला होता.
ऑर्डर एम्बेड करण्यासाठी न्याय्य रीतीने पार्सल म्हटले जाऊ शकते, त्याच्या परिमाणे असू नये पेक्षा कमी 10.5 सेंटीमीटर रुंद आणि 14.8 सेंटीमीटर लांब.
त्यांचा उद्याचा नियोजित परभणी आणि बीड जिल्ह्याचा दौरा रद्द करण्यात आला असून बीड आणि मुंबईतील सत्काराचे नियोजित सर्व कार्यक्रम रद्द करण्यात आल्याची अधिकृत घोषणा रामदास आठवले यांनी आज केली.
मात्र महोत्सवात समीक्षकांकडून गौरविला गेलेला हा लघुपट काही तांत्रिक कारणामुळे थिएटर पर्यंत पोहोचू शकला नाही.
सुनावणीवेळी मुख्य न्यायाधीश एम्मा अर्बथनॉट म्हणाल्या, जर मल्ल्याचे प्रत्यार्पण केले आणि नीरवलाही हिंदुस्थानात पाठविले तर दोघांनाही एकाच तुरुंगात ठेवणार का?
कोणत्याही परिस्थितीत लोकसभा लढवू ,पण काँग्रेस सोडणार- सुजय विखे पाटील
मुंबई : सैराटमधील आर्ची म्हणजे रिंकू राजगुरू हिने आपल्या अभिनयाने मराठीच नाही तर सिनेरसिकांच्या मनावर गारुढ केले.
मुंबईत व्याख्याने आणि प्रवचने यांच्यासाठी जिज्ञासूंकडून मागणी येत असून प्रवचनांना चांगला प्रतिसाद लाभत आहे.
उत्तरप्रदेशच्या कानपूर परिसरातून काही पाकिस्तानी एंजटला मोठ्या प्रमाणात पैसे पुरवले जात असल्याची माहिती यूपी एटीएसला मिळाला होती.
या प्रकारच्या रस्ते बांधण्यासाठी खूप महाग नाही आहे, पण तो चांगल्या स्थितीत सतत देखभाल कोटिंग्जचे आवश्यक आहे.
सुप्रिया संझगिरींचा जगभरचा खाऊ हा लेख मनोरंजक व माहितीपूर्ण आहे.
आधीच तक्रार
खरं तर, कार्यकर्ता की तो खरोखर ठेवले पैसा अर्धा पेक्षा कमी प्राप्त.
त्यांचे गुणगान करून त्यांच्याकडे सुखसमृद्धीची मागणी करतात.
आपल्या ट्विटर हँडलवरून चित्रपट अभिनेते आणि भाजपचे खासदार असलेल्या शत्रुघ्न सिन्हा यांनी मोदींवर निशाणा साधला आहे.
महायुतीमधील लहान घटक पक्षांच्या शिष्टमंडळाने शनिवारी राज्यपालांची भेट घेतली.
या सगळ्या उतार-चढावांचा रोजगारावर परिणाम होत असतो.
पृष्ठे : 362
खरेच पाच मिनिटांपूर्वी असे एखादे खारीचे एकटे आणि हतबल पिल्लू येथे होते?
यावर तिने मरिन लाइन्स असं उत्तर दिलं.
तो ती पराची पाहिले असे त्यांचे म्हणणे होते, "गुरुजी आणि मार्गारिटा.
फुआन प्रांतात या देवतांची मंदिरे असून हे स्थान या देवतांचे जन्मस्थळ मानले जाते.
उत्तर महाराष्ट्रात किंचित थंडी असून मराठवाडा व विदर्भात काही प्रमाणात. . . थंडीची तीव्रता तीळ तीळ कमी.
तदनंतर झालेल्या उपांत्यपूर्व फेरीत आसाम वर १५-४ अशी लीलया मात केली.
कारने अर्जदाराला प्रवास करताना केंद्र आंतरराष्ट्रीय विमा पॉलिसी, वाहन नोंदणी प्रमाणपत्र दिले आणि एक चालकाचा परवाना एक प्रत तयार करणे आवश्यक आहे.
कित्येक भूकंपग्ा्रस्तांना त्यांचे आयुष्य सावरण्यासाठी मदत मिळाली नाही; पण बँकांनी मदतीचा हात दिला, म्हणून आम्ही काही प्रमाणात सावरलो, असेही एकाने सांगितले.
तिघे कैदी परतलेच नाही
Shulum मटण मटनाचा रस्सा आहे, उकडलेले मांस सह धुऊन आहे जे त्याचे आकर्षण ही वस्तुस्थिती आहे की जेव्हा थंड होते तेव्हा मांस पुन्हा त्यात विसर्जन करून गरम होऊ शकते: यातील शूलम आणखीनच मधुर बनतील.
चौकशीसाठी ताब्यात घेतलेला रणधीर सुरूवातीला पोलिसांना उडवा उडवीची उत्तरं देत होता.
परिमिती सुरक्षा या मोशन सेन्सर अनेक फायदे आहेत.
रोज मंदिरात सकाळी काकडा, दुपारी भजन, संध्याकाळी हरिपाठ व प्रत्येक एकादशीवेळी किर्तन, असे धार्मिक कार्यक्रम पार पाडले जातात.
"मॉस्को शहर पार्क 1": पुनरावलोकने, दर
मात्र, पुरूषांच्या बरोबरीने महिलांनाही त्याठिकाणी जाता यावे, अशी मागणी आज तृप्ती देसाई हाजी अली ट्रस्टकडे करणार आहेत.
त्या पार्श्वभूमीवर उदयनराजे भोसले आज आपला उमेदवारी अर्ज मोठ्या प्रमाणावर शक्तीप्रदर्शन करत दाखल करणार आहेत.
हे तलाव कालांतराने बुजवण्यात आले मत्र त्या जागांना अजूनही त्याच नावाने ओळखले जाते.
यशवंत सिन्हा यांनी निवृत्तीचा मनोदय व्यक्त केला असला, तरी आपली उपेक्षा केली जातेय, याची टोचणी त्यांना असावी.
टॅक्सी ड्रायव्हरने केला परदेशी महिलेचा विनयभंग
याप्रकरणी रामकृष्ण कान्हुकर (वय ४३, रा.
डसेलडोर्फ आंतरराष्ट्रीय विमानतळ, तो देते की सर्व सेवा तपशील दिलेला साइट - तो त्याच्या वर्तमान नाव देण्यात आले होते तेव्हा त्या.
नेतृत्व शूद्र आणि अतिशूद्रांचे असेल, तर तिथे सौदेबाजी.
१९६१ साली सुरैय्या अभिनित ‘शमा’ हा चित्रपट आला.
वाडीया रुग्णालयासाठी सुमारे २५० कोटीचे अनुदान शासनाकडून येणे बाकी आहे.
दरम्यान राज्यातील सर्व विमा कंपन्या आणि बँकांना मी हात जोडून विनंती करतो, आम्हाला आक्रमक व्हायला लावू नका.
५ डीसेंबर पर्यंत १३ लाख कोटी जमा झाले.
ह्या दोन गोष्टींचे कनेक्शन होते हेदेखील आम्हाला उशीरा समजले होते.
अलमट्टी धरण हे विजापूर जिल्यातील निदगुंडीजवळील अलमट्टी येथे हे धरण बांधण्यात आले आहे.
त्यानंतर टी ऍण्ड टी कंपनीचे अधिकारी, तसेच बांधकाम विभागाचे उपअभियंता आंबेकर, पालिकेचे भाग निरीक्षक गोडसे हे तिथे आले.
स्मरण हीच शक्ती आहे.
नवनियुक्त पोलीस आयुक्त संजय बर्वेंचे प्रतिपादन
यशवंत जानराव रामागडे (वय 36, मूळ रा.
हे पक्ष पळवाटा शोधून काढण्यात वाकबगार असतात.
असे झाले तरच या गुन्ह्यांना आळा बसण्यास मदत होईल.
स्मॉलकॅप आणि मिडकॅप निर्देशांकामध्ये अनुक्रमे ०.३२ टक्के आणि ०.४५ टक्के घट झाली.
भगवान तिथे कां गेले?
ती अजूनही अज्ञातच आहेत.
न्हावा शेवा नवी मुंबई येथील आंतरराष्ट्रीय विमानतळाच्या भूमिपूजनासाठी छापण्यात आलेल्या निमंत्रण पत्रिकेत राजशिष्टाचाराची ऐशीतैशी करत भाजपने पुन्हा राजकारण केले आहे.
त्यानंतर त्या ट्रायल रूमचं छत, आरसे, हुक्स आणि हँगर्सची तपासणी करा.
हे पक्षी सकाळीच लगबगीने खाद्य शोधण्यासाठी बाहेर पडतात.
छोटेसेच होते, पण माझ्या हाताला त्याचा पिवळा रंग लागला.
तसेच लागलेल्या निकालांमध्ये काही टॉपर्स विद्यार्थ्यांना नापास करण्यात आले आहे.
मोगल, ब्रिटीश असे कितीक आले आणि गेले अशा खिसेकऱ्यांची त्यांच्यापुढे काय मातब्बरी समजावी.
त्यानुसार शैक्षणिक वर्षे 2019-20 साठी अकरावी प्रवेशाचे नियोजन सुरू झाले आहे.
चाळीसगावजवळील ओझर बसस्थानकाजवळ गांजा येणार असल्याची माहिती मिळाल्यानंतर जळगाव स्थानिक गुन्हे शाखेचे निरीक्षक बापू रोहोम यांच्या टिमने त्याठिकाणी सापळा लावला होता.
उत्तर प्रदेश :
माझं जिच्यावर प्रेम होते ती मला मिळाली नाही, तर ज्यांची मी राक्षसांच्या तावडीतून सुटका केली त्या माझ्या पदरी पडल्या.
जनतेचा अवमान कधी ह्या तिघांनी केला नसता.
तसेच 17 मतदार हे तृतीयपंथी आहेत, असे एकूण मतदार 18 लाख 23 हजार 476 मतदार आहेत.
सजीवांत अखंड सुरू असलेल्या चयापचय क्रियांमुळे पाणी, कार्बन डाय-ऑक्साइड व अमोनिया अशी क्षेप्यद्रव्ये प्रामुख्याने निर्माण होत असतात.
जास्तीत जास्त लोकांनी कॅशलेस व्यवहार करावेत, यासाठीच सरकार हे पाऊल उचलणार असल्याची माहिती मिळाली आहे.
" वेगळे, आम्ही या व्यंगचित्र आहे की प्रौढांसाठी, नाही लक्षात ठेवा मुले.
हे मंदिर पुढील दीडशे वर्षांसाठी भारतासाठी अमूल्य ठेवा असेल’ असं देखी जोशी यांनी या विधान केलं आहे.
"किल्ला" स्नायुंचा आणि चिंताग्रस्त मेदयुक्त परजीवी करा की सेल receptors सक्रिय घटक आधारित एक कनेक्शन प्रदर्शित सूचना परिणाम - अधिक चांगल्या पडदा प्रवेशा परजीवी पेशी, त्यांच्या विद्युत क्रियाकलाप नाकेबंदी क्लोरीन anions पुरविले.
वेशभूषा : वैष्णवी माने, साक्षी सरनाईक, सुजाता मोरे विजेत्या ठरल्या.
महाराष्ट्रात 'वंचित आघाडी'सारखे सर्वांना एकत्र आणण्याचे यापूर्वीही 'रिडालोस'सारखे प्रयत्न झाले.
मार्डी, म्हसवड, गोंदवले येथेही पावसाची सरासरी ओलांडली आहे.
त्यांच्या या विधानानंतर बिहारमध्ये पुन्हा राजकीय वाद उभा राहिला आहे.
खड्डे का बुजवले नाहीत म्हणून ओरडू नका, तुम्ही तुम्हाला दिसणारा खड्डा बुजवा.
शेतकरी कार्डचे खूप वर्षमपासून माहित आहे.
‘व्यभिचार घटस्फोटासाठी कारण ठरु शकतो परंतू त्याला गुन्हा म्हणता येणार नाही’ असे या घंडपिटाने म्हटले आहे.
उत्पादन कमी झाले आणि भाव वाढले आहेत.
आम्ही या मध्ये त्यांना मदत.
फक्त गोव्यातच नाही तर देशभरात भाजपविरोधात आघाडी उघडण्यात येणार असल्याचे त्यांनी स्पष्ट केले.
वारंवार मागणी करुनही या पूर्ण न झाल्याने आम्ही हे पाऊल उचलले आहे.
) स्वप्नांचा अभ्यास केला.
तसेच शेखर तायडे याला कलम ११९, सह कलम १७७ मोटार वाहन कायद्यानुसार शंभर रुपये दंंड, न भरल्यास तीन दिवस साध्या कारावासाची शिक्षा सुनावली.
सामान्य जनता कधीही नजरेआड केली नाही.
भगवानगडाच्या वर्चस्ववादात मुख्यमंत्र्यांचं पाठबळ असलेल्या जिल्हा प्रशासनाने नामदेवशास्त्रींच्या बाजुने कौल दिल्यानंतर पंकजा मुंडेंनी आता थेट भगवानगडाचेच महत्व कमी करण्याची तिरकी चाल खेळलीय.
purebred मांजरे पैदास काही विशेषज्ञ असे वाटते की आपण मांजर खच्ची करणाचे त्या जेव्हा, फक्त प्रथम मिलनाच्या नंतर येतो.
तसा डबा आणला तर ते सगळे तूप एका  जाड बुडाच्या पातेल्यात काढून मंद आचेवर ठेवायचे.
असे समजा की, लोक प्रतिनिधी, त्यांच्या आवडी रणाम काम करणे आवश्यक आहेत निवडतील.
रणजी ट्रॉफीच्या दुस-या दिवशी उत्तरप्रदेशने दिल्लीवर तसेच विदर्भाने हरयाणावर आघाडी घेतली.
" अंपायर फ्रेड गुडॉल!
मागणी प्रमाणे टँकरने पाणी पुरवठा करा, पंतप्रधानकृषी सिंचन योजनेतून सिंचनाची कामे करा, केंद्राच्या पोखरा योजनेचा लाभ द्या अशा अनेक सूचना दिल्यात.
लातूरमध्ये मुख्यमंत्र्यांचं हेलिकॉप्टर कोसळलं, सर्व सुखरुप
हे जनतेच्या मनातील प्रश्न महाआघाडी सरकारला विचारणार आहे, असे खा.
यावर एक उपाय सामान्यपणे सुचविला जातो - 'योग्याने सर्वांकडे समबुद्धीने पाहावे.
येथ जमलेले नागरिक देशभक्तीपर घोषणा देत आहेत आणि रॉयल पोलीस बँडवर देशभक्तीपर गीते वाजवली जात आहे.
ऑगस्टमध्ये जीएसएम ग्राहकांमध्ये ७१ लाख ग्राहकांची घट झाली होती.
श्रीमंत कधीही बँकांच्या रांगेत उभे  असल्याचे दिसले नाहीत, हे सत्य आहे.
तब्बल  १६ लाख रोजगार घटण्याची शक्यता वर्तवण्यात येतेय.
पुणे झेडपीच्या अध्यक्षपदासाठी दीड डझन महिला इच्छुक : निवडीसाठी राष्ट्रवादीची कसोटी
एक रबर बोथट हलक्या सीमा मिश्रण ढकलणे.
आधुनिक इंजिन 100 अंश वरील तापमान येथपासून चालवतात.
कोणताही राजकीय पक्ष जात किंवा धर्माच्या आधारावर मतदारांकडून मते मागू शकत नाही.
पालिकेने केलेला बदल हा जाचक असल्याने याविरोधात औद्योगिक न्यायालयात दाद मागणार असल्याचे संघटनेचे अध्यक्ष बाळ हरदास यांनी सांगितले.
. . . आणि मुख्य म्हणजे मी फक्त कार्टून काढून नुसता दिसायला चांगला वाटेल असा पिंप करायला गेलो आणि जेवा तो तयार झाला त्यानंतर भन्नाट कल्पना सुचली की याचा लहान मुलांची खेळणी ठेवता येईल असा उपयोग होऊ शकतो.
बार काऊन्सिल ऑफ इंडियाकडून या कार्यक्रमाचं आयोजन करण्यात आलं होतं.
वृश्चिक: शत्रुत्वाला पूर्णविराम मिळेल, कौटुंबिक सुख लाभेल.
या मेळाव्यात विद्यार्थ्यांनी विविध भाजीपाला, फळे, खाण्याचे पदार्थ, खेळण्या, वस्तू यांची दुकाने मांडण्यात आली होती.
फॅशन कशाशी खातात!
त्यासाठी ओबीसी समाजाला धर्माची गोळी दिली गेली आहे.
त्यानेच कष्ट करून गोड साखर तयार करण्यासाठी ऊस नावाचा कच्चा माल तयार केला पण ती गोड साखर खाताना त्यांची आठवण हे चार भिंतीत राहणारे का काढत नाहीत ?
फक्त अट तो काटेकोरपणे बेट मूळचा निसर्ग जतन करण्याच्या उद्देशाने रात्री खर्च निषिद्ध आहे.
दरम्यान, वसंतच्या बहिणीने घटनास्थली जाऊन चौकशी केली असता हल्ला करणाऱ्या व्यक्तीची ओळख पटली असून उमेश असं त्याचे नाव आहे, तर त्याच्या एक साथीदाराचे नाव मंजूनाथ असल्याची माहिती मिळाली. या प्रकरणी अमृथाहल्ली पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल केला आहे. हल्ल्यात वसंत कुमार गंभीर जखमी झाल्याचे कळताच आरोपी फरार झाले असून त्यांना लवकरात लवकर पकडणार असल्याची माहिती पोलिसांनी दिली आहे.
"प्रत्यक्ष" प्राप्त माहिती, तसेच व्यावहारिक धडे या गुंतागुंतीच्या विज्ञान विकास मार्ग आपल्या अमूल्य खजिना असू शकते.
शेवटी निराश होऊन सखा घरी परतला.
कसबा पेठ- मुक्ता टिळक (भाजप)
या कामी राहुल दागलिया, संदीप गुरव, असिफ अहमद, जोएब सय्यद यासह कर्मचारी सहभागी झाले होते.
या मतदार संघाच्या निर्मितीनंतर पहिल्यादा देशमुखांनी येथे वैजनाथ शिंदे (2009) यांना उमेदवारी दिली, ते निवडूनही आले.
असे अनेक प्रश्न आपल्यापैकी अनेकांना पडले असतील.
शिवनेरी – ओतूर (ता.जुन्नर) येथील श्री गाडगेमहाराज मिशन मुंबई संचलित श्री गाडगेमहाराज विद्यालयाचे सन 1981 इयत्ता 10 वी “ब’चे माजी विद्यार्थी आणि त्यांना शिकविणारे शिक्षक यांचा स्नेहमेळावा अहिनवेवाडी रोडवरील माजी विद्यार्थी रमेश डुंबरे यांनी कर्नाटक शैलीत बांधकाम केलेल्या अलिशान बंगल्यात मोठ्या उत्साहात पार पडला.
ज्या ताकदीने, ज्या जिद्दीने पवार लढले, त्याच ताकदीने, त्याच जिद्दीने श्रीनिवास पाटीलही त्यांच्यासोबत उभे राहिले.
दिव्यांग व्यक्तींसाठी उमेदवाराची कमाल वयोमर्यादा 45 वर्षे निश्चित करण्यात आली आहे.
" असं म्हणणं निव्वळ भावनिक आहे.
बर्याच प्रकरणांमध्ये, तो एका  संवाद बॉक्समध्ये  स्वयंचलितरित्या केला जातो  .
दुसरीकडे, शेगाव येथील प्रकटदिन सोहळ्याचा  कार्यक्रमही रद्द करण्यात आला आहे.
स्थायी सभेस श्रीनिवास करली, नागेश वल्याळ, गुरुशांत धुत्तरगावकर, रवी गायकवाड, मिनाश्री कंपली, राजश्री बिराजदार यांच्यासह सर्व सदस्य उपस्थित होते.
मनगटावरच्या राखीकडे डोळे भरून बघताना तिला पहिल्यांदाच तिच्या मनगटातल्या बळाची जाणीव झाली.
तर वाटेत अचानक   “ जालीमंदी पिकली करवंद “ समोर आली आणि मी हरखूनच गेले.
नवी दिल्ली – सर्वोच्च न्यायालयाने याकूब अब्दुल रझाक मेमनच्या फाशीवरील स्थगिती कायम ठेवली आहे.
रात्री कामातून घरी परतण्याची घाई आणि त्यातच हा साप निदर्शनास आल्याने प्रवाशांची बोबडी वळली.
. . त्यात खट्टा-मीठा तर आहेच.
पुरातत्त्व खात्याने जिल्ह्यातील परंडा, नळदुर्ग तसेच लातूर जिल्ह्यातील औसा येथील किल्ला तसेच धारूर, नांदेड येथील किल्ला येथे. . . जानेवारी 22, 2020
त्यामुळे अविद्या पूर्णपणे नाहीशी होते.
त्यानंतर या नक्षलवाद्यांनी रेल्वेचे सहाय्यक स्टेशन मास्तर आणि एका रेल्वे कर्मचाऱयांचे अपहरण . . . Full Article
सीएम उद्धव ठाकरे अयोध्येला कधी जाणार?
आता दिपू तिच्या शरीराकडे निरखून पाहात होता.
मात्र, पुरुषांनी वाजत गाजत वटवृक्षाला दोऱ्याने सात फेऱ्या मारून हीच पत्नी मिळावी, यासाठी प्रार्थना करून स्त्री पुरुष समानतेचा संदेश दिला.
काश्मीर अन तुर्कमेनिस्तान
केरळचे मुख्यमंत्री पिनारई विजयन यांनी देखील अधिकाधिक सहयोग देण्याचे आवाहन केले आहे.
या प्रश्नावर बोलताना राणे म्हणाले, त्याचा विचारही २०१९ मध्ये केला जाईल.
w भारताच्या अग्निबाणावरून विकसित देशांनीही उपग्रह अवकाशात धाडले आहेत.
जिथे परदेशात मोबाईलचा ५-जी, ६-जी सारखा डेटा उपलब्ध होत असताना भारतात ४-जीचासुद्धा नीट प्रसार झालेला नाही.
तारीख करण्यासाठी, त्याच्या लोकप्रियता पात्र दूर आहे.
कोर्टवर ती सर्व्हिस करण्याच्या तयारीत असतानाच प्रेक्षकांमधून एका तरुणाचा आवाज आला.
हा अपघात घडल्या नंतर टेम्पो चालक फरार झाला आहे.
याच सोबत यासारख्या आणखी कॉईन बाजारात आले.
एकसमान तयार बटाटे, तो मायक्रोवेव्ह काढले आहे आणि नंतर काळजीपूर्वक कागद towels काढले.
हैदराबाद मुक्ती संग्राम यशस्वी झाला.
अलेक्सई व्लादिमिरिविच यांच्या जीवनाकडे वळताना, आम्हाला कळते की त्यांनी एलएनपीयू, लुगंस्क मध यांचे ऐतिहासिक अध्यापक पदवी प्राप्त केली.
या सीरिजचा ट्रेलर रिलीज करत असे लिहिण्यात आले आहे की, गंदी बात घेऊन येतेय ताजा, कडक आणि करारा माल.
रविशंकर आलोक (वय ३२, रा.
सेलू शहरासह तालुक्यात 11 फेब्रुवारी रोजी दोन टप्प्यांत झालेल्या वादळी पाऊस व गारपिटीमुळे तालुक्यातील 66 गावांतील 2700 हेक्टर क्षेत्र बाधित होऊन शेतकर्‍यांच्या शेतपिकांचे मोठे नुकसान झाले असल्याचा प्रशासनाचा प्राथमिक अंदाज आहे. सहायक जिल्हाधिकारी राहुल कर्डिले, तहसीलदार स्वरूप कंकाळ व प्रभारी तालुका कृषी अधिकारी आर. जी. मगर यांनी 12 फेब्रुवारी रोजी सकाळी कुंडी, धनेगाव, म्हाळसापूर, देऊळगाव गात, डासाळा, आहेर बोरगाव, रवळगाव व राजवाडी आदी गावांना भेट देऊन गारपिटीमुळे झालेल्या नुकसानीची पाहणी केली. तसेच तलाठी, ग्रामसेवक व कृषी सहायक यांचे संयुक्त पथक गारपीटग्रस्त शेतक-यांच्या नुकसानीच्या पाहणीसाठी निश्‍चित करून संबधितांना आदेश दिले असल्याची माहिती महसूल प्रशासनाकडून मिळते.
1 ) खड्डयामुळे मानेचे बेल्ट , पाठीचे बेल्ट , कमरेचे बेल्ट , आयोडेक्स , झंडू बाम , व इतर वेदनाशामक औषधीची विक्री वाढली . आर्थोपेडिक्स डॉ कड़े प्लास्टर साठी रांग लागु लागली .
या बहुभूजाकृतीच्या बाजूंची बेरीज ही जवळपास परीघाइतकी असते असं म्हणता येतं.
पृथक् साठी इमारत साहित्य निवडून करण्यापूर्वी, तो खोलीत कमाल मर्यादा उंची शोधण्यासाठी, कव्हरेज क्षेत्र मोजण्यासाठी आवश्यक आहे.
कमळाबाईचा संसार एकटीच्या जीवावर सुरू होत नाही या आनंदानेच वाघोबा खूश झाले.
अशा एखाद्या कथेच्या एकाधिक पडताळण्याची आवश्यकता असल्यास, त्यास देय देणे आवश्यक असेल.
मिश्र प्रकार रूट प्रणाली.
फटाके बनवणाऱ्या 2 कारखान्यांवर वीज कोसळली आणि यात  8 जणांचा मृत्यू झाला.
माजी परराष्ट्र मंत्री सुषमा स्वराज त्यापैकीच एक होत्या.
तेव्हा विकासाची व्याख्याच बदलावी लागेल.
25 सप्टेंबर : एकीकडे महायुतीत जागावाटपावरून तणाव शिगेला पोहचला आहे.
रामदास आठवलेही राधे माँ विरोधात सक्रीय
ती दाखवून भैय्या म्हणायचे, सिमेलिया, त्या सीमेपलीकडे तुझा जन्म झाला असता तर तुला आयुष्यात कसलेही स्वातंत्र्य मिळाले नसते.
या क्रीडा आकृती एक देखणा माणूस आहे, तर तुम्ही टेप यश काळजी करू शकत नाही.
Sodomy, यामधून, लैंगिक संबंध सर्वसामान्य प्रमाण पासून एक गंभीर विचलन म्हणजे.
मुख्य वर्ण दिसू कधीकधी आधी अनेक पिढ्या वर्णन तरी हे सर्व वर्ण प्रतिनिधित्व सुरुवात केली.
नलिनी चंदेले महिला 2002 ते 2005
मुलामुलीच्या वाढीच्या वयातच समाजाने त्यांच्या मध्ये असमानतेचे व्यवहार मिसळून टाकलेले आसतात.
उत्तर प्रदेशात लोकसभा निवडणुकीत भाजपला टक्कर देण्यासाठी प्रतिस्पर्धी असलेले बहुजन समाज पक्ष आणि समाजवादी पक्ष एकत्र आले आहे.
याठिकाणी वाहनचालकांची वाहतूककोंडीतून सुटका होण्यासाठी डांगे चौकात ग्रेडसेप्रेटर उभारण्याची भाजपचे शाहराध्यक्ष व आमदार लक्ष्मण जगताप यांनी अधिकाऱ्यांना सोमवारी (दि.
महापालिका निवडणुकीत सर्वात जुने दोस्त. . . गुरुवार, 1 डिसेंबर 2016
समीर उस्मान खान (वय 26, रा.
स्नायू घट्टपणा;
त्याने तापसी पन्नूला ७ वेळा मारले कानाखाली ; कारण वाचून बसेल धक्का !
डान्सबार बंदीमुळे गेल्या अनेक वर्षात गुन्हेगारीचे प्रमाण बरेच घटले होते.
काँग्रेसचा हा गड 1996 मध्ये साहेबराव बागूल यांनी भाजपकडून उमेदवारी करीत ताब्यात घेतला व त्यानंतर 1999 मध्ये भाजपचे रामदास रुपला गावित, तर 2009 मध्ये प्रतापदादा सोनवणे यांनी या गडावर भाजपचा झेंडा फडकावला.
सोबतच यामध्ये तातडीने सुधारणा करावी, अशी विनंतीही त्यांनी ठाकरे सरकारला केली आहे.
वाळूज गावच्या सरपंच, उपसरपंच या महिला असून, सक्षमपणे कारभार पाहत आहेत.
एनएसओ समूहाने संयुक्त अरब अमिरातीतील एका कार्यकर्त्यांवर पाळत ठेवण्यासाठी मदत केली होती, पीगॅसस हे सॉफ्टवेअर वापरकर्त्यांच्या फोनमधील कॅमेरा, मायक्रोफोन उघडून सगळीच माहिती काढून घेते.
30 ऑगस्ट 2018 रोजी केंद्रीय वस्तू व सेवा कर अधिनियमामध्ये सुधारणा करण्यात आल्या आहेत.
सर्वोच्च न्यायालयाने माधव दास विरुद्ध मुकंद राम (1955) 2 एससीआर 55 या अपिलात देखील कौटुंबिक व्यवस्थेसाठी अशा प्रकारे नोंदणीकृत वाटपपत्राची गरज नसल्याचे स्पष्ट केले आहे.
नॉन-खेळाडू वर्ण उबदार हवामान कपडे आहेत, आणि नायक उपकरणे प्रकाश कपडे स्वरूपात घेते.
तब्बल दोन तास चाललेल्या शाब्दिक बाचाबाचीनंतर अखेर घुसखोरी करणाऱ्या चिनी सैनिकांना परत जावे लागले.
जनतेच्या हितासाठी महाराष्ट्र विकास आघाडी सरकारने आरोग्यसेवा, शिवभोजन, कर्जमुक्तीसह अनेक योजना जाहीर केल्या आहेत.
कुमारस्वामी 5 वर्षं मुख्यमंत्री राहतील की या 5 वर्षांत आमचा कोणी मुख्यमंत्री होईल, याबाबत अद्याप निर्णय होणं बाकी आहे. आम्ही त्यांच्या रुपरेषेवर अद्याप चर्चा केलेली नाही. यावर अद्याप निर्णय येणं बाकी आहे. कोणती खाती आम्हाला मिळणार आहेत आणि कोणती खाती ते स्वतःकडे ठेवणार आहेत, याबाबत अजूनही निर्णय झालेला नाही. तसेच पाच वर्षं तेच मुख्यमंत्री राहतील की मुख्यमंत्रिपद आम्हालाही मिळेल, याबाबत अद्याप काहीही स्पष्ट नाही. जेडीएसबरोबरच्या चर्चेनंतर काँग्रेसला किती फायदा आणि नुकसान होतंय, याचा विचार करून आम्ही निर्णय घेऊ.
ट्रम्प यांनी दाखवला खरा चेहरा
पण त्या दिवशी मात्र मी एकटी दुसऱ्या चांगल्या हॉटेलमध्ये जाऊन राहिले.
तिसर्‍या टी-20 सामन्यात दोन नवीन चेहरे?
‘प्रेमाला वय नसतं’ या विधानाचा आधार घेऊन ‘तुला पाहते रे’ या मालिकेने रसिकांच्या मनात खास स्थान मिळवलं.
काही वर्षांपुर्वी एक सैन्य टेक्निशियनने येथे यूएफओ बघितल्याचे दावा केला होता.
इतक्या मोठ्या प्रमाणात मोफत डिजिटल शिक्षण उपलब्ध झाल्याने शाळांना याचा मोठा आधार वाटत आहे, असे मत मिलिंद महाजन यांनी व्यक्त केले.
पन्नाशीनंतर लघवीची धार बारीक होणे, लघवी करताना ती पायाजवळ पडणे, लघवीला जोर लावावा लागणे, लघवी परत परत होणे, मधुमेह नसतानाही रात्री लघवीला वारंवार उठावे लागणे, लघवीला जळजळ होणे किंवा रक्त येणे ही लक्षणे आढळून आल्यास प्रोस्टेट तपासणी गरजेची आहे.
वाचकहो, तुम्ही जेव्हा अलास्काच्या सफरीवर जाल, तेव्हा बरेच पैसे, क्रेडिट कार्डस बरोबर घेऊन जा.
खेंकाळ [ किखि (ना.
त्याची तीव्रता रिश्टर स्केल 5 होती.
कनिष्ठ लिपिकासह सहाय्यक आयुक्ताला लाच घेताना अटक
३१) दिल्ली येथे जाऊन काँग्रेसच्या हंगामी अध्यक्षा सोनिया गांधी व माजी अध्यक्ष खा.
रॉथ एक अरुंद, जवळजवळ आडव्या विभाग आहे.
वेलची पूड, ओले खोबरे घालून चांगली वाफ द्यावी.
पूर्ण देश तुमच्याबरोबर आहे हे सांगण्याची समरवेळ पुन्हा येणार आहे.
हे प्रदूषण रोखण्याकरता कृत्रिम तलाव तयार करण्यात आला होता.
फलटण - राज्याचे माजी उपमुख्यमंत्री आणि सध्याचे भाजप नेते विजयसिंह मोहिते-पाटील यांचे सतत फलटण भागात येणे-जाणे वाढले असल्याने फलटणमधील राष्ट्रवादीला त्रासदायक ठरणार की काय, अशी कार्यकर्त्यांमध्ये चर्चा होत आहे. श्री. मोहिते-पाटील मागील पाच वर्षे माढा लोकसभा मतदारसंघाचे खासदार होते.
आत्ता कबड्डीचा का. . . ?
आमच्या सौंना आणि कन्यारत्नाला इतका चांगला अभिनय करता येतो, हेसुद्धा आपल्या चारदिवसीय वास्तव्यामुळेच आम्हाला कळले.
ते गुजरातमधील एका प्रचार सभेत ते बोलत होते.
बालपणापासून अभिनेता पार्वोव्हने पक्ष्यांविषयी सर्वात प्रेमळ वृत्तीचा अनुभव घेतला आहे.
ते तात्पुरतं असतं.
गोलंदाज अष्टपैलू या नात्याने हेन्रिक्यूज व बेन कटिंगसारखे बॅकअप खेळाडू असल्याने हैदराबादसाठी ही विशेष जमेची बाजू ठरु शकते.
एकप्रकारे आपण जॉब (नोकऱ्या) आयात करत आहोत, असे नाईक म्हणाले.
तो (कर स्थगित दायित्व) उदय देते.
या प्रकारावरही मुखपत्राच्या संपादकीयमधून टीका करण्यात आली आहे.
नवी दिल्ली दिल्लीतील वाढते प्रदूषण ही समस्या गंभीर रुप धारण करत आहे.
थिएटर शैली विविधता त्याच्या प्रेक्षकांना आनंद वाटतो.
हे औषध विशिष्ट वापरण्यासाठी आहे.
आता अंकिता आणि तिचा बॉयफ्रेंड विकीचा व्हिडिओ व्हायरल होत  आहे.
याव्यतिरिक्त,  एक गर्भवती स्त्री  ती काही मर्यादा असूनही, तिच्या जगात टाकलेले नाही आहे की वाटते.
ड) यापैकी नाही.
जर सिझेरीयन हा विभाग सुरू झाला असेल, तर बारा आठवड्यांपेक्षा ही जास्त वेळ दिली जात नाही.
औरंगाबादकरांसाठी आनंदाची बातमी, पुढच्या दोन महिन्यात विमानसेवा सुरु
२०१९ सालात कंपनी त्यांच्या ३ जी आणि ४ जी वर लक्ष केंद्रित करणार आहे.
सुदैवाने फियाट लिनियाच्या रूपाने त्यांना प्रवासाला साथ देणारी एक दणकट कार मिळाली व तिच्या १८५ एमएम हाय ग्राऊंड क्लिअरन्सने टीम एलआयएफईला अगदी खडकाळ, दुर्गम भागातही जाण्याचा विश्वास दिला.
यावेळी गणेश नाईक यांना उमेदवारीसाठी राजी केले जाणार आहे.
हा राऊंड ड्रॉ झाला.
सायंकाळी ५.३० वाजण्याच्या सुमारास बुडणा-या ट्रॉलरला उर्वरित दोन ट्रॉलर्सच्या साहाय्याने ओढत मालवण बंदरात आणण्यात आले.
संघांना वेगळा अनुभव, ज्ञान
हे पुरेसे नाही.
पाण्याची उपलब्धता असलेल्या ठिकाणी पेरणीची कामे सुरु आहेत.
कोणताही पक्ष निवडणुक हरेल
महानंदा दूध डेअरीतील पारदर्शक कारभाराची माहिती देण्यास प्रशासनाकडून होणारी टाळाटाळ आता बंद होणार आहे.
फवारणी किंवा स्वतः करून: डिंक दोन प्रकारे पृष्ठभाग लागू आहे.
काही वेळेतच सिंह जिंवत झाला.
पाच शेंगा गरम मिरची लहान तुकडे आणि राय धान्यापासून तयार केलेले मद्य ओतणे.
एक स्त्री गर्भवती 6 आठवडे आहे, तेव्हा तपकिरी स्त्राव हे रोग चालना दिली जाऊ शकते.
कारण मी आता माझ्याकडचा रस्ता
एस्सेल म्युच्युअल फंडाचे मुख्य गुंतवणूक अधिकारी विरल बेरावाला यांनी सांगितले की, जुलैमध्ये फंडातून 32 हजार कोटी रुपये काढले गेले.
सामना ऑनलाईन, कोलकाता  दोन वेळा चॅम्पियन ठरलेल्या कोलकाता नाइट रायडर्ससमोर उद्या ईडन गार्डन्सवर होणाऱ्या आयपीएल लढतीत यंदाच्या मोसमात जबरदस्त फॉर्ममध्ये असणाऱ्या किंग्ज इलेव्हन पंजाबचे आव्हान असणार.
म्हणजे ही मंजुरी देऊन एक प्रकारे मुंबई केंद्रशासित करण्यास शिवसेनेनेच पाठिंबा दिला आहे.
अलीकडे चालत नाहीं, तरी स्वामींनी                                         १ बसकेची भाटी.
फेसबुकवरही ही पोस्ट व्हायरल व्हायला सुरूवात झाली.
टाटा स्टीलचे प्रमुख बी. मुथुरामन त्या शोमध्ये गांगुलीबरोबर होते.
पाटील-महाजन खडाजंगी
त्याचप्रमाणे मेट्रो पद्धतीची आसनव्यवस्था करण्याची सूचनाही अमलात आणली गेली.
मुंबईमध्ये शिवसेनेने जिंकलेल्या १४ जागांपैकी भांडूप, विक्रोळी, मागाठाणे, जोगेश्वरी, दिंडोशी, शिवडी, वरळी, माहिम या मतदारसंघांमध्ये मराठी टक्का जास्त आहे.
- पटकन हो;
पण मी नेहमी त्याकडे दुर्लक्ष करायचे.
हॉटेल, धर्मशाळांवरही पोलिसांची करडी नजर आहे.
सतराव्या शतकाच्या सुरुवातीला युरोपमधील सामाजिक परिस्थिती बदलायला लागली होती. गॅलीलिओने इटलीमध्ये सुरू केलेल्या पध्दतशीर संशोधनावरून प्रेरणा घेऊन टॉरिसेली, पास्कल, ओटो व्हॉन गेरिक आदि अनेक शास्त्रज्ञ युरोपमधील फ्रान्स, जर्मनी वगैरे इतर देशांमध्येही निरनिराळे प्रयोग करू लागले होते आणि त्यातून मिळालेले नवे ज्ञान प्रसिध्द करू लागले होते. विज्ञानातील म्हणजेच त्या काळातल्या नैसर्गिक तत्वज्ञानामधील संशोधनाचे वारे इंग्लंडकडेही वहात गेले. सर फ्रान्सिस बेकनसारख्या विद्वानांनी त्याला पोषक असे तर्कशुध्द विचारसरणीचे वातावरण तयार करायला सुरुवात केली होती. इटलीमधल्या समाजावर कट्टर धर्मगुरूंचा पगडा होता तसा तो इंग्लंडमध्ये राहिला नव्हता. परंपरागत समजुतींना आव्हान देणारे वेगळे विचार मांडण्याचे धैर्य दाखवणे तिथे शक्य होत होते. त्यामुळे त्या देशात वैज्ञानिक संशोधनाने मूळ धरले आणि त्यामधून पुढे अनेक मोठमोठे शास्त्रज्ञ निर्माण झाले. रॉबर्ट बॉइल हा त्याच्या सुरुवातीच्या काळातला एक महान शास्त्रज्ञ होता. आधुनिक विज्ञानाचा आणि त्यातही आधुनिक रसायनशास्त्राचा पाया घालण्यात त्याचा मोठा वाटा होता.
संसद आणि आसापसाच्या परिसरातील वाहतूकही बंद करण्यात आली आहे.
देशासाठी प्राणांची आहुती देणार्‍या जवानांच्या मुलांच्या शिक्षणासाठी करण्यात येणार्‍या खर्चावर मर्यादा आणण्याचा निर्णय सरकारने मागे घ्यावा, अशी विनंती त्यांनी या पत्रातून केली आहे.
कलतक शर्मिलाभी ऎरेस्ट होजायेगी
संदीपान भुमरे, पार ठाणे
नवी दिल्ली येथे रेल्वे मंत्रालयात झालेल्या बैठकीत रेल्वे मंत्र्यांनी पुणे मिरज लोंढा या प्रकल्पाच्या दुहेरीकरणाचा आढावा. . . डिसेंबर 10, 2019
या मौल्यवान स्टेटमेन्ट शतकांपासून आले होते, जेणेकरून, खरं तर, रशियन लोक संपूर्ण इतिहास दर्शवतात.
या डॉक्टरांची सहा निवासी वैद्यकीय अधिकारी, एक सहाय्यक प्राध्यापक आणि एक सहायक वैद्यकीय अधिकारी चौकशी करत आहेत.
रस्त्यापासून दूरवर क्षितिजापर्यंत उंच-उंच   झाडे पसरली होती.
इथे संबंध रामायणाचा नसला तरी त्यातील उताणे पडण्याचा नक्कीच आहे.
५. त्याच्या आगेमागे केरळमधील त्रावणकोस संस्थानाने स्वातंत्र्य घोषित केलं होतं.
मुंबई – मुंबई महापालिकेचा सन २०१४-१५चा २८,६०० कोटी रुपयांचा अर्थसंकल्प बुधवारी स्थायी समितीच्या बैठकीत मांडला जाणार आहे.
हे प्रमाण आणखी कमी करण्यासाठी यापुढेही आपले प्रयत्न सुरू राहतील, असे गेहलोत यांनी म्हटले आहे.
पदाचं नाव आणि संख्या
युनिक शोध निसर्ग आणि प्रसार मध्ये संशोधन वर्षे अगोदर होते.
आमचा सगळा संसार पाण्यात गेला होता.
याबरोबरच स्पेनने २९ सामन्यानंतर पहिला आंतरराष्ट्रीय पराभव स्वीकारला.
३० मे) सायंकाळी साडेसहाच्या सुमारास फिर्यादी तरुणी ही आकुर्डी भाजी मंडई येथे भाजी खरेदी करण्यासाठी गेली होती.
रोहित शेट्टी दिग्दर्शित ‘सूर्यवंशी’ या बहुचर्चित सिनेमात अभिनेता अक्षय कुमार सुपरकॉप साकारतोय हे आपण सर्वच जाणतो.
सलगी आम्ही आपल्याला ते काय म्हणतात, हे विसरू नये म्हणून क्षण "मी तुम्हाला चांगले वाटते, माझ्या प्रिय!
त्यानंतर विभागनिहाय आढावा घेत जिल्हाधिकारी श्वेता सिंघल यांनी कोडोली, पोतले, चचेगाव, मालखेड, रेठरे बुद्रूक, आटके, शेरे, गोंदी, खुबी, रेठरे खुर्द या गावात नदीकाठच्या परिसरात वीज पुरवठा अजूनही  सुरळीत झाल्या नसल्याने विचारणा केली.
भटक्या विमुक्त जाती, मागासवर्गीय जनतेला आवाज मिळाला.
सुमारे दोन महिन्यांच्या नजरकैदेनंतर जेव्हा फारुख. . . विधयेक संमत होताच मोदी म्हणाले, एक नवी सकाळ वाट पाहत आहे
गड देवता शिरकाईदेवी, जगदीश्वर आणि शिवसमाधीच्या पुजनाबरोबर गडावर आबंघ, पोवाडे, मर्दानी खेळ खेळण्यात आले.
पण लहानपणापासूनच चित्रकलेची प्रचंड आवड असल्यामुळं कामातून वेळ काढून रोज रात्री एक चित्र काढण्याचं त्याने ठरवलं.
बीड-नगर-परळी हा 261.25 कि. मी. लांबीचा रेल्वेमार्ग मंजूर होऊन या मार्गाचे काम सुरू झाले आहे.
मराठीमाती | माझ्या मातीचे गायन: भिकारीण - मराठी कविता
पण हे अॅप वापरण्यासाठी तुमच्या फोनमध्ये जीओ सिम असणे आवश्यक आहे.
तेसुद्धा आईच्या नकळत.
या खास दिवसाबद्दल असलेल्या आणखी एका मान्यतेच्या अनुसार मदर्स डे साजरा करण्याची सुरुवात ग्रीस देशामध्ये झाली.
बडोदा पोलिसांनी या पार्टीवर छापा मारला.
तर विभागातून १ लाख ३२ हजार ८७४ विद्यार्थ्यांनी परीक्षा दिली.
म्हणजेच विराट कोहलीने 11 वर्षांनंतर धोनीच्या विक्रमाशी बरोबरी साधली.
ब्राझिलिया – सोमवारी झालेल्या फिफा विश्वचषक स्पर्धेतील बाद फेरीत सामन्यात फ्रान्सने नायजेरियावर २-० गोल फरकाने विजय मिळवत उपांत्यपूर्व फेरीत प्रवेश केला.
उपचारात्मक मनोरंजन कॉम्पलेक्स "होरायझन"
पीएमडीटीए ज्युनियर टेनिस लीग स्पर्धा : विपार स्पिडिंग चिताज संघाचा संघर्षपूर्ण विजय
नोकरदार महिलांच्या संख्येत दिवसेंदिवस वाढच होत असून मध्य रेल्वेत ठाण्याच्या पुढे प्रवास करताना प्रंचड अडचणींचा सामना करावा लागतो.
मठ जटिल इतिहास बारावी शतक, कारकिर्दीच्या खोल बंद धावा  राणी Tamara, या  कोण या दिवशी संपूर्ण जॉर्जिया आदर करते.
विशेष म्हणजे सध्या वेडींग सिझन सुरू असल्यामुळे अनेक मुलींना त्यांच्या लग्नात अगदी जास्मिन प्रमाणेच दिसावे अशी इच्छा बाळगताना दिसतायेत.
या महिला पुनरावलोकने फार आनंददायी सोडा.
मारिया शरापोव्हा, व्हीनस विल्यम्स, गार्बिन मुगुरुझा, एकतेरिना माकारोव्हा,  यांनी अमेरिकन ग्रँडस्लॅम टेनिस स्पर्धेच्या तिसऱया फेरीत प्रवेश मिळविला डॉमिनिक थिएम, स्वेतलाना कुझनेत्सोव्हा, स्विटोलिना, ग्रिगोर डिमिट्रोव्ह यांनी दुसरी फेरी गाठली.
बांगलादेश हा इस्लामी प्रजासत्ताक देश असूनही त्यांनी मुसलमान म्हणून रोहिंग्यांची ब्याद स्वीकारायला साफ नकार दिला; पण इकडे ओवेसी सांगतोय, ‘बांगलादेशची परागंदा लेखिका तस्लिमा नसरीनला ‘बहीण’ म्हणून स्वीकारले तसे रोहिंग्यांना भाऊ म्हणून स्वीकारा.
तिला आधीच्या लग्नापासून कोणतेही अपत्य नव्हते.
या विचाराने तिचे कुटिल, कावेबाज डोळे पाण्याने डबडबू लागले.
अमेरिकेत नोकरी करण्यासाठी सर्वोत्कृष्ट. . . गुगलमध्ये सुंदर पिचाईंकडे आणखी मोठी जबाबदारी, अल्फाबेटचे CEO पद
28 जून 2006 ते जून 2014  काळात कुरूंदकर सांगली पोलिस दलात कार्यरत होता.
'' एका ब्रिटिश संपादकाने भारतातील पुरातन ठेव्यासंबंधी व्यक्त केलेली संवेदनशीलता खूपच बोलकी आहे.
पुण्यातील फिल्म अँड टेलिव्हीजन इंस्टीट्यूट ऑफ इंडिया आणि कोलकाता येथील सत्यजीत रे फिल्म अँड टेलिव्हीजन इंस्टीट्यूट ऑफ इंडिया यांच्यामार्फत संयुक्तपणे प्रवेश परीक्षा घेतली जाते.
त्यामुळे निवडणुकीत काय होईल, हे सांगता येणे कठीण होऊन बसले आहे.
हा निर्देशांक तयार करण्यासाठी न्यूयॉर्क शहराची गुणांकन पद्धत ग्राह्य धरण्यात आली आहे.
पाणी, कॅल्शियम आयन आणि CO3 च्या dipoles दरम्यान संपर्क प्रभाव अंतर्गत मोडलेले आहेत  चुंबकीय क्षेत्र.
अनुपम यांचा किराणा दुकानाचा व्यवसाय होता, तर अश्‍विनी ही एमआयडीसीमधील एका कंपनीमध्ये कामाला जायची.
"त्यांची संघटना पूर्ण खिळखिळी झाली होतीय तरीही तरीही निव्वळ लोकांच्या पाठिंब्यामुळे काँग्रेसला विजय मिळाल्याचं", पवन दहाट सांगतात.
त्यामुळे हा  चित्रपट पहाताना तुम्ही तो 3 इडियट्स म्हणूनच पहा.
या वनस्पती निविदा पांढरा किंवा एक तेजस्वी रंग विदेशी अत्यंत नेत्रदीपक डौलदार फुलं, नंदनवन च्या एक प्रचंड तुकडा आपल्या बाग चालू करू शकता.
या घटनेनंतर किमान दोनशे ते तीनशे जणांचा जमाव त्या घटनास्थळी आला व शिवसैनिक आणि पोलिसांवर दगडफेक करू लागला.
रिसॉर्ट दहा बेल एक मोठा पर्यटन जटिल जवळजवळ सर्व पर्यटकांना जवळच्या हॉटेल्स आकर्षित करते एक दिवस बांधले.
या नोकऱ्यांमध्ये प्रत्यक्ष आणि अप्रत्यक्ष अशा दोन्ही प्रकारच्या रोजगारांचा समावेश आहे.
. . UBER आणणार मुंबईतील पहिली जलद बोट सेवा; गेट वे ते मांडवा 20 मिनिटांत
वेळे अभावी सध्या फक्त यादीच देतो आहे, सवड मिळताच, हीच पोष्ट edit करुन , या ग्रंथां चे छोटेसे परिक्षण पण देणार आहे, तेव्हा या पोष्ट वर लक्ष ठेवा, अधुनमधुन तपासता रहा.
याउलट दुसऱया बाजूला राष्ट्रीय शेअर बाजाराचा निफ्टी 24.90 अंकानी अंतिम क्षणी तेजी नोंदवत 11,687.50 वर स्थिरावला.
महायुतीचे उमेदवार हेमंत गोडसे यांच्या प्रचारासाठी नाशिक शहर येथे सभा आयोजित करण्यात आली होते.
हे फोटो टिपत असतानाच माझ्या मनात एक प्रश्न डोकावत होता.
उद्या मी गेले की एक नक्की म्हणा,
रोलर्स समायोजित प्रभाव एक बाहुल्य च्या स्मार्टफोन सक्षम अभिमान वाटतो सामान.
आजही माझे सगळे दात शाबूत आहेत, चष्मा लावावा लागत नाही हे माई अभिमानाने सांगतात.
यामुळे त्याचा आकार वाढवित 14,500 कोटी रुपये करण्यात आला.
खूप गंभीरपणे आणि कपड्याखाली घालायचे आतील कपडे निवड वर जा.
” पत्की साहेबांनी समीर आठल्ये ह्यांना काहीसे रागवून पण विनंतीपूर्वक नकार दिला. . त्यावर समीर आठल्ये ह्यांनी त्यांचे काहीच न ऐकता “चौकट मोडलीच आहे तर आता पूर्णच मोडा.
पाहा व्हिडीओ : महाराजांचे वंशज असल्याचे पुरावे द्या, संजय राऊतांचे उदयनराजेंना आव्हान
अपघातानंतर डंपर रस्त्याकडेला पलटी झाला.
७ (पीसीबी) – ‘बाहुबली’या चित्रपटात छोटीशी भूमिका साकारणारा अभिनेता मधू प्रकाश याच्या पत्नीने राहत्या घरात गळफास घेत आत्महत्या केली.
. . तर अमिताभ बच्चन दिसले असते मराठी रंगभुमीवर
सध्याच्या घडीला शिखर धवन, पृथ्वी शॉ, श्रेयस अय्यर आणि ऋषभ पंत हे देखील दिल्ली कॅपिटल्सच्या संघातून खेळतात.
वर्षभरापूर्वी सॅम्पपावली यांनी अर्जेंटिनाच्या प्रशिक्षकपदाचा पदभार सांभाळला होता.
सफरचंद सफरचंद घालणे उत्तम मार्ग 2 किंवा 3 थर वर रचलेल्या आहेत.
तो घरी जात असलेल्या रस्त्यावर अपघाताचा बहाणा करत त्याला अडवण्यात आले.
परंतु या बाजूने जाताना रस्त्याची दुरवस्था व दरडी कोसळण्याच्या भीतीने काही पर्यटक माघारी फिरताना शनिवारी (दि.
मूळ लेखात काय म्हणायचे आहे हे नीट कळले नाही. स्तनपान कुठेही करावे असे म्हणायचंय की स्तनपान अंग उघडे टाकून करावे व कुणी तिकडे बघूही नये ही अपेक्षा ठेवावी असे म्हणायचंय हे कळले नाही. स्तनपान कुठेही करावे असे म्हणणे असेल तर मी सहमत आहे. बाळाची गरज पाहून करावे, जागा विचारात घेऊ नये. दुसरा पार्ट असेल तर मी असहमत आहे.
तसेच चित्ररथ पाहण्यासाठी गॅलरी उभारण्यात यावी, अशा मागणीचे निवेदन मध्यवर्ती सार्वजनिक शिवजयंती उत्सव महामंडळ, शहापूर विभागाच्यावतीने देण्यात आले.
गुंतवणुकीसाठी गुंतवणूकदार महाराष्ट्रालाच पसंती देत आहे.
गेल्या २७ दिवसांपासून आंदोलनाला बसलेल्या मराठा आंदोलकांना रस्त्यावर झोपण्याची वेळ आहे.
हॉटेलचे मालक हर्षवर्धन कोतकर, त्यांचे वडिल महादेव कोतकर, यांच्यासह हॉटेल कर्मचाऱ्यांना लाकडी दांडक्याने आणि हॉकी स्टिकने मारहाण करण्यात आली.
नांदगाव येथील बाळकृष्ण हा खडीने भरलेल्या डंपरच्या मागे उभा होता.
त्यावरून आरोपी आणि किसन यांच्यामध्ये वाद सुरु झाले.
मुळात रोग प्रतिबंधात्मक परीक्षा दरम्यान आढळले.
तो संभ्रम आता दूर झाला आहे.
मुळात कविता महाजन या उभे-आडवे वाचन करणा-या लेखिका असल्याने आंतरभारती साहित्य किंबहुना पाश्चिमात्य साहित्य त्यांच्यात झिरपत होते.
मारली होती जगाला थाप मी!
सर्वात शक्तिशाली समुच्चय हे अशा प्रकारचे रुपांतर आहेत, जे सागरी मासेमारीसाठी उद्देश आहेत आणि ऊर्जा मासेमारी दर्शवित आहे.
. . . आता घरी दोघेच असतो.
ओढ्याच्या पाण्यात आजी आणि नातीचा वाहून मृत्यू झाल्याची धक्कादायक घटना पुरंदर येथे घडली आहे.
विविध गट तातार भाषिक फरक आहे, आणि एकमेकांना परंपरा आणि जीवन राखण्यासाठी वेगळे.
शैक्षणिक शुल्क भरून कॉन्व्हेट शाळेत घालू शकल्या याचे त्यांना विशेष समाधान लाभले आहे.
आपण मधुर पास्ता आणि दारू विविध चवीनुसार शकता.
मुसलमानाच्या हत्येची चित्रफीत प्रसारित झाली होती.
भाजप नेते, खासदार, आमदार, संघटनात्मक नेते आणि अन्य पक्षाच्या सदस्यांनी 2 किमी लांबीची पदयात्रा काढली आणि देशभरात आयोजित कार्यक्रमांमधून अहिंसा, शांतता, खादीचा वापर आणि स्वच्छतेबद्दल जनजागृती केली.
आज प्रदर्शित झालेली ही मालिका भाऊंच्या खास शैलीमुळे हास्याची कारंजी फुलवणारी ठरेल.
परिमिती सुमारे तुळई पाया स्तंभ स्थापित करणे.
यापुर्वी 27 टन सरासरी ऊस उत्पादन शेतकरी घेत होते.
लग्नाचा सीझन आणि सणासुदीच्या दिवसात सोन्याची मागणी वाढली तर सोन्याचे हे दर आणखी वाढू शकतात.
या सप्ताहात अडचणीवर मात करून मोठा विजय प्राप्त कराल.
या सर्वेक्षण पृष्ठावर विहंगावलोकन बॅनर आणि पॉप सारखी "उद्गार-द-बॉक्स" माहिती अवरोध बंद, तो हळूवारपणे irritating, तर प्रत्येक किमान वापरकर्ते मोठ्या प्रमाणात नेटवर्क वर अचूकपणे ठेवणे, नंतर.
मलई कंडेन्स मिल्क आणि मलई मलई 400 ग्रॅम, सरस 20 ग्रॅम आणि टेबल 4 500 ग्रॅम आवश्यक आहे. l. कोकाआ. सरस पाणी फुगणे परवानगी द्या, नंतर पाणी बाथ मध्ये विरघळली भरा आणि आवश्यक आहे.
केंद्र दापोली येथे होईल आणि यासाठी जागाही उपलब्ध करून दिली जाईल, अशी घोषणा रत्नागिरीतील पत्रकार परिषदेत केल्यानंतर अनेकांच्या भुवया उंचावल्या होत्या.
त्यांच्या एका महिन्यात एकच दिवस दोनदा यायचा.
हे कुटुंब भाडेतत्त्वावर राहत होते.
मुंबई | सुषमा स्वराज यांच्या अचानक झालेल्या निधनाने राजकीय वर्तुळात शोककळा पसरली आहे.
आगामी निवडणुका ह्या स्वबळावरच लढल्या जाणार असून, यात कोणत्याही प्रकारचा बदल होणार नाही, कोणीही विचलित होण्याची गरज नाही, हे सार्‍याच महानगरप्रमुख आणि जिल्हाप्रमुखांना स्पष्ट करून देण्यात आले.
सुमारे १५ फुटांचे दरवाजे असणाऱया या वाडय़ाच्या मागील बाजूस नानांनी कृष्णा घाट बांधला आहे.
कोणत्या कामात आम्ही भ्रष्टाचार केला हे विरोधकांनी सिद्ध करून दाखवावे.
दिनांक २९ सप्टेंबर ते ८ आक्टोबर दरम्यान धार्मिक कार्यक्रमांसोबतच महिला पोलीस, दिव्यांग . . . स्कोर ट्रेंड्स इंडिया चार्टवर अक्षय कुमारचा ‘मिशन ऑगस्ट’ यशस्वी
लेख योग्य खाणे आणि निरोगी पदार्थ खाणे किती महत्त्वाचे आहे हे समजण्यासाठी त्या स्वारस्य असेल.
आमच्याकडे एकदा औषध मारून गेल्यावर पुन्हा कधीही त्रास झाला नव्हता.
तर दहा कंपन्यांच्या शेअरचे भाव वाढले.
डॉक्टर हुक किंवा त्यांच्या तरुण रुग्णांमध्ये विश्वास निर्माण करण्याचा प्रयत्न मार्गाने.
अशीच दुसरी घटना देवरूख शहरातही घडली.
प्रियांका बल्ला आणी प्रिया तिवारी अशी या दोन मॉडेलची नाव असल्याची माहिती समोर येतेय.
अॅरे आणि प्रोजेक्शन
बाटलीबंद पाणी आणि शीतपेयांमध्ये याचे प्रमाण अधिक आहे.
केवळ रस्ते बांधून बालक व महिलांना अन्न मिळणार नाही, असे त्यांनी सांगितले.
१. शेतात पाने खाणाऱ्या अळीच्या (हेलिकोव्हर्पा आर्मिजेरा) नियंत्रणासाठी एकरी ८ ते १० पक्षिथांबे बसवावेत. पक्षिथांब्याजवळ पिवळ्या रंगाचा भात पक्ष्यांना खाण्यासाठी ठेवावा. पक्षी पिवळ्या रंगाकडे आकर्षित होतात.
त्‍या सध्‍या वसईला स्‍थायिक झाल्‍या आहेत.
मनोहर कदमवर सेशन्स कोर्टात खटला चालला.
शिर्डीकरांचे ऐकले तसे आमचेही ऐकून घ्यावे अशी मागणी पाथरीकरांकडून केली जात आहे.
नावाप्रमाणे, पांढरा चॉकलेट (हाय) पेय आधार आहे.
खरंच आपण जे वागतो, जे बोलतो, ते आपण आहोत का, हे स्वत:ला विचारायला हवं.
ते 21 चौरस मीटर जिवंत क्षेत्र आहे. मी. प्रकाश तरतरीत बेडरुममध्ये 2 बेडरूममध्ये राजा-आकार बेड आणि एक सोफा आहे.
या काळाच्या सिनेमात एक प्रसंग हमखास असे.
एका ८५ वर्षेच्या वृद्धेला ती हॉस्पिटलमध्ये असताना ती कर्जमुक्त झाल्याचे मुख्यमंत्र्यांनी सांगितले.
एक बाळाच्या आरोग्याची परिणाम विनाशक कधी कधी पुनर्वसन आणि प्रभावित अवयव आणि toxins युगाच्या जीर्णोद्धार नाही संधी सोडून, रचना धूम्रपान उपस्थित कॉम्प्लेक्स कृत्रिम संयुगे.
आज होणाऱ्या सामन्याकडे क्रिकेट रसिकांचे लक्षं आहेच मात्र, पाणी टंचाईमुळे दुविधातर होणार नाही ना याची चर्चाही क्रिकेट रसिक करत आहेत.
एकीकडे महापालिका प्रशासन डेंग्यूला रोखण्याकरता विविध प्रयत्न करत आहे.
सोयीसाठी, चांगले बॅटरी सह मॉडेल विकत.
दक्षिण आफ्रिकेतही रस्त्यावरचे खाणे कसे ‘एन्जॉय’ केले, हेही सचिनने यावेळी सांगितले.
अमेरिकन ओपन विजेत्या नोव्हॅक ज्योकोविचने या लढतीतून माघार घेतल्याने तसेच फिलिप क्रायनोविचने दुखापतीमुळे माघार घेतल्याने भारताकडून विजयाची अपेक्षा केली जात होती.
वीज महावितरण अधिकाNयांना कडक आदेश दिल्यामुळे शेतकऱ्यांनी आमदार भुमरे यांचे आभार मानले.
चव्हाण म्हणाले, दादरला चैत्यभूमीवरही पाच ते सहा लाख लोक एकत्र येत असतात व त्याबाबतची व्यवस्थाही तेथे केली जाते, असे असताना भीमा कोरेगाव येथे ही व्यवस्था करता आली नसती का?
ही स्थिती एक किंवा दोन मिनिटं ठेवा.
म्हणून रोज स्वच्छ मोजे घालणे गरजेचे आहे.
मुंबई - मागील काही दिवसांपासून आलिया भट्ट आणि रणबीर कपूर यांच्या नात्याची चर्चा बॉलिवूडमध्ये पाहायला मिळते.
प्रत्येक खांबामध्ये १० फुटांचे अंतर आणि खांबाचा व्यास दोन फूट अशी रचना आज दृष्टीस पडते.
महागाई नियंत्रणासाठी बँकेकडून उपाययोजना केल्या जात असल्याचे चक्रवर्ती यांनी सांगितले.
गुलामालाच नव्हे, तर कुठल्याही बंधनात असणा-याला त्याच्या बंधनाची जाणीव करून दिली तर तो नक्कीच मुक्त होण्यासाठी धडपडेल.
बेडवर निपचित पडलेल्या समीरला पाहून सुन्न व्हायला झाल.
त्यानुसार केसरकर यांनी श्री. जमने आणि खाजगी उमेदवार भैरु ढबाणे यांच्याकरीता घोरपडे यांच्याकडून त्यांच्या वडिलांचे नावे असलेले प्रॉपर्टी कार्डावर नोंद असलेला पतसंस्थेचा बोजा कमी करण्यासाठी 5 हजार 500 रु.
Ntanelis 2 * शहर बीच जवळ स्थित आहे, पण पोहणे शेजारच्या हॉटेल, बीच छत्र्या आणि डेक खुर्च्या खर्च जेथे 6 युरो अधिक चांगले आहे.
नवोदित कवींसाठी मुख्य मंडपात स्वतंत्र कवीकट्टा ठेवण्यात आला असून त्याची जय्यत तयारी झाली आहे.
थोडक्यात, एक गळू आपण वापर करणे प्रारंभ नंतर काही दिवस ठेवा घेते.
त्याला घाई करून काम बिघडवायचे नव्हते.
मुंबईत अशाप्रकारे कुत्र्यांसाठी प्रथमच रक्तदान शिबीर भरवण्यात येणार आहे.
हे सध्याच्या काळात चर्चिले जाणारे कळीचे प्रश्न आहेत.
योगी आदित्यानाथ यांनी यावेळी बिहारचे मुख्यमंत्री नितीश कुमार यांच्या वक्तव्याचाही समाचार घेतला.
यंदा गणेश उत्सव मोठ्या प्रमाणात साजरा होतोय शिवाय तो शासन स्तरावर होतोय त्यामुळे सांस्कृतिक मंत्री विनोद तावडे,मुख्यमंत्री फडणवीस या वादावर काय भूमिका घेतात याकडेही पुण्यातील गणेश मंडळांचे लक्ष लागलंय.
आणि अशा प्रेमामुळे आश्चर्यकारक रीतीने चमत्कार घडत असते - ते आतून आतमध्ये घालते, विशेष अर्थाने घडत असलेल्या सर्व गोष्टी भरते.
तसेच हुतात्मा स्मारकासमोर प्रवासी रिक्षा थांबविण्यात येत आहेत.
म्हणजे गहु दळताना त्यात मठ घालुन दळायचे मग घट्ट भिजवुन पुर्‍या करायच्या. . कडक होतात, छान राहतात.
अहो, सापाच्या चावणे वारंवार रेकॉर्ड पुरेशी अपघाताने मृत्यू नाही नेहमी येते - शक्यता 1% पेक्षा कमी आहे (पद्धतीने गांधीलमाशी जास्त मृत्यू झाला मधमाशी, गांधीलमाशी करून स्टींग चे भू. का. रुप किंवा ज्यांनी आपापसांत).
कारण बँकांमधल्या विविध कर्ज प्रकरणांबाबत आणि त्यातही सोने, चांदी, हिरे व्यापार्‍यांच्या कर्ज प्रकरणांमध्ये दक्षता घेण्याचे आवाहन प्रत्यक्ष केंद्रीय दक्षता आयोगाने केले होते.
कोहली म्हणाला की, साहा तंदूरुस्त असून तो खेळण्यासाठी सज्ज आहे.
देवभोळी लोकं आहेत म्हणून लोकांची कामं पटपट होतात असा ही काही सरकारी कार्यालयांचा लौकिक नाही.
प्रथम, आवाज मजबूत असणे आवश्यक आहे, अन्यथा कोणीही ऐकणार नाही.
सकाळी किंवा सायंकाळी खाडीकिनारी या मगरी किना-यावर येतात आणि त्यांना पाहण्यासाठी गर्दी होत असते.
उत्तरार्ध जास्त चांगला आहे.
फास्ट ट्रॅकवर हे प्रकरण आणून लवकरच हे संपेल अशी आशा आहे.
त्यांच्या मुलांना कृपया, काही पालक कदाचित आश्चर्य वाटते, " मॉन्स्टर कसे काढा उच्च?
खेळांत भ्रष्टाचार आणि राजकीय हस्तक्षेप दोन्ही दुदैवी घटना आहेत.
हे लाट मानली जाते.
महाराष्ट्रात मान्सून सक्रीय व्हायला आजून आठवडाभराचा वेळ लागेल असं मुंबई हवामान विभागाच्या डायरेक्टर शुभांगी भुते यांनी सांगितलं.
अवजड वाहनांस बंदी घातलेल्या करीरोड आणि चिंचपोकळी या पुलामुळे गणेश मिरवणुकीवर परिणाम होण्याशी शक्यता नाकारता येणार नाही.
काय वेगळे केले जाईल, आपण काळजीपूर्वक पॅन च्या भिंती "घ्या" करणे आवश्यक आहे.
मुले आणि काही प्रौढ कधी कधी खळबळ, तंद्री किंवा, उलट, निद्रानाश दिसत आहेत.
केंद्र सरकारची चाचणीसाठी मान्यता घेऊनच केंद्रीय मंत्री सुरेश प्रभू, खासदार विनायक राऊत व पालकमंत्री दीपक केसरकर यांच्या मार्गदर्शनाखाली चिपी विमानतळावर विमानाचे ट्रायल लॅडिंग यशस्वी करण्यात आले.
एवढंच नमूचं वर्णन होतं का?
किती लोक मारले गेले हे सांगितलं नाही.
आज याच प्रश्नांची निगडीत गोष्टी आपण जाणून घेऊया.
डॉक्टर ज्या ज्या गोष्टी निदानासाठी वापरतो त्या त्या व्हर्च्युअली करणंही शक्य आहेच.
आपण पहाटे येऊन डोळे भरून गणरायाचं हे लोभस, आनंददायी रूप न्याहाळत बसू. . . क्षणभर का होईना आपली आई आपल्याला पुन्हा दिसेल.
या घटना दोरखंड फक्त आश्चर्यकारक आहे: ते एकत्र analog-डिजिटल प्रदर्शन आणि इलेक्ट्रॉनिक खोली गेज आहे.
ठाण्याजवळच्या मुंब्रा परिसरातील इशरत जहाँ ही रहिवाशी होती.
या प्रकरणाची पुढील सुनावणी मध्यस्थी समितीच्या अहवालावर अवलंबून आहे.
बेळगावात 1 कोटी 81 लाखांच्या बनावट नोटा जप्त
भाजप विरोधात शिवसेना राग. . . सोमवार, 24 डिसेंबर 2018
नगर - जिल्हा कॉंग्रेस वतीने 1 जानेवारीपासून गाव तेथे कॉंग्रेस हे अभियान राबविण्यात येणार असून वर्षभरात जिल्ह्यात सुमारे प्रत्येक.
समृद्धी मार्गाच्या कामात सर्व नातेवाईकांनी जमिनी घेतल्या, बदल्यांचा घोटाळा, मोदी यांनी 36 विमाने घेतांना हजार हजार कोटी रुपये वाढवून 36 हजार कोटीचा घोटाळा केला.
या प्रकरणी तपासात हितेंद्रनाथ दिल्लीला असल्याचे पोलिसांना समजले.
नैसर्गिक खरडपट्टी काढणे साठी काटेरी फुले व झुबकेदार पानांचे एक लहान झाड किंवा एरंडेल तेल अर्ज लोकप्रिय पद्धत वापरा.
पक्षात प्रभावी अशी दुसरी फळी उभी राहिली नाही.
नेमकं आणि मनमोकळं बोलता येणं एकदा जमू लागलं की दुसऱ्याशी कधी, कसा आणि किती संवाद साधावा, ह्याचाही ताळमेळ बरोबर जमतो आपल्याला.
या नदीत जर  फळय़ा घातल्यास कंग्राळी खुर्द, सह्याद्रीनगर, मार्कंडेयनगर, कडोली, अगसगा, अलतगा, चलवेनहट्टी, देवगिरी आदी भागातील गणेशमूर्ती विसर्जित केल्या जातात.
त्यानंतर त्याने बी. ई. इंजिनिअरिंगसाठी सीईटी दिली.
आम्ही विचार तयार वर्ण, एक विशिष्ट उदाहरण आहे.
कारण आर्थिकदृष्ट्या कमकुवत असलेल्या कुटुंबांना वर्षाला 72 हजार रुपयांची मदत देण्याचं आश्वासन काँग्रेसनं दिलं आहे.
श्रिया पंकज त्रिपाठी यांच्यासोबत स्क्रिन शेअर करताना दिसत आहे.
आधीच बँक अधिकार्‍यांशी सेटींग असल्याने या खर्‍या एफडी आणि बनावट विनंती पत्राच्या आधारे आरोपीं पाहीजे असलेल्या बँक खात्यात रक्कम वळती करुन ती लपांस केली. यासाठी आरोपींनी मोठ्याप्रमाणात मार्केटमध्ये सहज उपलब्ध असलेल्या कमिशनवर रोख रक्कम काढून देण्यार्‍या काही व्यक्तींच्या (डिसकाऊंटर) खात्याचा वापर केला आहे. एफडीचा कालावधी पूर्ण झाल्यानंतर ग्राहकांना आपली फसवणूक झाल्याचे लक्षात येत असून एफडी टू ओडी घोटाळ्याची आणखी प्रकरणे उघडकीस येत असल्याचे एका तपास अधिकार्‍याने सांगितले.
मी देशाबरोबर पक्षाचा नेहमी कृतज्ञ राहीन.
प्रसार खालील यंत्रातील बिघाड वाटप:
सिन्हा यांच्या विरोधात भाजपाचे रवी शंकर प्रसाद रिंगणात असतील.
बिस्किटाच्या पुड्यासाठीचे पैसे ते पुस्तकात गुंतवतात आणि गोष्टी-गाणी वाचता वाचता खळखळून हसतात.
एकीकडे बायको गमावलेली आणि दुसरीकडं हे निरागस लेकरू. . . "मगापास्नं आसंच इच्यारत्याती धाकलं राजं.
नगरमधील एसीसीएस (आर्म्ड कॉप्स सेंटर ऍण्ड स्कूल) या लष्करी प्रशिक्षण केंद्रात घुसखोरी करणाऱ्या तिघांना ताब्यात घेण्यात आले आहे.
शांतपणे प्रवचन द्यायचं, अहिंसा, सत्य, ध्यान वगैरेंबद्दल सांगायचं, पुढे जायचं.
हे सोपे फाइल वापर केला जाऊ शकतो.
अधिक पाऊस पडायला हवा असं ही मुख्यमंत्री म्हणाले.
, असा सवाल करत पुरस्कार परत करणार नसल्याचं प्रकाश राज यांनी आज स्पष्ट केलं.
सध्या राज्यभरात पक्षांतराचे पिक पसरले आहे.
नगर विकास खात्याचे मुख्य सचिव नितीन करीर, महसूल खात्याचे सचिव मनुकुमार श्रीवास्तव, म्हाडाच्या मुंबई मंडळाचे मुख्य अधिकारी सुभाष लाखे, एमएमआरडीएचे मिलिंद पाटील आदींच्या उपस्थितीत बैठक आयोजित केली होती.
बुधगुरू योगात एखादा त्वचेचा विकार किंवा मानसिक विकार येऊ शकतो.
ह्या घटनेची माहिती मिळताच फोंडा पोलिसांनी घटनास्थळी धाव घेतली आणि ओंकार याला प्राथमिक आरोग्य केंद्रात नेले. तेथील डॉक्टरांनी तो मृत झाल्याचे जाहीर केले. पोलिसांनी ओंकार हिच्या आईची जबानी नोंदवून घेतली आहे. निष्काळजीपणे वाहन चालवून बालकाच्या मृत्यूस कारणीभूत ठरल्याचा आरोप टेम्पो चालकावर ठेवण्यात आला आहे. टेम्पो चालक फ्रान्सिस वालेस ( मेरशी - पणजी) याला अटक केली आहे. निरीक्षक सी. एल. पाटील यांच्या मार्गदर्शनाखाली उपनिरीक्षक सचिन पन्हाळकर तपास करीत आहेत.
औरंगाबाद : दूषित पाण्यामुळे गॅस्ट्रोचं थैमान, रुग्णांची संख्या 4 हजारांवर
मेकअप या चित्रपटात रिंकू राजगुरू सोबत चिन्मय उद्गगीरकर हा मुख्य भूमिकेत आहे.
स्पर्धा परिक्षेच्या अभ्यासक्रमाशी निगडीत व्याख्याने मोबाईलवर एकायचा.
पुढील पद्धतीने गुण देण्यात आले
सर्वांचे आई वडिल सकाळपासून संध्याकाळ पर्यंत शेतांत काबाडकष्ट करतात.
विराट कोहली (कर्णधार), मयंक अग्रवाल, रोहित शर्मा, चेतेश्वर पुजारा, अजिंक्य रहाणे (उप-कर्णधार), हनुमा विहारी, ऋषभ पंत, वृद्धीमान साहा, रविचंद्रन आश्विन, रविंद्र जडेजा, कुलदीप यादव, मोहम्मद शमी, जसप्रीत बुमराह, इशांत शर्मा आणि शुभमन गिल.
ते त्याने खाल्ले.
त्यावेळेपर्यंत, संघात चांगले फलंदाज, चांगले गोलंदाज असणं म्हणजे विजयाची हमी ठरलेली.
हारूगेरी हेस्कॉम अधिकारी राजेंद्र वाकपाटे यांनी, वादळी वाऱयात सुमारे 4 लाख रुपयांचे नुकसान झाले आहे.
त्यांची हत्या करण्याचा निर्णय घेतल्यानंतर चार दिवस आधी यू ट्यूबवरून त्यांचे भाषण ऐकून त्यांच्याबद्दल माहिती मिळवली.
यंदा मात्र दुप्पट म्हणजे मार्च अखेरपर्यंत हंगाम चालण्याची शक्यता आहे.
समिती गठीत होऊन महिना उलटला तरी अद्याप समितीची एकही बैठक झाली नाही.
गॅस सिलिंडर नेहमी खेळती हवा आणि विशेष म्हणजे उष्णता नसणार्‍या ठिकाणी ठेवणे आवश्यक आहे. सिलिंडरची टाकी आडवी ठेवण्याचा प्रयत्न करूच नये. गॅस सिलिंडरपेक्षा नेहमी उंचीवरच ठेवणे आवश्यक असून गॅसची शेगडी आयएसआय मार्क असलेली वापरणे सुरक्षिततेच्या द‍ृष्टीने योग्य आहे. अनेकदा बिघाड झाल्यावर आपण स्वत: तो बिघाड काढण्याचा प्रयत्न करतो. मात्र असे करणे धोकादायक असून बिघाडाची माहिती संबंधित गॅस एजन्सीला देणेच योग्य आहे.
कोल्हापूर जिल्हा परिषद अध्यक्षपदासाठी महाविकास आघाडीकडून बजरंग पाटील यांनी शक्तीपदर्शन करत अर्ज दाखल केला.
जमिनीवर पसरलेली असल्यामुळे त्यात कुणी, एखादे जनावर लपून सहज रहात असे.
यावेळी लांजा तहसीलदार दशरथ चौधरी, निवासी नायब तहसीलदार विजय दांडेकर, राजापूरचे निवासी नायब तहसीलदार मुसळे, लांजा पुरवठा शाखेचे संजय मदरे, अव्वल कारकून जयप्रकाश कुलकर्णी आदी उपस्थित होते.
मग त्यांनी काश्मीरमध्ये ‘पर्यटक’ म्हणून का जावे ?
दलबर्ग असोसिएट्स २०१८ च्या अहवालानुसार देशात ५० लाख व्यक्ती हाताने मैला साफ करण्याच्या कामात आहेत व सफाई कर्मचारी आंदोलनानुसार २०१९ मध्ये २६२ च्या वर माणसे गटारात पडून मृत्युमुखी पडले.
पदपथावर गर्दी होती म्हणून बसस्टॉपच्या पुढच्या बाजूने जायला, बस येत नाही ना हे बघून, मी पदपथावरुन खाली उतरले.
म्हणून, आपण अचानक रशियन संस्था जाहीर जे लॉक कार्ड "Visa" किंवा "मास्टर", बाकी आहेत तर, व बँकेने शाखा एका वैयक्तिक तेथील रहिवासी न कार्ड अनलॉक कार्य समर्थन देत नाही, तो अनलॉक करणे अशक्य असते.
अभ्यासक्रम बदलण्याचे काम अंतिम टप्प्यात आले असून लवकरच विद्यापीठांच्या संबंधित अधिका-यांची बैठक घेऊन ह्या अभ्यासक्रमावर शिक्कामोर्तब करण्यात येईल.
शिवाय गुजरातमध्ये उतरूनही अतिरेकी महाराष्ट्रात येतात की त्यामुळे सागरी हद्द हा केवळ महाराष्ट्राचा प्रश्न उरत नाही.
त्यातून थोडयाफार मिळणा-या पैशातून मी बॅडमिंटनसाठी खर्च करतो,’’ असे म्हटले.
नंतर एकत्र करून भरड दळणे.
गेलंच पाहिजे, न्हायतर त्या माणसाच्या पोटात भुकेनं आगीचा डोंब उसळायचा आन् नाव मात्र माझ्यावर यायचं.
नव्या पिढीला या खेळाविषयी माहिती आहे की नाही?
24 नोव्हेंबर 1999 रोजी त्यांची पहिल्यांदा मंत्रीमंडळात वर्णी लागली.
युआरएल (URL) ला आपण सोप्या भाषेत ‘इंटरनेटवरचा पत्ता’ म्हणूयात. ‘पत्ता’ म्हणजे ‘अ‍ॅड्रेस’. हा अ‍ॅड्रेस (पत्ता) आपण ‘वेब ब्राऊजर’च्या ‘अ‍ॅड्रेसबार’मध्ये टाकतो. वेब ब्राऊजर म्हणजे एक असं माध्यम ज्यामार्फत आपण इंटरनेट पाहू शकतो, वापरु शकतो.
महाराष्ट्र, आसाम व इतर काही राज्यांमध्ये बाहेरील राज्यांतून येणार्‍या लोकांना होणारा विरोध पाहता तेथे वर्क परमिट देण्याची व्यवस्था व्हायला हवी काय असे विचारले असता ते म्हणाले, की हा देश एक आहे.
राज ठाकरे आपल्या भाषणात काय बोलतात?
आमची ३ दिवसांची सहल होती..पहिले शेगाव ला दर्शन करुन मग दौलताबाद मधला किल्ला, बिवी का मकबरा, अजिंठा अन वेरुळ असा बेत होता.. मज्जा आली होती.. अजुनही आठवत सगळ्चं ..
तसेच आठवडा बाजाराचे असणारे गाव आज संपूर्ण सीसीटीव्हीच्या देखरेखीत सुरक्षित केले आहे.
चित्रपटांची सूची अभिनेत्री हा चित्रपट प्रकल्प विकत घेतले ती केवळ दहा वर्षे होते तेव्हा आहे.
प्रश्न : मराठी संमेलन अध्यक्ष निवडणूक व स्थळ यावरून वाद होतांना दिसत आहे.या मागे एक पॅटर्न दिसून येतो या बद्दल रोहनजी आपल मत? – विष्णू (@_MeVishnu)
इथे तो पुनर्प्रकाशित झाला आहे.
तो घरी परत केले जाईल, युनिट पेय तयार सुरू राहील.
याबाबत विचारलेल्या प्रश्नावर जावडेकर यांनी केंद्र सरकारची भूमिका स्पष्ट केली.
जगाला चेंडूसाऱखं एका लाथेने उडवून द्यावं आणि आपल्याच ओंजळीत जग झेलून निरखून पाहावं.
झाकण ठेवा, अप लपेटणे, थंड द्या आणि स्टोरेज नसबंदी न हिवाळा साठी शिजवलेले मिश्र भाज्या काढून टाका.
यामुळे मुंबईला जाणाऱ्या सिंहगड, प्रगती या महत्वाच्या गाड्यांसह इतर काही गाड्या रद्द राहणार आहेत.
याबद्दल पेण पोलीस स्टेशनमध्ये एका व्यक्तीने मृतदेहासंदर्भात माहिती दिली होती.
कारण सुभाष देशमुख यांच्या घरी जाऊन बबनराव शिंदेंनी राम शिंदे यांची भेट घेतली आहे.
रस्ते अपघात रोखण्यावर या विधेयकातून भर देण्यात आला आहे.
पण पुढे काळाच्या ओघात उत्सव लोकप्रिय होत गेला.
त्यामुळे मोदी सरकारची प्राथमिकता वेगाने महागाई कमी करणे, या मुद्दय़ाला धरूनच असेल, असा लोकांचा अंदाज होता.
"मै बहोत छोटा आदमी हुं, मै बहोत छोटा आदमी हुं" असा लकडा लावणार्‍या मोदींनी अलिकडच्या काळात सामान्य लोकांना आवडणार्‍या छोट्या छोट्या दंतकथा सांगण्याचा प्रकार पहाता ते स्वतःला छोटे आदमी का म्हणतात याचे कारण सापडलायला लागले आहे, त्यामुळे येत्या काळात ते भारताचे ज्युनिअर जॉर्जबुश ठरणार यात शंका नाही.
गेल्या पाच वर्षांच्या काळात शिवसेना सत्तेत असूनही विरोधी पक्षांप्रमाणे वागत होती.
करंजी घाटात ट्रकला अपघात
यावर्षी डिझेल सरासरी प्रतिलिटर 53 रुपये प्रतिलिटर होते.
पथकातील अधिकारी यांनी आरोपीची अंगझडती घेतली असता त्याच्या कंबरेला एक देशी बनावटीचा पिस्टल खोचलेला दिसला.
गर्भधारणेच्या चिन्हे एक तंद्री आणि रक्तामध्ये विषार पसरणे असू शकते.
संपत्तीचे मूल्य 113,73,38,586 रुपये एवढे होते.
अशा कोणत्या 5 गोष्टी आहेत ज्यामुळे राष्ट्रवादी काँग्रेसने शिवसेना आणि काँग्रेसला बगल देत भाजपसोबत जाण्याचा निर्णय घेतला वाचा.
मुक्त टेनिस आणि गोलंदाजी;
या छंद सर्वव्यापकता शरीरातील प्राणवायूचे प्रमाण वाढविण्यासाठी केलेला व्यायाम जोडा उत्पादक करोडपती केले.
सध्या आसामसह अन्य शेजारील राज्यातील हिंदूबहूल लोकांकडे पुरेशी कागदपत्रे नाहीत.
त्याला प्रत्युत्तर देताना नायडू यांनी मोदींवर हा पलटवार केला.
कॅन्टोन्मेंट बोर्डने तयार केलेल्या विकास आराखडय़ानुसारच विकासकामे राबविण्यात येतात.
"अहो का काय?
श्री. भोईर यांनी प्रास्ताविक केले. श्री. घांगुर्डे यांनी परिचय करून दिला. सतीश दिवाण यांनी सूत्रसंचालन केले. श्री. सांकला यांनी आभार मानले.
नंतर, कारंजे पुनर्बांधणी करण्यात आली.
सुमारे ८० टक्के लोक हे मांसाहारी असताना ही बंदी कशाला, असा सवाल शेख यांनी केला आहे.
प्रसाधनगृह वापरण्यासाठी पैसे आकारण्याची जबरदस्ती नाही, परंतु स्वेच्छेने दिल्यास आवडेल, असे सांगते.
महापालिकेच्या उत्पन्नाचे वाढवलेले उद्दिष्ट, मागील वर्षातील तूट, विकासकामांसाठी केलेला जास्तीचा खर्च, अनेक वर्षापासून थकलेली महसुली उत्पन्नाची रक्कम यामुळे भविष्यातील महापालिकेचे अर्थनियोजन फसून महापालिका डबघाईला येण्याची शक्यता आहे.
हल्ल्यानंतर त्यांची प्रकृती गंभीर झाली असून त्याच्यावर आयसीयुमध्ये उपचार सुरू. . . आणखी ६ कैदींना ‘विषबाधा’
या प्रजाती फक्त त्याचे जीवन पाचव्या वर्षी तयार आहेत पुनरुत्पादन.
भारतीय गलथान क्षेत्ररक्षणाचा पुरेपूर फायदा विंडीज फलंदाजांनी घेतला.
नैसर्गिक आकर्षण ब्लू लेक समावेश आणि म्हणून लेक Riza तसेच वर वर्णन.
सुधारणे आणि डिलिट परवानगी अनिष्ट अशी व्यक्ती आहे, पण अधिकृत या कारणासाठी अर्ज विचार करण्यास नकार कुठलाही अधिकार नाही.
वाजपेयी सक्रिय राजकारणातून बाहेर पडल्यानंतर अडवाणींचे पक्षातील स्थान अढळ झाले.
या सिनेमाचं दिग्दर्शन आणि लेखन हे त्याचं सगळय़ात मोठं शक्तिस्थळ आहे.
चित्रपटासाठी संगीताची निर्मितीमध्ये बालाबानोवा - व्यायेस्लाव बुटुसोव यांचा दीर्घकाळ परिचय झाला.
पर्यटकांना चांगली आणि अचूक माहिती द्या
शासकीय नियमानुसार आम्ही महात्मा फुले जीवनदायी योजनेचे काम करीत आहोत.
तर एका कुत्र्याला नेत असताना गावकऱयांनी आरडाओरडा केल्याने बिबटय़ाने कुत्र्याला सोडून पन्हाळागडाच्या तटबंदीच्या शिळामध्ये पळ काढला आहे.
या प्रकरणाची गंभीरता लक्षात घेऊन जीजेईपीसी आणि भारत
सर्व प्रथम, लक्षणदर्शीयतेवर लक्ष केंद्रित करणे आवश्यक आहे.
या मागणीसाठी कर्मचार्‍यांनी मंगळवारी दुपारच्या जेवणाच्या सुट्टीत तीव्र निदर्शने केली.
, एक अंडे अंड्यातील पिवळ बलक झटकून टाकणे ते तेल एक चमचे जोडा.
मतदान करताना नागरिकांनी निराश न होता अधिक सतर्क राहिले पाहिजे.
ज्ञानसागरच्या चिमुकल्यांनी शिवजयंती साजरी केली राष्ट्रपती भवनमध्ये
पेट्रोल पंपाच्या या ऑफरनंतर येथील चित्र पाहणे इंटरेस्टिंग आहे.
पंतप्रधान मोदी यांनी आपल्या भाषणात उद्धव यांचा ‘छोटे बंधू’ असा उल्लेख केला.
” मुनींचे हे उत्तर ऐकून इंद्र आपल्या खऱ्या रुपात प्रकट झाला आणि म्हणाला मला आपल्या कठोर तपस्येमुळे भीती वाटत होती कि आपण माझ्या सिंहासनावर अधिकार तर सांगणार नाहीत ना?
मी कधी पुरस्कारासाठी खेळलेलो नाही.
. निरागस!
त्यामुळे गुंतवणूकदारांचा विश्‍वास अधिक वाढत गेला आणि कुणी 35 कोटी, तर कुणी 50कोटी रुपयांची रोखीने गुंतवणूक केल्याचे समोर आले आहे.
तसेच नदीला पूर येण्यापूर्वी नदीत किती पाणी मुरले याची माहिती गोळा करीत हा निष्कर्ष मांडण्यात आला आहे.
हे कंकणाकृती कडे आधी बसवलेल्या डबीच्या भागात बसवले.
महापालिकेत जाऊन गोट्या तरी खेळा. आता मला सांगा मी गोट्या कोणाबरोबर खेळू. प्रभागातील माताभगिनींना सार्वजनिक शौचालयाशिवाय दुसरा आधार नाही. त्या सार्वजनिक शौचालयात जातात. या शौचालयाची दारेच तुटली आहेत. ही दारे बसवायला निधी दिला जात नाही. माताभगिनी दारे नसल्याने दाराऐवजी साडीचा आडोसा करतात आणि शौचास बसतात. हे पाहिल्यावर लाज वाटून मान खाली जाते. नगरसेवक म्हणून निवडून येऊन तरी आमचा काय उपयोग? नुसता ताकतुंबा सुरू आहे. त्यामुळे आता बास आता कोणतीच कामे करू नका, फक्त एकच काम करा..माझ्या माताभगिनींना सुरक्षित शौचास जाता यावे, यासाठी किमान शौचालयाला दारे बसवायला तरी निधी द्या, असे म्हणत भोपळे यांनी महापौर आणि आयुक्तांसमोर निधीसाठी कटोराच पुढे केला.
दुसरे महायुद्ध संपल्यानंतर अॅलिसने नन होण्याचा निर्णय घेतला.
तसे ट्विट भाजपा उमेदवार निरंजन डावखरे यांना करण्यात आले आहे.
महाराष्ट्रात आज शिक्षणाची परिस्थिती फारच बिकट आहे.
सराव करून घेतला.
या नुकसानग्रस्त भागांची पाहणी. . . राज्यासाठी स्वतंत्र कृषी निर्यात धोरण
>मयांक अग्रवाल- 597 धावा, सरासरी 99.50
संकटमय परिणाम सिद्ध केले: लेखक एक स्ट्रोक, जे उरलेले आयुष्य वसूल करू शकत नाही दु: ख सहन.
भारतातही तीच्या अनेक शाखा आहेत.
दरम्यान, या मोहिमेअंतर्गत निवडणूक शाखेने बीएलओंमार्फत (मतदान केंद्रस्तरीय अधिकारी) प्रत्येक मतदारसंघातील कुटुंबांना भेटी देत 18 वर्षे पुर्ण झालेल्या युवकांचे अर्ज भरून घेतले. याशिवाय राजकीय पक्षांसह महाविद्यालये, वसतीगृह, सरकारी कार्यालये, एनजीओ, विविध संस्थांंची या मोहिमेसाठी मदत घेतली. त्यामुळे नवमतदार नोंदणीसाठी निवडणूक शाखेला हातभार लागला.
एवढचं नाही, तुमच्यामुळेच इराकसोबतच्या युद्धाला पूर्णविराम आपण देऊ शकलो, असे ओबामा म्हणाले.
पै तिथे आधीच पोचलेला असला तरी पोलिसांची टीम पोचल्यानंतर त्यांच्यासमोर आल्यासारखा वावरत होता.
ती मुधोळकर बाजी घोरपडे यांना 1653 मध्ये देण्यात आली.
डॉक्टरही आईलाच ओरडले.
पण युती झाली नाही तर शिवसेनेचं जास्त नुकसान होईल, असं भाकित रिपाईचे अध्यक्ष रामदास आठवले यांनी वर्तवलं आहे.
हे तीन थर प्रणाली आहे.
बाटली रंग  हिरवा सर्वात पुराणमतवादी छटा दाखवा एक मानली जाते.
या गोळीबाराला सैन्याने प्रत्युत्तर दिले आहे.
की आपण, कोणतीही क्रिया पाप आधी सर्व प्रथम, आहे, ही क्रिया कल्पना येते, आणि अगदी एकच वाईट विचार मानव बौद्ध हानिकारक आहे.
भाजप खतरे में; काँग्रेसला ‘अच्छे दिन’
हेदेखील वाचा-  नाशिक येथे 1 लाख रुपयांचा कांदा चोरीला, उत्पादकाकडून पोलिसात तक्रार दाखल
नैसर्गिक आपत्तीच्या वेळेसदेखील हे जवान कमा करतात.
तथापि, किती लवकर Pulkovo मिळविण्यासाठी काळजी नाही त्या संध्याकाळी, शक्य शहराच्या मध्यवर्ती भागात ड्राइव्ह व मेट्रो स्टेशन "मॉस्कोवस्कया" सार्वजनिक रस्त्यावर येणे आहे.
यात चढय़ा दराने मूल्यांकन झालेली असून, यातील दर बाधितांना मोबदला देताना विचारात घेण्यात आला नसल्याचा मुद्दा माधव शिरसाट यांनी मांडला.
कुठे आणि कोणत्या उद्देशाने हे साधन वापरले जाईल आणि आगाऊ या प्रकरणात नक्की निश्चित.
विनय कुमार आणि उमेश यादव या फास्ट बॉलरने इंग्लंडची इनिंग अवघ्या 237 रन्समध्ये गुंडाळली.
नीता अंबानी आणि इशा अंबानी दोघी या सोहळ्यासाठी खूप खुश आहेत.
हे एक खाऱ्या पाण्याचे सरोवर, जकुझी, स्टीम रंग थेरपी, reflexology, एक बर्फ खोली, चिखल स्टीम रूम, सौना आणि अधिक खोली समावेश आहे.
अशी माहिती यांसदर्भात स्थापन करण्यात आलेल्या मंत्रिगटाचे प्रमुख चंद्रकांत दादा पाटील यांनी दिली आहे.
ठरलं, राजस्थानचे मुख्यमंत्री अशोक गेहलोत; पायलट उपमुख्यमंत्री
पोलिसांना विविध गुन्ह्यांमध्ये मदत केली पाहिजे, असे लुईस यांचे मत आहे
वेगाने फिरताना ते शनीकडे खेचले जात आहेत, त्यांच्यातून बर्फाचे खडे निघून शनीवर पडत आहेत आणि त्यामुळे कड्यांमधील एकूण वस्तुमान नियमितपणे घटत चाललं आहे.
या बैठकीमध्ये विद्यापीठ कर्मचार्‍यांच्या प्रलंबित मागण्याबाबत चर्चा करुन विविध निर्णय घेण्यात आले.
हे आंदोलन अहिंसक मार्गाने केले जाणार आहे.
ती विचारायची पेशंटला की, तुझ्यासाठी काय झालं तर तू बरा होशील?
विशेषतः, रेकॉर्डिंग संक्रमणे (ऑपरेशन), मानक फॉर्म विकास ग्राफिकल प्रतीक अर्ज आवश्यकता प्रदान.
यातून आपण ज्वारी करणाऱयांसाठी जास्त अनुदान देण्याचा निर्णय घेतला तर ते अधिक योग्य ठरेल.
युरोपिअन उतार बेटे
या संबंधिचे वृत्त प्रसारीत झाल्यानंतर गुगलने आपली ही चूक सुधारली.
ती नियमित जिमला जाते.
अमेरिकी मल्टिनॅशनल सायबर सिक्युरिटी कंपनी पालो आल्टो नेटवर्कचे सीईओसुद्धा भारतीय निकेश अरोरा आहेत.
आज कोयनामाईची ओटीभरण ; पाचव्या दिवशीही आंदोलन सुरुच  नवारस्ता  - कोयना प्रकल्पग्रस्तांचे दुसर्‍या टप्प्यातील निर्णायक आंदोलन कोयनानगर येथील शिवाजी क्रीडांगणावर. . . सातारा
लोकांचा चमू बांधणे हे एक आव्हान यात होते.
मुळात म्हणजे या ॲपची सुरुवात त्याने स्वत:च्या लग्नापासूनच केली आहे.
चानू उत्तेजण चाचणीत दोषी आढळल्याने तिला तात्पुरते निलंबित करण्यात आले.
हिंदुस्थानात काय होईल हा प्रश्न राहिलेला नाही.
प्रवाळासारखा जलचर कीटक वारंवार आकुंचन सुरू सतत वाढत्या आकार, आणि म्हणून एक परिणाम म्हणून त्याच्या उघडणे उघड झाली आहे, आणि तो प्रवाळासारखा जलचर कीटक योनी आत स्पर्श सुरू होते.
साई लीला नावाचे मासिक होते.
- इतर दोन प्लान्ससाठी १२१ वर कॉल करून अॅक्टिव्हेट करता येऊ शकतील.
शिल्पे, दगड भिंती, वस्तू, धातू उत्पादने प्रतिमा राहते: पुरातत्त्व कला काम भरपूर आढळले आहेत.
त्याचा अहवाल माझ्याकडे तसेच डॉ. नरेश गिते यांच्याकडे सादर करावा, असे आदेश मांढरे यांनी दिले.
बाटला हाऊस संदर्भात प्रश्नचिन्ह उपस्थित करण हा जवनांचा अपमान नाही का ?
माहिती मिळताच पोलीस गावांत दाखल झाले.
मंगळवारी  खेड तालुक्यात पोलिसांनी पथसंचलन केले.
या विमानात चार लोक प्रवास करू शकतात.
बलात्काराच्या आरोपाखाली भोपाळ पोलिसांनी टॅक्सी चालकाला अटक केली आहे.
तर मंगेश कदम याच्यावर खुनाच्या प्रयत्नाचे दोन व मारामारीचा एक असे तीन गुन्हे दाखल असल्याचे सहाय्यक निरीक्षक डोके यांनी सांगितले.
मात्र तो तयार करण्यासाठी विशेष प्रशिक्षण घेतलेल्या लोकांना परवाना दिला जातो.
मंगळवारी (ता. ३०) नाशिक जिल्ह्याचे पालकमंत्री तथा राज्याचे जलसंपदामंत्री गिरीश महाजन यांनी मांजरपाडा प्रकल्पाच्या उर्वरित कामास मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत मान्यता देण्याचे मान्य केले होते. त्यानुसार बुधवारच्या (ता. १) बैठकीत त्यांनी दिलेला शब्द खरा ठरला.
ह्या चटण्या बर्‍याच प्रकारच्या चाटसाठी वापरता येतात, जसं की भेळ, शेव-पुरी, दहि-बटाटा पुरी, समोसा चाट, गाबीटो भेळ, रगडा पॅटीस इत्यादी इत्यादी
उद्धवजींनी मागणी समोर ठेवली आहे.
प्रत्यक्षात अर्थ विकृत भावना आपण खाली पुढे संभाव्य माहिती व उपलब्ध प्रतिभा पुल.
एका वीस वर्षीय महिलेने कोकणकन्या एक्सप्रेसमध्ये एका मुलाला जन्म दिला आहे.
होलिकोत्सव, धूलिकोत्सव आणि रंगोत्सव हे तीन पदर तर सहज उठून दिसतात.
पाकिस्तानमध्ये झालेला प्रकार भारत सरकारने अजिबात विसरू नये.
गृहनिर्माण लोकसंख्या गरज
यावेळी बोलताना सुनिल गणाचार्य यांनी सभा तहकुबीची सुचना मांडली.
मात्र, पक्षाची सध्याची अवस्था पाहता पवार यांचे जोरदार स्वागत करून राष्ट्रवादी काँग्रेसतर्फे शक्तीप्रदर्शन केले जाईल, असा अंदाज होता.
ऑपरेशन थेटर च्या बाहेर तो माणूस फोन वर बोलताना मी गुपचूप ऐकत होते.
पुढील या brushes फळाची साल, नंतर पुन्हा गरम पाणी निवडतो व एक चाळणी मध्ये भिरकावतो.
इस्लामी संस्था व चर्च ह्या कम्युनिस्टांना चांगलीच मदत करत आहेत.
ही संस्था आयएसओ 9000 त्यांच्या स्वत: च्या प्रमाणात आणि संधी सुव्यवस्थित या कंपन्यांना कमीत कमी काही लागू गुणवत्ता त्यानुसार अर्थातच मालिका लावला.
कोरकू बोलीभाषा असलेल्यांना मराठी शिकवण्याचा वसा घेतलेल्या वैशाली सरोदे यांनाशिक्षण विवेक तर्फे युवा शिक्षक पुरस्कार देण्यात आला...
‘गृहनिर्माण संस्थांच्या समस्या सोडवण्यासाठी सहकार, महसूल, म्हाडा, मुंबई महापालिका यांची समन्वय समिती स्थापन करून ठरावीक कालावधीत त्या सोडवण्यासाठी प्रयत्न केले जातील,’ असे हर्षवर्धन पाटील म्हणाले.
एकप्रकारे कामगारांच्या विरोधात वारंवार नवनवीन कायदे काढून मोठय़ा कंपन्यांना पाठिशी घालत असल्याचा आरोप करण्यात आला.
हायड्रोकार्बन परमाणू फंक्शनल गट आहे तर, अशा रसायने देखील एक होमोलोगौस मालिका बनते.
16 वर्षांच्या नेपाळी मुलीनं हे गंभीर आरोप केले आहेत.
दरवर्षी विविध क्षेत्रातील योगदानांसाठी/ संशोधनासाठी नोबेल पारितोषिकं जाहीर होतात. अनेकदा ती जाहीर झाल्यानंतर कळतं की अशा काही विषयात अशा कोणीतरी मोलाची कामगिरी करून ठेवली आहे किंवा करत आहे. मग हिरहिरीने पुढचे काही दिवस त्या व्यक्तीविषयी तिच्या संशोधनाविषयी माहिती काढली जाते. (ठराविक हेतू ठेऊन ही एकंदर माहिती काढून स्वतःला अपडेट करत राहण्याची प्रक्रिया मला व्यक्तीशः खूप आवडते, आनंददायी वाटते.)
अमेरिकेच्या राष्ट्राध्यक्षपदी आपण निवडून येऊ याची ट्रम्प यांना खात्री नव्हती.
प्रवेश शुल्क स्वस्त आहेत, आणि नृत्य आणि अधिक आधुनिक पाणी पार्क मध्ये पेक्षा वाईट असू शकते आकर्षक संगीत अंतर्गत फेस काही मजा.
नेहरूनगर परिसरात राहणारे आनंदा पाटील हे छोटी-मोठी कामं करून स्वत:चा उदरनिर्वाह करतात.
‘यूआयडीएआय’ने दिल्ली उच्च न्यायालयाचे मुख्य न्यायाधीश राजेंद्र मेनन आणि न्यायाधीश व्ही. के. राव यांच्या खंडपीठाला ही माहिती दिली.
सीमेवर तैनात शूर सुरक्षा दलांसोबत दिवाळी साजरी करण्याची संधी आणखी एकदा मिळाली, यावेळी जम्मू-काश्मीरच्या गुरेज सेक्टरमध्ये सुरक्षा दलांसोबत दिवाळी साजरी करणे अविस्मरणीय ठरले.
आळस चिन्हे
हे योग्य प्रकाश निवडण्यासाठी फार महत्वाचे आहे.
मीटर, मातुल्य मिल ३८८.३० चौ.
ज्यावेळी आपण ई-मेल तपासत असतो तेव्हा वेगवेगळ्या ऑफर आपण पाहत असलेल्या पानावर ‘फ्लॅश’ होऊन खुणावू लागतात.
शबरीमलाचे पावित्र जपणे महत्वाचे
सरकारचा कृषी विभाग असताना शेतकऱ्यांना पैसे मोजून पीक व्यवस्थापनाच्या सल्ल्यासाठी खासगी समुपदेशकांची मदत का घ्यावी लागते?
हे ड्रोन आमच्या दक्षिणेकडील हद्दीत येऊन टेहेळणी करीत होते असे इराणचे म्हणणे आहे.
तिथे एक वर्ष रहावे लागेल आणि मग परतीचा प्रवास सुरू होईल.
फोटोग्राफीसाठी फोनच्या मागील बाजूला 13 मेगापिक्सलचा प्रायमरी कॅमेरा आणि 2 मेगापिक्सलचा दुसरा कॅमेरा आहे.
23 माणसांचा जीव घेणार्‍याला सरकार जबाबदार नाही.
त्याचमुळे प्रियंका आता मादाम तुसादच्या चारही संग्रहालयात जागा मिळवणारी पहिली ग्लोबल सेलिब्रिटी बनली आहे.
जखमींपैकी अनेकांना जवळच्या रुग्णालयात दाखल करण्यात आले.
या खेळात हिवाळ्यात विशेषतः लोकप्रिय आहे.
छोट्या रकमेची परतफेड करणे अधिक चांगले आहे, आणि नंतर ते थोडे जास्त पैसे जोडणे, चांगले खनिज उत्पादने खरेदी करणे.
फ्युचर पाठशाला जोश २०१२ कार्यक्रमात बॉर्न टू विन चे संचालक अतुल राजोळी यांचे पहिले पुस्तक 'माझा मोटिव्हेटर मित्र' हे पुस्तक प्रकाशित झाले. ह्या पुस्तकाला देखील वाचकांचा उदंड प्रतिसाद लाभत आहे व पुस्तक प्रकाशन झाल्या पासून १००० पेक्षा जास्त प्रती विकल्या गेल्या आहेत . पुस्तक प्रकाशनाचे झी २४ तास वाहिनी ने केलेले प्रक्षेपण आपण खाली पाहू शकता.
पण प्रत्यक्षात काहीच घडलेले नसते.
दुर्गा' दाखवला जाणार नाही, यावर शिक्कामोर्तब झालं आहे.
भाजपचे नेते एम जे अकबर हे देखील या मोहिमेत सहभागी होत त्यांनी यावर ट्विट केले आहे.
युरोपियन महासंघातून टप्प्याटप्प्याने निष्कासन होणार   महासंघातील तिसऱया क्रमांकाचा  प्रबळ देश वृत्तसंस्था / लंडन गेल्या वर्षी घेण्यात आलेल्या सार्वमताच्या निर्णयानुसार ब्रिटनने आता युरोपियन महासंघातून बाहेर पडण्याची प्रक्रिया सुरू केली आहे.
संपूर्ण समाजासाठी महत्त्व;
दरम्यान, अंशुमन गायकवाड यांनी सांगितले की, रवि शास्त्री भारतीय क्रिकेट संघाला जवळून ओळखतात.
एक व्यक्ती आहे, तर  आत्मविश्वास अभाव,  तो टीका, सहज विश्वास गमावला तर त्याने स्वत: ला शंभर टक्के फसवणूक होईल संवेदनशील आहे.
या अपघातात कारमधील दोघांचा जागीच मृत्यू झाला होता.
डोंबिवली :  डोंबिवलीत नागिणीने घातलेल्या अंड्यातून २५ पिल्लं बाहेर आली आहेत.
त्याशिवाय काही दिवसांपूर्वी पायलने नथुराम गोडसेची पाठराखण करणारा एक व्हिडीओ पोस्ट केला होता.
पण तेलाने मालिश करणे हा उपाय अनेक वर्षांपासून केला जातो.
इच्छित असल्यास, आपण GNOME 3 इंटरनेट, उबंटू GNOME 14,10 सुसंगत असेल ज्याद्वारे सौंदर्यशास्त्रविषयक सुखकारक भरपूर शोधू शकता.
सोलापुरातील डफरीन चौक हा रहदारीचा भाग असल्यामुळे, मोठी वाहतूक कोंडी निर्माण झाली होती.
उदाहरणार्थ, 2 महिने निळा हिरा दबाव आणि उष्णता अंतर्गत राख 500 ग्रॅम 5 मि. मी. एक व्यास असलेल्या घेतले जाऊ शकते.
कायदा लष्करी कर्तव्य तरतुदी ज्या लागू होणार नाहीत व्यक्तींची यादी पुरवते:
त्यांच्या पार्थिवावर आज त्यांच्या मूळ गावी राजुरी येथे शासकीय तथा लष्करी इतमामात अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
व्यावसायिकांना प्राण्यांच्या सवयींची चांगल्याप्रकारे जाणीव आहे, बेबंद आणि वापरलेल्या छिद्रांचे मूल्यमापन करू शकतात आणि विशेष संयुगे वापरतात जे यामुळे त्यांना पॅनीकची भावना येते मी म्हणेन की हे देखील एक moles च्या "मानव" मानवी "नाश" आहे नैसर्गिकरित्या किंमत मानक विष पेक्षा जास्त असेल.
पंतप्रधान म्हणाले की,. . . मालदीवः पंतप्रधान मोदींना निशान इज्जुद्दीन पुरस्कार प्रदान
एन्ड्रॉईड डिवाईज मॅनेजर किंवा आईओएस म्हणजेच आयफोन हरवल्यास तुम्हांला काही ट्रिक्स मदत करू शकतात.
याची चर्चा सोशल मीडियावर झालीच परंतु सकाळी चौकाचौकांत याबाबत चर्चा झडताना दिसत होत्या.
टाइम्स ऑफ इंडियाने दिलेल्या वृत्तानुसार, बुलंदशहर इथल्या एका पोलीस ठाण्यात कार्यरत असलेल्या हवालदार विनोद कुमार याने श्रावण महिन्यात कावड घेऊन हरिद्वारला जाण्यासाठी आणि शिवशंकरावर जलाभिषेक करण्यासाठी ५ ऑगस्टपासून सुट्टी मागितली.
अचानक गार्गीने लपाछपी खेळायचं सुचवलं.
गेल्या सहा महिन्यांपासून सिद्धू यांचा पक्षात कोंडमारा होत आहे, अशा आशयाचे विचार कौर यांनी सोशल नेटवर्किंग साइट फेसबुकवर मांडले.
गेल्या चार दिवसांपासून जेजुरीच्या बंगाली पटांगणात गाढव बाजार भरला असून बाजारात दीड हजार गाढवांची खरेदी-विक्री झाली आहे.
त्यामुळे नागरिकांची उत्सुकता आणखी ताणली गेली आहे.
या कराची रक्कम सध्या 4 कोटी 50 लाखाहून अधिक आहे.
भारताच्या इंग्लंड दौऱ्यातील अखेरच्या कसोटीत भारत ११८ धावांनी पराभूत झाला असून सामन्यात भारत सावरत असतानाच इंग्लंडचा फिरकीपटू राशिदने अप्रतिन फिरकी बॉलवर राहुलच्या घेतलेल्या विकटने भारताला मोठा धक्का बसला.
आठवड्याभरातच आज पुन्हा एकदा बॉलीवूड कनेक्शन असणाऱ्या सेक्स रॅकेटचा पर्दाफाश करण्यात आला असून यामध्ये एका कास्टिंग काउच डायरेक्टरला देखील अटक करण्यात आली आहे.
बॉलिवूडचा एनर्जी मॅन रणवीर सिंह कपिल देव यांच्या भूमिकेत '83 द फिल्म' या मोस्ट अवेटेड सिनेमात झळकतोय.
या लोकसंख्येच्या तुलनेत शहरता केवळ 13 अग्निशमन केंद्रे असून केवळ 490 कर्मचारी आहेत.
तिथे गावाच्या डोंगराच्या गुहेमध्ये दत्ताचं देऊळ आहे.
हा खजिना त्यांनी एका विहिरीत लपवला.
दरम्यान, राज्यातील अनेक राजकीय नेत्यांच्या…
या आंदोलनास  राज्यमंत्री सदाभाऊ खोत, आमदार सुजित मिणचेकर, उल्हास पाटील, माजी आमदार प्रकाश आवाडे यांच्यासह अनेक आजी माजी नगरसेवक व संस्था संघटनांनी भेट देवून पाठिंबा व्यक्त केला होता.
याचे दु:ख श्रीदेवीला नेहमी सलत असेच.
हे परिपूर्ण आहे  दररोज अशी निगा राखणे  तेजस्वी रंग, आणि आपण सजावट आणि भिंतीचित्रे जोडा आणि तेव्हा तो सर्वात लोकप्रिय होते  लग्न अशी निगा राखणे.
याशिवाय देखील आपल्या आयुष्यात अनेक त्रासदायक लोक असतात.
21 ऑक्टोबर : लोकसभेच्या 2019 च्या लोकसभा निवडणुकीत सत्तेवर येण्यासाठी काँग्रेसने सर्व शक्ती पणाला लावलीय.
ही स्थिती क्वचितच मुलींमध्ये आढळते.
येथे जागा उमेदवारांसाठी राखीव जागा, लँडस्केपिंग किल्ल्यात आवश्यक आहे, जागा लहान कारंजे आहे.
दरम्यान, न्यूझीलंडचा यष्टिरक्षक फलंदाज टिम सिफर्ट आणि सलामीवीर मार्टिन गुप्टिल यांनी जसप्रीत बुमराहचे जोरदार कौतुक केले आहे.
लातूर जिल्ह्यात शोककळा
तिला हातानेच थांबवून त्या म्हणाल्या, 'रवी, आई-मुलगा म्हणून आपल्यातलं पहिलं बोलणं असं व्हावं. . . . हा सुद्धा दैवाचाच भाग आहे, रे.
तसेच त्याबद्दल संतापही व्यक्त केला जात होता.
हा बॉलर रावळपिंडी एक्सप्रेस शोएब अख्तर आणि वसीम अक्रम याचा उत्तराधिकारी असल्याचं बोललं जात आहे.
तिचा बॉयफ्रेण्ड सतत तिला विचारायचा या मुलीचा बाप कोण आहे ?
नवे व्यापार मंत्री सुरेश प्रभु यांनी या खात्याचा पदभार हाती घेताच कृषि मालाच्या निर्यातीबाबत काही तरी ठोस धोरण ठरवण्याची गरज असल्याचे म्हटले आहे.
मुंबई-ठाणे या दोन्ही शहरांच्या हद्दीतून जाणाऱ्या पूर्व आणि पश्चिम द्रुतगती महामार्गाच्या रस्त्यालगत मोठ्या प्रमाणात दारूची दुकाने आणि बार आहेत. न्यायालयाच्या निर्णयामुळे गेल्या काही दिवसांपासून ती बंद आहेत. आता हे दोन्ही मार्ग एमएमआरडीएकडे हस्तांतरण करण्याचा निर्णय सार्वजनिक बांधकाम विभागाने घेतला आहे.
चित्रपट कलाकार "लोह मुखवटा मध्ये मॅन '24 वर्षीय कलाकार उत्तम प्रकारे काम केले.
पुणे - पावसाचा जोर आणि धरणातील विसर्ग वाढल्याने खबरदारीचा उपाय म्हणून गेल्या दोन दिवसांत मुळा-मुठा नदीपात्रालगतच्या सुमारे पाच हजार लोकांचे स्थलांतर करण्यात आले आहे.
त्यांनी गढवाल विश्‍वविद्यालयातून विज्ञान शाखेची पदवी (बीएस्सी) प्राप्त केली आहे.
'मिशन मंगल'मधुन अक्षयने पुन्हा एकदा कडक परफाॅर्मन्स दिला आहे.
मंत्री झाल्यावर सरकारी पैशांनी रस्ता झाला.
दीपिकाचा हा पिंक कलरचा गाऊन जॅक पोसीन यानं डिझाईन केला आहे.
जनावरांच्या छावणीत ही गोळी पेंड वाटप करण्यात आले आहे.
डेमी ही अशी अत्यंत दुर्मीळ व्यक्ती बनली आहे.
पूर्वीच्या काळी मात्र मुंजीच्या वेळीही अनारसे केले जात.
शारापोव्हाने याआधी इटालियन ओपन स्पर्धा तीनवेळा जिंकली आहे.
'ग्रामीण साहित्यातून प्रकट झालेलं अस्वस्थ वर्तमान' या विषयावरील चर्चेत प्रविण बांदेकर, कृष्णात खोत, श्रीकांत देशमुख सहभागी होणार आहेत.
पण प्रत्यक्षात आपले पैसे पणाला लागलेले असतात तेव्हा आपली मानसिकता खूप वेगळी असते. होहो. हे छान.
सगळे व्यवस्थित होईल.
अदितीही याच नैराश्यातून जातेय, असे आम्ही मुळीच म्हणणार नाही.
गावच्या लाल मातीतला रस्ता❤️ 👉 कोकणातील अविस्मरणीय आठवणी ताज्या करण्या साठी आत्ताच Follow करा Amazing Click by @patankar sam 📷 =================================== तुमच्या कडे सुद्धा तुम्ही काढलेले अप्रतिम फ़ोटोस आणि विडिओ असतील तर @amazing konkan ला नक्की Dm✉️ (Direct Message) करा पोस्ट केले जातील🙏 कोकणच्या या अदभूत यात्रेत @amazing konkan आपल्या सर्वांच स्वागत करीत
त्यामुळे तबल्याने संगीताला समृद्ध केले आहे.
>> युको बँक ०३.१७
असल्याने जहाजे 2006 कामे स्टेशन दूरस्थ ट्रॅकिंग, दक्षिण दीपगृह जवळ बांधले.
सायंकाळी साडेसहाच्या सुमारास कैलास बबन गायकवाड, यशवंत बबन गायकवाड, विलास बबन गायकवाड व काशिनाथ बबन गायकवाड  (सर्व रा.
नवी दिल्ली – केंद्रीय प्रत्यक्ष कर मंडळ अर्थात “सीबीडीटी’चे अध्यक्ष सुशिल चंद्रा यांची देशाचे नवीन निवडणूक आयुक्‍त म्हणून नियुक्‍ती करण्यात आली आहे.
लिजा रेला दोन जुळ्या मुली आहेत.
मी फक्त एक वाचक आहे मा.
या प्रदेशात शेकडो विहिरी, तलाव, बावखळ होत्या.
13 – मागणी आल्यास 48 तासांत टँकर बाबतचा प्रस्ताव पाठवावा, अशा सूचना पालकमंत्री विजय देशमुख यांनी दिल्या.
यासंदर्भात भाजपप्रमाणेच अखिल गोवा खाजगी बस मालक संघटना व इतर वाहतूकदार व युवक कॉंग्रेस यांनीही राज्यव्यापी आंदोलन छेडले होते. त्यामुळे सरकारला या कंत्राटाची कार्यवाही स्थगित ठेवणे भाग पडले होते. या कंत्राटाची चौकशी करावी,अशी मागणी करणारी तक्रार बस मालक संघटनेचे सरचिटणीस सुदीप ताम्हणकर यांनी दक्षता खात्याकडे केली होती. आता येत्या विधानसभा अधिवेशनात हे प्रकरण पुन्हा डोके वर काढील या भीतीनेच सरकारने हे कंत्राट तात्काळ रद्द केले, अशी प्रतिक्रिया श्री.ताम्हणकर यांनी दिली.
मुंबई  महावितरणच्या अधिकारी आणि तांत्रिक कर्मचाऱयांना आता नियुक्तीच्या ठिकाणीच राहणे बंधनकारक केले आहे.
आम्ही जुन्या व्हिडिओ कार्ड टाकून असल्यास, स्क्रीन सुरक्षितपणे गुणवत्तेशी गुणविशेष जाऊ शकते.
आपल्याक डील जमिनींची सुपीकता कमी होण्याची खूप कारणे आहेत, त्यात मुख्य करून वंशपरंपरागत होणा-या वाटण्यांमुळे जमिनीचे होणारे तुकडे सेंद्रिय आणि हिरवळीच्या खतांची कमी उपलब्धता आणि कमी होत चाललेले पशुधन, रासायनिक खतांचा असंतुलित वापर, हवामानातील बदल आणि मजुरांची कमतरता त्यामुळे बांधबंदिस्ती करणे शक्य होत नाही.
एकापाठोपाठ एक तिच्या सिनेमांची चर्चा आहे.
कोलंबो- भारत आणि श्रीलंका यांच्यातील पाचवी आणि अंतिम वनडे रविवारी (३ सप्टेंबर) खेळली जाणार आहे.
त्यांच्या आणि आमच्या भाषेतील तफावत हीदेखील एक समस्या होतीच.
'मित्राची गोष्ट' - मूळ नाटक सुन्न करणारं आहे. जी. ए. ंच्या 'कैरी'चा सिनेमा करताना केलेले बदल जसे कथेच्या आशयाला मारक होते तसाच 'मित्राच्या गोष्टी'चा शेवट सकारात्मक करणं आशयाला मारक आहे असं वाटतं.
मी तेव्हा पाचवीत की सहावीत होतो. मे महिन्याची सुट्टी चालू होती. आमचे गली क्रिकेट फुल फॉर्मात चालू होते. प्रत्येक जण स्वताला सचिन तेंडुलकर समजायचा. पण खरेच आमचा खेळही चांगला होता. फक्त कधी आजमावण्याचा मौका आला नव्हता. कारण गल्लीच्या बाहेर कधी पडलो नव्हतो ना.. पण एक दिवस आमच्याच एरीआतील जवळच्या एका वाडीतील सात-आठ पोरे आम्हाला मॅच घेतात का म्हणून विचारायला आली. त्यांच्या वाडीतील लोकांनी दुपारच्या वेळी आरडाओरडीने झोपमोड होते म्हणून हाकलले असावे बहुधा. आम्ही त्यांना आमच्या गल्लीत असे काही खेळायला देणार नाही म्हणून मग मॅचचे निमित्त पुढे केले असावे. आम्ही या आधी असे कधी बाहेरच्या कोणा मुलांशी खेळलो नव्हतो. त्यांचा खेळ कसा आहे हे देखील माहीत नव्हते. पण त्या वयात कोणाचा खेळ कसा असेल हे त्याच्या हाईट-बॉडी वरून ठरवले जायचे. ती सारी साधारण आमच्याच वयाची आणि आमच्याच शरीरयष्टीची दिसत होती. सामना ठरवायला काही हरकत नव्हती. तसा त्यांनी आणखी एक पत्ता फेकला. प्राईझ मनी.. मॅच खेळायची तर काहीतरी बक्षीस हवे ना. आता मात्र आम्ही विचारात पडलो. तरी किती दिवस असे आपसातच खेळत राहणार होतो. कधी ना कधी बाहेरच्या जगात चालत असलेल्या स्पर्धेत उतरावे लागणारच होते. विचारविनिमयाअंती आम्ही तयार झालो. पूर्ण साडेपाच रुपयांची मॅच ठरली. प्रत्येक संघात सात-सात खेळाडू होते, म्हणजे प्रत्येकाला किमान रुपया तरी द्यावा लागणार होता. त्या वयात कोणी खिशात पाकीट घेऊन तर फिरत नसायचे की घातला खिशात हात आणि काढले पैसे. तरी बिनधास्त पैसे जवळ नसतानाही कबूल झालो. सामना हरलो तरच पैश्यांची जमवाजमव करावी लागणार होती. पण करावी लागणारच होती या वास्तवाचे भान ठेऊनच आम्ही जिद्दीने खेळलो. समोरचेही काही कमी चांगले खेळणारे नव्हते. खरे तर दोन्ही संघ तोडीस तोड होते, पण त्यांनी आम्हाला कमी समजण्याची चूक केली जी आम्ही केली नव्हती. आणि इथेच आम्ही जिंकलो.
भारत व पश्चिम आशियातील फुटबॉलमधील पॉवरहाऊस असलेल्या जॉर्डन यांच्यात पहिल्यांदाच मित्रत्वाचा आंतरराष्ट्रीय सामना आयोजित केला असल्ल्याचे अखिल भारतीय फुटबॉल फेडरेशनने बुधवारी जाहीर केले.
संस्थेचा अमूल्य चित्र ठेवा सन २००९ साली पुन्हा सहीसलामत परत अणण्यात आला.
या अल्पायुषी प्रसिद्धीच्या कृष्णविवरात ओढले जाण्यापासून वाचण्याची गरज आहे.
त्यावर न्यायाधीश के. डी. वडणे यांनी 90 दिवसाची मुदत वाढ देण्याचा निर्णय दिला.
मात्र त्याच्या आर्थिक लवचिकता अभाव आता निर्धारण दर एक राष्ट्रीय प्रमाणात वापरली जात नाही आहे, पण फक्त भाडे स्वरूपात, उदाहरणार्थ, प्रति तेल किंवा कच्चे लोखंड टन (पर्वा न करता उत्पन्न).
प्रतिनिधी/ इचलकरंजी श्री स्वकुळ साळी समाज इचलकरंजी या संस्थेची 65 वी वार्षिक सर्वसाधारण सभा शुक्रवार 28 डिसेंबर रोजी संस्थेच्या जिव्हाजी सांस्कृतिक भवन, कोल्हापूर रोड,इचलकरंजी येथे संपन्न झाली सभेची सुरुवात श्रींची मूर्ती पूजनाने सुरुवात झाली,संस्थेचे मयत सभासद व दिवगतांना श्रद्धांजली .
देशातील छोटे व्यावसायिक आणि उद्योजक घायकुतीला आले आहेत.
तुझ्या बाबांची बदली मुंबई येथे झाल्यामुळे गेली चार वर्षे आपली भेट झाली नाही आणि आपल्या बाळ मैत्रीत अंतर पडलं आहे .
यात हकिकत अशी की, तक्रारदार संतोष दीपक जाधव यांनी कंत्राटी प्रयोगशाळा तंत्रज्ञपदासाठी वैश्यंपायन स्मृती शासकीय वैद्यकीय महाविद्यालयामध्ये 18 जानेवारी 2001 रोजी लेखी परीक्षा दिली होती.
एक receding अत्यंत सूक्ष्म आपल्या कुत्रा च्या त्वचा फक्त काही स्पॉट्स, नंतर लेप आणि उपाय लागू असल्यास:
शासन आणि लोकसहभागाच्या माध्यमातून शेकडो  गावात जलसंधारणाचे उपचार करण्यात आले.
सहकारी संस्थांचा उद्देश सोडून त्याच्यामध्ये राजकारण येऊ लागले.
नाशिक जिल्ह्यातील धरणातून होणारा  पाण्याचा विसर्ग
याशिवाय या हज यात्रेच्या समारोपानंतर मदिना या शहरामधून यात्रेकर थेट औरंगाबादला येतात.
घोषणा छापलेले असेल केल्यानंतर, आपण फोन कॉल वसूल करण्याचा सपाटा लावला अपेक्षा करू शकता आणि ई-मेल द्वारे पुन्हा सुरू, आणि नंतर वैयक्तिक अर्जदारांना मोठ्या प्रमाणात संवाद करणे आवश्यक आहे.
इतिहास, पुरावे, युक्तीवाद हा सगळा भंपकपणा असतो.
त्यावर अंगदने विश्वेश्वरकडे चौकसपणें पाहिलं आणि म्हटले, ‘‘माझी दृष्टि अधू झाली आहे, म्हणून मी तुला नीट ओळखले नाही. तुझ्या घरीं मी तुला इतकी वर्षें भेटतो आहेच रे! आता सारं कांही माझ्या ध्यानांत येतंय. तुझ्या मातेने तुझ्यांत परमेश्वर पाहिला आणि तू तिला सोडून दिलंस. आपल्या भक्ताच्या मनाला क्लेश होऊं नयेत असं परमेश्वराला वाटलं, म्हणून तुझे रूप धारण करून परमेश्वर तिथें राहातो आहे. मीही किती मूर्ख आहे बघ! तुझ्या घरीं जाऊन भगवानाचं दर्शन घेत होतो, परंतु त्यातलं सत्य मात्र मला अपरिचित राहिलं.
मॉस्को पासून प्रवास वेळ सुमारे अकरा तास लागतात.
सकाळी 8 वाजता मतमोजणी प्रक्रिया सुरू करण्यात आली.
यात रॉस टेलरने अर्धशतकी खेळी केली.
७० हेक्टर ४० आर क्षेत्र विस्तार
हा एक आहे  , बालक, पण  लक्ष तूट  शेवटी केस आणण्यासाठी नाही.
चंद्रपूर, 04 डिसेंबर :  गोंडपिपरी तालुक्यामध्ये चक्क शिक्षकाने दारू पिऊन शाळेलगतच्या शेतात जाऊन बिनधास्त झोपी गेल्याची लाजीरवाणी घटना समोर आली आहे.
त्यातील १७ ते १८ जण किरकोळ जखमी झाले आहेत.
स्वतंत्रपणे चाकू घेतले विकत वापर आणि चांगल्या खर्च उद्देश अवलंबून करणे आवश्यक आहे.
"रॉकस्टार Geyms" - प्रभावी संगणक खेळ भरपूर उत्पादन की, आणि त्यांना अनेक निर्माण दान थेट सहभागी होता एक कंपनी.
कात्रज बोगद्याजवळ गेल्या आठवडयात अचानक आलेल्या पाण्यामुळे एका महिलेसह चिमुरडीला आपला जीव गमवावा लागला.
श्रेणीला श्रेणी देण्याची सुविधा नसते काय ?
चहुबाजूनी तटबंदी आहे.
दमानी त्यांच्या प्रसिद्धीला फारसे महत्त्व देत नाहीत ज्यामुळे त्यांना त्यांच्या कार्यासाठी संपूर्ण समर्पण करता येते, पूर्ण वेळ कार्यासाठी देता येतो.
धोका वाढतोय. . !
काँग्रेस असो किंवा भाजप, त्यांच्या
टीम महाराष्ट्र देशा: आज मुख्यमंत्र्यांच्या कार्यक्रमात उद्धव ठाकरे यांच्या समोर नाराजी व्यक्त करणारे भास्कर जाधव समोर आले.
तैलचित्र बसविण्यासाठी इमारतीतील जागेचे मोजमाप आणि संबंधित अधिकारी, कलाकारांशी चर्चा करण्यात आली.
१०,२७३ महिलांचे नमुने
मग समाजाच्या शिक्षणात प्रगती व्हावी म्हणून निधी जमविण्याचे कामही त्यांनी केले.
परंतु तोडगा निघत नसल्याने या नऊ संचालकांनी जिल्हा निबंधकांच्या नावे राजीनामापत्र सह्या करून सुजीत झावरे यांच्याकडे दिले आहेत.
आयकर विभागाच्या सेवा डिजिटल करण्यासाठी हे पाऊल उचलण्यात येणार असून कुठेही न जाता पॅन कार्ड तयार करून मिळेल.
यावेळी प्रचंड घोषणाबाजी करत जमावाने गोंधळ घालायला सुरूवात केल्याने पोलिसांनी कांबळेला ताब्यात घेतले.
नालासोपारा कळंब समुद्रकिनारी पाच जणांचा बुडून मृत्यू
हा शंकर शिवदारे सोलापूरचा पहिला हुतात्मा. . . या हौतात्म्यामुळे सोलापूरकर पेटून उठले.
महाबळेश्‍वर परिसराच्या विकासात तेथील रस्त्यांचे जाळे ही महत्त्वाची भूमिका बजावते.
लोकांच्या आहारात प्रामुख्यानं भात व मासे असतात.
विद्यार्थ्यांना अभ्यासात उत्तम मार्गदर्शन मिळेल.
अर्थातच उन्हाळी ट्रेकला पाणी हे शरीरात ठराविक अंतराने जायलाच हवे.
कोणत्याही डिश मध्ये जोपासना आणि वापरासाठी योग्य ऊर्धपातन सोडले जाऊ शकते.
करमाळा-टेंभुर्णी-अहमदनगर राज्यमहामार्गावर अपघात; एक ठार
पाण्याच्या खासगीकरणाविरोधात ‘ड्रॉप बाय ड्रॉप – वॉटर ’ सादर केले.
नवीन परंतु बेभरवश्याच्या असणाऱ्या प्लानमध्ये पैसे गुंतवण्यासाठी मात्र बहुतांश इन्व्हेस्टर्सनी नकारच दिला.
आडोशाला नेल्यानंतर संशयिताने मुलीवर अत्याचार केला.
तो आहे काय या लागेल.
त्यावेळी खंडणीखोर उत्तम गोंगाणे, किरण काळे, सौरभ माजगावे हे तिघे जण कारमधून बार जवळ आले.
उदाहरणार्थ, ठोस आणि वीट Cbit शक्ती कनिष्ठ आहे.
महाबळेश्‍वर : गेली दोन आठवडे येथे मोठया प्रमाणावर पाउस कोसळत असल्याने अनेक ठिकाणी दरडी कोसळण्याच्या घटना ताजी असतानाच आज येथुन आठ कि मी अंतरावर डोंगराच्या कुशीत व तीव्र उतारावर वसलेल्या माचुतर गावाजवळ चार वाजणेच्या सुमारास भली मोठी दरड कोसळुन गावाला जाणारा रस्ताच पुर्ण बंद झाला आहे सुदैवाने या अपघातात वित्त अथवा जीवीत हानी झाली नाही घटनास्थळाला पंचायत समितीचे उपसभापती संजय गायकवाड व त्यांचे सहकारी यांनी भेट देवुन पाहणी केली व संबंधित विभागाने ही दरड तातडीने काढुन टाकावी व रस्ता पुर्ववत सुरू करावा अशी मागणी केली आहे या वेळी उदयोगपती डी एल शिंदे हे ही उपस्थित होेेते.
या सिनेमाने बाॅक्स ऑफीसवर इतकी कमाल दाखवली नसली तरी या सिनेमामधील रिंकुच्या कामाचं सगळीकडुन कौतुक झालं.
त्याची बाकीची बोट सर्वसामान्य माणसांप्रमाणेच आहेत, मात्र अंगठा तब्बल 5 इंच आहे.
नंतर आमची ‘व्हिजीट’ कॅलिफोर्नियातील एका म्युझियममध्ये होती.
शून्य सुरुवातीला एक कारकीर्द
(  गोलागर , गोपिल्सनर , गोएल वगैरे पतंजली चे भावी ब्रँड डोळ्यापुढे येऊ लागले ) चांगली बिअर घ्यायची असेल तर भेटा अथवा लिहा . . . ‌मार्मिक0
कारण नेहरू काँग्रेसचा चेहरा होते आणि जनतेतील सर्वात लोकप्रिय नेते देखील होते.
पोलिस प्रशासनाने गतीने तपास केला.
'एम्स' असे कंपनीचे नाव आहे.
फडणवीस सरकारच्या काळात आरेमधील झाडे मेट्रो कारशेडसाठी कापण्यात आल्यामुळे शिवसेनेने याला उघड विरोध केला होता.
मंत्रालयात एकाच ‘टेबल’वरील मक्तेदारीला दणका
कमीअधिक अनुभवी.
संत गाडगेबाबा ग्रामस्वच्छता अभियानांतर्गत दिला जाणारा राष्ट्रसंत तुकडोजी महाराज राज्यस्तरीय पुरस्कार पाटण तालुक्यातील मान्याचीवाडी ग्रामपंचायतीने पटकावला.
– दीपेश टंक, वॉर
हिवाळी गर्ल  , कठीण कधी कधी स्वार्थी आणि चटकन् राग एक सभ्य नाव घेणे अधिक चांगले आहे.
आम्ही अशा मोठ्या गैरसोय होते की नाही महान निश्चितता म्हणू शकत नाही.
त्याला सायंकाळी वेंगुर्ले न्यायालयासमोर हजर केले असता सात दिवसांची फॉरेस्ट कोठडी सुनावण्यात आली.
अ‍ॅपलला टक्कर देणारे शाओमीचे एमआय वॉच लाँच
डाव्यांनी आत्ता तरी पंतप्रधानपदाचा उमेदवार ठरवलेला नाही.
सिद्धू यांनी काँग्रेस अध्यक्षांना उद्देशून राजीनामा लिहिण्यातही काही गैर नव्हते.
त्या खालोखाल 2 हजार रूपये मिनिमम बॅलेन्स आणि ग्रामीण क्षेत्रामध्ये 1 हजार मिनिमम बॅलेन्स खात्यामध्ये ठेवावा लागतो. Loading. . . चेकबुक : स्टेट बॅंक ऑफ इंडियाने काही दिवसांपूर्वी आपल्या सहयोगी बॅंकांच्या ग्राहकांना 31 मार्चपर्यंत आपआपल्या बॅंकेचं चेकबुक बदलून घेण्याची आठवण केली होती.
हा एक प्रकारे ‘अॅट्रॉसिटी’चाच प्रकार आहे, पण तुमच्या त्या अॅट्रॉसिटी कायद्यात हिंदूंच्या सण- उत्सवांवरील अत्याचार मोडत नसल्यामुळे देवाधिराज गणरायही मुकाटपणे हे अत्याचार सहन करतात, अशा शब्दात उद्धव ठाकरेंनी सरकारवर निषाणा साधला आहे.
फेडररने २००९ सालापासून सर्वाधिक ग्रँडस्लॅम स्पर्धा जिंकण्याचा भीम पराक्रम गाजवला आहे.
१ मार्चला हा चित्रपट प्रेक्षकांच्या भेटीला येईल.
तिथं त्यांनी भारत पाक संबंध सुधारायचे असतील, तर नरेंद्र मोदींना रस्त्यावरुन हटविण्याची भाषा केली होती, असा आरोप पंतप्रधान मोदी यांनी गुजरातमधील एका सभेत केला होता.
किंचित दुरुस्ती: फ्रीझरच्या एका कप्प्यावर पडून आहे.
नाणेफेक जिंकून न्यूझीलंडची प्रथम फलंदाजी
विविध मॉडेल्स परिमाणे अधिक संक्षिप्त आवृत्ती प्राधान्य देणे प्रचंड देश क्षेत्र, चांगले न करता, अत्यंत बदलू शकत नाही, म्हणून.
एकेकाळी पोलिस नोंदीत गुन्हेगार ठरलेला राजकारणी झाल्यानंतर त्याच्या सुरक्षेची जबाबदारी पोलिसांवरच येऊन पडते.
होय, आणि दृश्य एक शारीरिक बिंदू पासून, बुरशीचे बुरशीची फार कठीण पुरुष जननेंद्रियाच्या अवयव "रूट घ्या" आहे.
कोंबडीची पैदास  सात आहार मांस आणि कमी मूल्यवान उत्पादन प्रदान करेल - अंडी.
चंडीगढमध्ये सेक्टर-27 येथे राहणाऱ्या गुंजन सरीन या तरुणीने आपला जोडीदार निवडण्यासाठी सेक्टर-36डी येथील वेडिंग विश प्राईव्हेट लिमिटेड या मॅट्रिमोनियल कंपनीशी 2 जून 2016 रोजी करार केला होता.
ते लहान असल्यास, त्यांची टोके डॉक.
रशियन साठी खालील प्रकारच्या रंगांची अनुमती आहे:
यानंतर बोल्ट पुन्हा गोलंदाजीसाठी आला तेव्हा त्याने निरोशन डिक्वेला बळी मिळवला.
कारवाईच्या भीतीने दिघ्यातील बिंदूमाधव नगर, दिघा पूर्व, ईश्वरनगर, गणपती पाडा आणि दिघा गावात तणाव निर्माण झाला आहे.
मे महिन्यात तिची कार वाहतुकीत अडकली होती तेव्हा “घट्ट विष्ठा” तिच्यावर आणि तिच्या मुलावर पडल्याचे तिने म्हटले होते.
म्हणून औषधं घेत असताना खाण्यापिण्याची काय काळजी घ्यावी, हे पाहयात. . . तुमच्याबद्दल लिहा
२३ ते २६ जून या कालावधीत लंडन येथे होत असून त्यामध्ये ही कार प्रदर्शित केली जाणार आहे.
कॅमेरा अल्ट्राशॉट फिचर्स एचडीआर प्लस आणि सुपर रिजॉल्यूशन मोडनं परिपूर्ण आहे.
एकदा चंद्राच्या पृष्ठभागावर उतरण्यासाठीची हालचाल पृष्ठभागापासून 30 कि. मी. पासून सुरू झाली की त्याला उतरण्यासाठी 15 मिनिटे लागतील.
बरं मेथी उन्हात तळून गेली होती.
आठवडाबाजारात नगराध्यक्षांकडून विक्रेते, नागरिकांना आवाहन विक्रेत्यांनी केल्या सुमारे 10 किलो प्लास्टीक पिशव्या जमा पहिल्या दिवशी दंड नाही, मात्र पुन्हा आढळल्यास होणार कारवाई अंमलबजावणीसाठी न. प. ची दोन पथके प्रतिनिधी /रत्नागिरी प्लास्टीक बंदीच्या अंमलबजावणीला रत्नागिरी नगर परिषदेने शनिवारपासून प्रारंभ केला असून पहिल्याच दिवशी नागरिक व विक्रेत्यांकडूनही उत्तम प्रतिसाद मिळाला.
भारतीय पुरुषांनी इंडोनेशियाला 17-0 हरवत विक्रम केला होता, तर महिलांनी त्यापेक्षा सरस ठरताना कझाकस्तानचा. . . ऑगस्ट 21, 2018
ओले रोटरच्या तुलनेत त्यांची कार्यक्षमता उच्च पातळीवर आहे.
- मेहबुबा मुफ्ती, मुख्यमंत्री-जम्मू आणि काश्मीर
मुख्यमंत्र्यांनी 15 दिवसाच्या आत आयपीबी बैठकीद्वारे 800 कोटीचा निर्णय घेतला.
जमीन सिंचनासाठी गुंतवणूक भू, आणि काही बाबतींत, आणि आजपर्यंत संपूर्ण अधिक प्रतिकूल परिणाम अग्रगण्य marshes पाणी भयानक सराव केला जातो.
त्यानंतर आता कोर्टात याचिकेवर सुनावणी सुरु असताना अनुपम खेर यांच्यासह इतर 13 जणांवर एफआयआर दाखल करण्याचे आदेश देण्यात आले आहेत.
कपडे धुणे आणि फॅब्रिकमधून दूषित पदार्थ काढून टाकण्यासाठी आणि लावण्यास सक्षम अशा डिटर्जंट्सचे रोटेशन (मशीनिंग) मुळे हे वॉशिंग प्रक्रिया आहे.
उभय देश यापूर्वी १९९८वर्ल्डकपमध्ये गटवार साखळीत आमनेसामने आले होते.
या विषयी हवेलीचे वनपाल एम जे सणस यांना याची कल्पना पाच दिवसापूर्वी दिली होती, परंतु मी कर्मचारी पाठवून अहवाल मागवतो असे सांगितले.
4/5१५० वर्षं झाली तरी साधूच्या शापाला घाबरतं हे गाव
गेलला उमेश यादवने डिव्हिलिअर्समार्फत 23 धावांवर झेलबाद करून पंजाबला पहिला धक्‍का दिला.
एकमेकांच्या शेजारी प्रवासी बसल्यामुळे माणसामाणसातील भेद कमी झाले.
१५०० हून अधिकजणांनी हा व्हिडियो शेयर केला असून ८० हजारहून अधिक जणांनी पाहिलायं. टी. सुनिल कुमार यांनी गेल्यावर्षीऑगस्ट महिन्यात पोलीस चार्ज घेतला.
मृतांची नावे वगळण्यात यावी, मतदार यादी शुद्ध व्हावी आणि मतदारांच्या मतदान केंद्राची माहिती ८ दिवसांपूर्वी उपलब्ध करण्यात यावी, अशी मागणीही भाजपने यावेळी केली.
महाजनादेश यात्रेदरम्यान फडणवीस 25 दिवस रथातच घालवणार आहेत.
माहिती अधिकारांतर्गत मोदींच्या सुरक्षेत असणारे कर्मचारी आणि वाहनांची माहिती मागविण्यात आली होती.
तरीही आपला संघर्ष थांबणार नाही याचा प्रयत्न प्रत्येकीने केलाच पाहिजे.
हुषार गाढव त्याच्या मालकाने सांगितलेल्या गोष्टी करतो.
मराठा समाजाच्या सर्व मागण्या मागण्या मान्य होईपर्यंत मुंबईत ठिय्या देण्याचा निर्धार मराठा समाजाने केलाय.
सॅम पित्रोदांनी निवडणूक होईपर्यंत कुठलंही राजकीय विधान करु नये, केवळ आंतरराष्ट्रीय विषयांवरच बोलावं असा आदेश त्यांना काढावा लागला.
प्रेक्षकांनी ख्वाडाला उदंड प्रतिसाद देण्यास सुरूवात केली आहे.
अध्यात्मातून देश समर्थ व्हावा : मोहन भागवत
बाधक शिंगांसारख्या पेशींमध्ये आढळणारा पथिन पदार्थ केस सरळ मुलींना वाटप:
या संदर्भात पालकमंत्री नारायण राणे, खासदार डॉ. निलेश राणे व युवा नेते नितेश राणे यांच्या उपस्थितीत बैठक घेऊन वन विभागाने आपली भूमिका स्पष्ट करावी, असे आवाहन ग्रामस्थांनी केले आहे.
पाकचा भारतावर असहिष्णुतेचा आरोप
त्यांनी ८७५ कोटी रक्कम दान करून अझीम प्रेमजी फौंडेशनची स्थापना २००१ मध्ये केली आणि त्यानंतर लगेच २८० अब्ज दान केले.
मोदी उद्योगपतींची चौकीदारी करत असल्याची टीका त्यांनी यावेळी केली.
महिला सरपंचाकडून ग्रामस्थाला लाथा बुक्क्यांनी मारहाण
सरकारपेक्षा किंवा मोदींपेक्षा कोणीही आज देशात मोठा असू शकत नाही या भावनेतून चाललेल्या राजकारणाचाच हा बळी आहे, असे म्हटले तर ते अतिशयोक्‍तीपूर्ण ठरू नये.
सीमावर्ती भागात सरकारचा ‘वॉच’
सत्याचे केव्हा कोणाशी पटले होते !
८  फूट उंच असलेले शेर खान  अफगाणिस्तान विरुद्ध वेस्ट इंडिज् सामना पाहण्यासाठी. . . INDvsBAN : रोहितला खुणावतोय आणखी एक विक्रम, पण.
पर्धेचे प्रमुख पंच व तांत्रिक संचालक म्हणून आंतरराष्ट्रीय कॅरम पंच जनार्धन संगम यांनी काम पाहिले.
जिल्ह्यातील इतर भागात वातावरण स्वच्छ आहे; मात्र गेल्या चार दिवसात उष्म्यामध्ये मोठी वाढ झाली आहे. कमाल तापमान 38 अंशापर्यंत पोचले आहे. समुद्रातील वातावरण बदलामुळे पुन्हा ढगाळ वातावरण निर्माण झाल्यास त्याचा फटका बागायतीला बसू शकतो. त्यामुळे बळीराजा चिंतेत आहे.
अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाला सुरूवात झाल्यापासून विरोधकांनी शेतकऱ्यांच्या कर्जमाफीची मागणी लावून धरली आहे.
पालकमंत्र्यांना सर्व माहिती आहे, असे असताना त्यांच्याकडून कोणतीही कार्यवाही केली जात नाही की भूमिका घेतली जात नसल्याबद्दल अनेकांनी नाराजी व्यक्‍तकेली.
हिंदुस्थानचा नववा धक्का, इशांत शर्मा बाद
जिल्हा समन्वयक डॉ. संजय पाटील म्हणाले, समाजाचे अनेक प्रश्‍न अद्यापही प्रलंबित आहेत.
आता शोले मध्ये विरू आणि जय शेवटी पिस्तुले भरून पुलाच्या एका बाजूला दबा धरून बसतात तसा मी ready आहे, त्या पहिल्या दणदणीत मुहूर्ताच्या शिंके-ची वाट पाहत.
मात्र, आता राफेल करारावर प्रश्नचिन्हं निर्माण करणारी माहितीच दिवसेंदिवस समोर येऊ लागलीय.
पण शूटिंगची वेळ आली नि सूनबाई चक्क माळ्यावर चढली. . ती सुंदर काळीशार पांडुरंगाची मूर्ती खाली आली.
पवारांनी दिले होते राष्ट्रवादीच्या ५४ आमदारांच्या सह्यांचे पत्र
अंबड, जि. जालना, ह.
अकोला, जालना आणि नंतर पनवेलमध्ये पंतप्रधान नरेंद्र मोदी सभा घेणार आहेत.
चित्रा मात्र सेल्फ पोट्र्रेट काढायला सपशेल नकार देते.
त्यात महानगरपालिकेच्या मालमत्ता विभागाकडून बांधण्यात आलेल्या चाळींमध्ये राहणा-या सफाई कामगारांचाही समावेश आहे, असेही त्यांनी यावेळी सांगितले.
महात्मा गांधी हे स्वच्छतेच्या विषयावर लढणारे एक सैनिक होते.
मागील मूर्त स्वरूप आवडले, हे पाचक मुलूख वाढ संकोचनक्षम क्रियाकलाप पासून उद्भवली आहे.
लाडक्या जोडीचं लग्न आहे म्हटल्यावर चर्चा तर होणारच असंच वातावरण सध्या कलाविश्वात आणि चाहत्यांच्या वर्तुळात पाहायला मिळत आहे.
कॉंग्रेस नेते सुभाष चोपडा, आनंद शर्मा आणि अजय माकन यांच्या. . . अर्थमंत्र्यांनी सादर केलेल्या अर्थसंकल्पावर आंबेडकर नाराज,म्हणाले…
दरम्यान, भाजपच्या अधिकृत ट्विटर अकाऊंटवरून राहुल गांधींच्या उपोषणाची खिल्ली उडवली आहे.
अस का घडतयं ?
“फर्ड्या’ आवाजातील सभांची जागा आता समाज माध्यमातील “टॅग लाईन’ ने घेतली असल्याचे दिसत आहे.
श्रीमंत सुभेदार मल्हारराव होळकर( प्रथम ) यांचे नातू अवचितराव वाघमारे – पाटील( श्रीमंत उदाबाई आणि बाबुराव मानाजी वाघमारे – पाटील यांचे पुत्र ) यांनी पितृ उध्दरातीर्थ बांधलेली समाधी तर आखिवरेखीव शिल्पांत उभारलेली असून हि समाधी होळकर कालीन स्थापत्य शास्त्राचा उत्तम नमुनाच असल्याचे दर्शन घडते. या समाधी नक्षी कामामध्ये मध्ये मराठा व राजपूत कलाकृती दिसून येते व तसेच या समाधी गर्भगृहा मध्ये एक महादेव पिंड असून समाधीस्थलावर होळकर कालीन शिलालेख नजरेस पडतो. छत्रीनूमा समाधीवर असलेल्या शिलालेखाचा उल्लेख पुढील प्रमाणे सहज वाचता येतो. श्री गणेशाय नम : प्रतापि महाराज मळहारराजा जसि लक्षुमिगौतमा नाम तया उदरी रत्नकन्या विराजे उदाबाई हे नाम पृथ्वीत गाजे . सके १७११ सौम्य नाम संवत्सरे चौत्र शुद्ध ९ नवमी मंदवासरे ते दीवसी बाबूरावा वल्द ( वडील ) मानाजी पाटील वाघमारे मोकदम तक्षिम दिड मौजे खडकी तर्फे महाळुंगे तस्ये भार्या उदाईवा पुत्र अवचितराव पाटील वाघमारे याणी पित्रु उद्धारार्थ परलोकसाधनार्थ छत्रीचे काम केले असे .येथील प्रवेशद्वार वरील व बिरोबा मंदिरावरील होळकर कालीन दगडी नक्षीकाम आज हि पाहण्यासारखे आहे. येथील होळकर कालीन नदीघाट हा गावाची शोभा वाढवताना दिसतो, कि ज्याची रचना राजमाता अहिल्यादेवी होळकर यांनी घोड नदीवर केलेली असून या घाटाचे सौंदर्य आपणास पिंपळगावातील उत्तरेकडील नदिकाठावरून न्याहाळता येते. या परिसरात असलेले दगडी तोडतील कोरीव मोठे मोठे तीन नंदी खास आकर्षण ठरतात.नदीघाट वेशीतुन आपणास पायरी मार्गाने एका वेशीतुन नदी पात्रता उतरता येते. याच वेशीवर होळकर कालीन भव्य शिलालेख आढळतो. हा नदीघाट खूपच भव्य दिव्य व निसर्ग सौंदर्याने नटलेला आहे.
तसेच थ्रीडी पेंटिंग, वेब डिझाइनिंग आणि वर्क शॉप देखील या काळात घेण्यात येणार आहेत.
– महादेवाची पूजा करताना केसर, दुर्वा, मालती, चंपा, चमेली.
या कर्जमाफीमुळे राज्यातल्या अल्प भूधारक शेतकऱ्यांना मोठा दिलासा मिळाला आहे.
पाईप फक्त प्रवेश ठिकाणी कनेक्ट करता येते.
बीड 'नगराध्यक्ष डॉ. भारत भूषण क्षीरसागर यांनी १५० कोटी रु अक्षरश: महाराष्ट्र जिवन प्राधिकरनच्या घशात ओतले आहेत.
पिस्तुलाचा धाक दाखवून आपल्यावर गेली ३ वर्षे मतीन अत्याचार करीत असल्याची तक्रार सादर महिलेने केली आहे.
यापूर्वी, बारामती किंवा माढा या दोन्ही मतदारसंघापैकी एका ठिकाणी जानकर यांना महायुतीमधून उमेदवारी मिळण्याची शक्यता होती.
दिनेश विजन निर्मित- दिग्दर्शित ‘राबता’ ही एक प्रेमकहाणी आहे.
या आधारावर भाजपला उद्या बहुमत सिद्ध करण्यात अडचण येणार नाही.
भारतातील फिरकीला अनुकूल खेळपट्टय़ांवर पाहुण्यांचे फलंदाज अडचणीत येतील, असे अंदाज वर्तवण्यात आले होते.
तळेगाव येथे परतत असताना लघुशंका आल्याने ते रस्त्याच्या कडेला थांबले होते.
प्रत्येकजण यात काहीना काही बदल करत असतात.
त्यांनी सुमारे १००,००० दिले होते.
ऑलिम्पिकमध्ये सुवर्णपदक मिळवल्यास ५ कोटी, रौप्यपदक मिळवल्यास ३ कोटी आणि कांस्य पदक मिळवल्यास २ कोटींचे बक्षिस देणार.
काम इंजिनच्या उजव्या बाजूला केले जाईल, म्हणून आम्ही हा भाग वाढवतो.
वाटंगी शाळेला शिक्षकासाठी शाळा व्यवस्थापन समितीने ठोकले टाळे - तरुण भारत | तरुण भारत
या मनमानी कारभाराला विरोध करण्यासाठी पुण्यातील विविध सामाजिक संघटनांनी एकत्र येत स्वाक्षरी मोहीम राबवली.
लीडर होतात.
राजकारणावर तर ऑफिसात चर्चा झडल्या जातात.
बुरशी जमिनीत सुप्तावस्थेत अनेक वर्षे राहू शकते.
बाधीत परिस्थितीत गोड बोलुन, त्यांना योग्य मान देऊन व सर्वसाधारण वासना तृप्त करुन कष्टांचे निवारण करता येते. कोणताही राग द्वेष न धरता, भुतपिशाच्यांविषयी भीति व शत्रुत्वाची भावना नष्ट करुन उचित पाऊले उचलल्यास आपल्या जीवनातील बर्याच कष्टांचे निराकरण होऊ शकते.
तर गुलाबराव देवकर यांनाही मोठा दंड ठोठावला आहे.
त्यांना त्यांचे पैसे, त्यांचे जीवन अधिक चांगले करण्यासाठी पुन्हा गुंतवायचे असतात.
सन्मानचिन्ह व रोख ५००१ असे पुरस्काराचे स्वरूप असल्याची घोषणा मनसे नगरसेवक घरत यांनी केली.
शहर भिंतीवर उजव्या सर्व बंडखोर अंमलात आले.
रंगीत तालमीला सुनीताबाई आणि भाई आले होते; सुनीताबाईंना सवय होती, की समोर काय सुरू आहे याची टिपणं काढायची.
लोकसभेच्या दैनिक कामकाजानुसार नागरिकत्व सुधारणा विधेयक सूचीबध्द करण्यात आले आहे.
फिर क्या ... मातोश्रींनी जी तलवार उपसली , “लाज वाटते का ? केवढस ते पोर आहे ... मार म्हणता ...माराच ,बघते तुम्हाला” ...
अधिकृत सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार, पीएम मोदी, केंद्रीय मंत्री आणि भाजपचे अनेक बडे नेते माजी पंतप्रधान 'सदैव अटल' यांच्या स्मारकाला भेट देतील.
यादिवशी उपवास केल्याने पुण्य प्राप्ती होते.
आपल्या कुटुंब नवल आणि हे आश्चर्यकारक डिश तयार.
श्वास आत घेणे विविध प्रकारच्या;
तसेच, काही आश्चर्यकारक आणि अद्वितीय कृत्रिम तारांगण भरपूर सर्वात तरुण अभ्यागतांना प्रतीक्षा करत आहे.
पोलीस पथकाने त्वरित अजितसिंग दलजित सिंग, यश मंगल सिंग, धर्मपाल जसवंत सिंग यांना अटक केली.
अनुष्का शर्मा ने दर्शकों को कई अच्छी फिल्मे दी।
मुंबई  कबड्डीवर जिवापाड प्रेम करणारे आणि कबड्डीची पताका खांद्यावर वारकऱ्यांप्रमाणे मिरवणारे तसेच कबड्डीच्या ध्येयासाठी अविवाहित राहिलेल्या ‘कबड्डीमहर्षी’ रमेश देवजी देवाडीकर (६५) यांचे. . . भाजप नेत्याच्या गोशाळेतील २०० गाईंचा उपासमारीने मृत्यू
इस्लामाबाद पाकिस्तानातील सार्वत्रिक निवडणुकीत महेशकुमार मलानी हे निवडून आले आहेत.
सेंद्रिय आंब्याला मुंबईतील ग्राहकांनी दिलेला प्रतिसाद पाहता आता हा आंबा दिल्‍लीला पाठवण्यात येणार आहे.
मी दाद्याच्या तोंडावर उशी दाबली होती.
बार्सिलोनाबरोबर लिगा विजेतेपद मिळविणार्‍या अर्जेन्टिनाच्या या स्टार फुटबॉलपटूने 2009,2010, 2011, 2012 आणि 2015 मध्ये हा पुरस्कार मिळवला होता.
एका वर्षात कर्ज फेडल्यानंतर केंद्र सरकार तीन टक्के व्याज माफ करतं.
कार्यक्रम हा प्रकार वारंवार होत नाहीत संग्रह तयार वापरकर्त्यांसाठी आदर्श आहे, पण हेवा नियमितपणा सह इंटरनेट वरून मिळू साहित्य unpacks.
आता हे नातं काही लपलेलं नाही.
दरम्यान, म्हाडाची उपकरप्राप्त इमारत असून मागील चार वर्षापासून रिकामी होती.
पण आज त्याने स्पष्ट विचारून चांगलाच गोत्यात आणलं मला.
विलासराव देशमुख मंत्रिमंडळ 2010( युती) एकूण मंत्री -29
पण आपण इतिहास, नफा दुर्लक्ष तर - काही व्यवहार प्राप्त होऊ शकते जे नफा, साहित्य वाढणे.
-मोबाईल क्र:७०२०६३४५०२
त्याचेच परिणाम त्यांना पोटनिवडणुकीत पाहायला मिळत आहे.
छायांकन सुरेश देशमाने यांचे आहे.
रह्यो सो उभय भाग पुनि भयऊ॥
दीड-दोन वर्षाच्या मुलांना सायकल चालवायची सवय व्हावी यासाठी पायांनी ढकलत न्यायची विनापायडल सायकल (laufrad) असते.
त्याच्या आत्मचरित्राच्या प्रकाशन-समारंभातही तो पुतळय़ासारखा निर्विकार बसला होता.
पिंपरी चिंचवड : शिरूर लोकसभा मतदारसंघाचे राष्ट्रवादी काँग्रेसचे उमेदवार डॉ. अमोल कोल्हे हे सध्या त्यांच्या प्रचार दौऱ्यावर आहेत.
सचिवालयाच्या दिशने जाणाऱ्या मोर्चामुळे सुरक्षा दलास तैनात करावे लागले होते.
उष्णतेमुळे टीव्हीचा स्फोट झाल्याचा अंदाज वर्तविण्यात आला आहे.
दरम्यान आता या प्रश्नांना पूर्णविराम मिळाला आहे.
अ‍ॅल्युमिनियम फॉइलची भांडी (कंटेनर) - ग्रील मोडमध्ये शिल्डिंगसाठी व कॉम्बी अन कन्व्हेंशन मोडमध्ये वापरता येतात.
दागिना हा स्त्रीच्या सौंदर्याचा महत्त्वाचा भाग आहे.
त्यानंतरही विरोधक व भाजप नगरसेवक  सभागृहातून घोषणाबाजी करीत  सुधार समिती अध्यक्षांच्या दालनाबाहेरच ठिय्या आंदोलन  केले.
याही वेळी हे प्रकरण मुख्यमंत्र्यांच्या दरबारी जाण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
१ कपभर मिक्स कडधान्ये, १ कप कोथिंबीर, ३ हिरव्या मिरच्या, ब्रेड स्लाइसेस, गव्हाचे पीठ, तेल, मीठ
गोपीनाथ मुंडे यांचा खरा वारसा आपण चालवत असून त्यांनी जो संघर्ष केला तसा संघर्ष आपण करत आहोत, असं म्हणत विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे नाव न घेता पंकजा मुंडेंवर टीका केली.
"अमेरिकन ग्राफिटी" (1973), निर्माता;
अत्यंत महत्वाचा कला इतिहास
रिंकूसोबत फोटो काढण्यासाठी सर्वांचीच धडपड सुरु होती.
या मेळाव्यात देशभर करण्यात येणार्या शेतकरी लढ्याच्या कार्यक्रमाचे नियोजन केले जाणार आहे, अशी माहिती राज्य समन्वयक धनंजय जाधव यांनी दिली.
शुक्रवारी दिवसभर झालेल्या भीज पावसाने बरडच्या पालखी तळावर सर्वत्र चिखल झाला होता.
या चोराने अलगत त्यांच्या खिशातून मोबाइल चोरून पळ काढला.
आहे की, ते अपमानास्पद होऊ नये लक्षात ठेवणे आवश्यक आहे.
तसेच मालमत्ता करासाठी भूखंडाचे भांडवली मूल्य आधार ठेवण्यात आल्याने करामध्ये मोठी वाढ झाली़ काही भूखंड मालकांना तब्बल 10 कोटींच्या कराचा बोझा पडला़ या कराव्यतिरिक्त 20 ते 40 लाखांच्या घरातील एलयूसी कर आदी अतिरिक्त शुल्क भरण्यासंदर्भात आपल्या सभासदांना पालिका प्रशासनाकडून पूर्ण रक्कम भरण्यासाठी नोटीस जारी केल्या आहेत, याकडे संघटनेच्यावतीने वरिष्ठ वकील मिलिंद साठे यांनी न्यायालयाचे लक्ष वेधले.
सहावा वेतन आयोगात २७ फेब्रुवारी २००९पूर्वी निवृत्त झालेल्या शिक्षकांवर अन्याय करण्यात आला आहे, असा आरोप शिक्षक आमदार रामनाथ मोते यांनी केला.
ऑस्ट्रेलियाच्या एका जहाजातून पहिला टप्पा सुरू झाला.
आंध्रमधील तेलंगणा वेगळे करणे ही चूकच होती आणि आहे.
नवी दिल्ली नवी दिल्लीतील एम्स रुग्णालयाला आग लागली आहे.
इंग्लंडची धाव संख्या २९.५ षटकात २ बाद १६४ असताना मैदानात आलेल्या कर्णधार इयॉन मॉर्गन याने सामन्याचे सूत्र आपल्या हातात घेतली.
मात्र विराटसमोर रवी शास्त्री यांच्या नावाचा पर्यायच नसेल, अशी माहिती आहे.
नोएडामध्ये आठवी पर्यंतच्या शाळांना सुट्ट्या दिल्या
आपण स्वत: ला म्हणून आपल्या शेजाऱ्यावर प्रीति कर" माणुसकीच्या थीम, हे कमी संबंधित होत नाही.
- ए. राजा, माजी
हे अशाच आणि अशाच श‌ब्दात लोकांना नाही सांगीत‌ल‌ं त‌र लोक‌ं (ब‌रीच‌शी) म‌ऊ दिस्ल‌ं म्ह‌णुन कोप‌राने ख‌णू लाग‌तात्. तअशा लोकांना म‌र्यादा घाल‌ण‌ं आव‌श्य‌क‌ अस‌त‌ं. तेव्हा हा प‌र‌ख‌ड‌प‌णा अदितीक‌डुन उच‌ल‌ण्यासार‌खा म‌ला वाट्तो.
ग्रामपंचायतीत शेतीचे कोणतेही रेकॉर्ड असत नाही.
तथापि, या प्रकरणात,  अर्धवेळाच्या कामासाठीच्या मुदतीपेक्षा  जास्त न मिळाल्यास त्या दिवसात मजुरीचे जतन केल्याशिवाय विचार केला जाईल.
त्यांचा दबदबा आहे, मात्र बँकॉकमध्ये चिराग व सात्विकसाईराज यांनी दिग्गज जोडीचे अजिबात दडपण घेतले नाही.
पुणे - देवाची उरुळी येथील राजयोग साडी सेंटर या दुकानाला पहाटे भीषण आग लागली.
मंदी, उदासीनता आणि संकट अशा आर्थिक संकल्पना कुठेही नाहीशी होतात, परंतु प्रत्येक वेळी हे बिंदू अधिक असतात
लक्षात ठेवा, हरकत नाही काय पद्धत निवडले आहे महत्वाची गोष्ट आहे: आनंद शोधण्यासाठी, आम्ही निष्क्रिय राहू शकत नाही!
२३) हे कुंतीपुत्रा, पण जे श्रद्धायुक्त भक्त अन्य देवतांची उपासना करतात, ते देखील विधिपूर्वक नसली तरी पर्यायानें माझीच आराधना करतात.
पण व्यक्तिगत अनुदानात जशा खोटय़ा व्यक्ती व लाभार्थी दाखवून लुटमार चालते, तसा वाव इथे कमी आहे.
०५ मातंगिके = मंगे                                           ०६ वत्सिके = वच्छे
स्वप्न, लोक निराधार आहेत.
आपण एकत्र येऊन भारत आणि अस्रायलचे संबंध आणखी दृढ करूयात.
या मेळाव्यात विविध चर्चा सत्रांमधून तरुणांना आपल्या उद्योजकाचे आणि भविष्याचे नियोजन कसे करायचे याबाबतचा कानमंत्र देण्यात आला.
80च्या दशकात नर्गिस, काही वर्षांपूर्वी राजेश खन्ना, विनोद खन्ना,  आदेश श्रीवास्तव यांना कॅन्सरनं गाठलं.
आता आपण थोडी विशेषाधिकार घेऊ शकता आणि इतर महत्त्वाच्या गोष्टी करू शकता.
या स्पध्रेत नावनोंदणीची अंतिम मुदत २५ फेब्रुवारी असून प्रवेश फी ४ हजार रुपये ठेवण्यात आली आहे.
खालील कोडे कधीच उलगडले सह पानांचे देईल.
पाईपलाईन खोदाईसाठी मनमानी खपवून न घेण्याचा इशारा साळवी यांनी यावेळी दिला होता.
राजू शेट्टीचे सहकारी सदाभाऊ खोत, रामदास आठवले, महादेव जानकर आणि विनायक मेटे यांच्या पदरात पुन्हा निराशा पडली.
बार्टी-डेलाक्वा अंतिम फेरीत
शवविच्छेदनात बलात्कारानंतर गळा दाबून या चिमुरडीची हत्या करण्यात आल्याचे उघड झाले .
विठ्ठलराव विखे पाटील सहकारी साखर कारखान्याचे अध्यक्ष डॉ. सुजय विखे पाटील यांनी दिली.
पण निर्माता या हँडसेट एक शोध निर्णय म्हणून केले जाते.
मुळाच्या कक्षेमध्ये ओलावा साधारणपणे वाफसा (फिल्ड कॅपॅसिटी) आणि मरणोक्त बिंदू (विल्टिंग पॉइंट) या दरम्यान असतो.
खड्डे न बुजवणाऱ्या ठेकेदाराला जेलमध्ये टाकायच का?
भरला तरी तो मान्य होणार नाही.
रामदास आठवले यांनी लोकसभा निवडणुकीत सर्वाधिक सभा घेवून युतीच्या उमेदवारांचा निस्वार्थ भावनेने प्रचार केल्यामुळे त्यांचे मंत्री मंडळातील स्थान कायम ठेवण्यात आले आहे असे राजकीय वर्तुळात बोलले जाते आहे.
ह्या शोधाचा उद्देश हा की बर्फावर स्केटिंग करताना त्यांना आपल्या बाळालाही बरोबर न्यायचे होते, पण स्केटिंग करिता हात ही मोकळे राहणे आवश्यक होते.
याचा नाहक बाऊ केला जात आहे.
६) शाळेतील मुले जी स्टेशनरी वापरतील,ती देखील शक्यतो रिसायकल पेपर ची असावी.
हे घटक आपल्याला सांत्वनाबद्दल नाही, परंतु खंदक मध्ये कसे जायचे याबद्दल विचार करत नाहीत.
दोन्ही संघांची ही पहिली दिवस-रात्र कसोटी सामना असेल.
शाम सात बजे राष्ट्रपति रामनाथ कोविंद उन्हें पद और शपथ दिलाएंगे।
ही दोन्ही विमाने पाण्यावर उडणारी होती.
मात्र हे मंडळ २०१० नंतरचे नसून ५० वष्रे जुने असल्याचे त्यांच्या लक्षात आणून देण्यात आले.
मी तिच्याकडून काहीतरी चांगलं घ्यायचे, तीही माझ्याकडून काहीतरी घेत असावी.
पुन्हा एकदा ‘बागी ३’ चित्रपटात अ‌ॅक्शन अवतारात बॉलिवूडचा अ‌ॅक्शन हिरो टायगर श्रॉफ दिसणार आहे.
मुंबईतल्या लोकल प्लॅटफॉर्मवर या मुलाने काय केलं पाहा. . . जेथे एकमेकांना सारखे धक्के बसतात, तेथे या मुलाने काय केलं पाहा.
यांत्रिकीकरणासाठी 40-50 टक्के अनुदान
वसुबारसेला गायी-वासराच्या पूजन करण्यात येते.
मात्र आता पुढील विकासप्रकल्पासाठी आज मुख्यमंत्री स्थानिकांसोबत चर्चा करण्याची शक्यता आहे.
केंद्रीय परिवहन मंत्री नितीन गडकरी यांनी काँग्रेसचं नाव न घेता घराणेशाहीच्या राजकारणावर जोरदार टीका केली. 'भारत गरीब लोकांचा श्रीमंत देश आहे. इथे पंतप्रधानांचा मुलगा पंतप्रधान होतो, मुख्यमंत्र्याचा मुलगा मुख्यमंत्री. यामुळे काही ठराविक लोकांच्या हातात पैसा आला तर बाकी सगळा देश गरीबच राहिला. हे आता बदलायला हवं, लोकशाहीसाठी ते घातक आहे,' अशी घणाघाती टीका नितीन गडकरी यांनी केली. भारतीय जनता युवा मोर्चाला संबोधित करत होते.
पक्षांतर नाट्यामुळे कार्यकर्ते, पदाधिकाऱ्यांमध्ये निर्माण झालेली अस्वस्थता दूर करण्यासाठी उद्याची पवार साहेबांची सभा महत्वाची ठरणार आहे.
मोहाली – बाराव्या सत्रातील आयपीएलचे साखळी सामने अंतिम टप्प्यात असून प्ले ऑफमधील चौथा संघ अद्याप निश्‍चित होण्याचे बाकी आहे. . . . #IPL2019 : दिल्लीची पुन्हा दुसऱ्या स्थानावर झेप
14 मार्च : ट्विटरवर भारतातील सर्वाधिक फॉलो केल्या गेलेल्या अभिनेत्यांच्या यादीत किंग खान शाहरुखने बाजी मारलीये.
नाशिक - लग्नाच्या साखरपुड्याचे व्हिडिओ शुटिंग करण्याच्या ऑर्डरसाठी मुंबईतील फोटोग्राफरला नाशिकला बोलावून घेतले. त्यानंतर एका हॉटेलमध्ये त्यांना...
आणि दोन्ही मुलांची नावं काय छान आहेत.
45 टक्के फेरमतदान झाले होते.
माढा हे तालुक्याचे ठिकाण आहे.
इंग्लंडमध्ये मोठ्या प्रमाणावर अनिवासी भारतीयांची संख्या आहे.
गृह विमा कंपन्या नैसर्गिक तसेच मानवनिर्मित आपत्तीत घरांचे व सामानाचे नुकसान झाल्यास नुकसान भरपाई देतात.
मी रोज दूध पावडरचेच दहि लावतो.
डोळे तीक्ष्ण.
अत्यंत महागडे स्मार्टफोन केवळ दिखाऊ प्रतिष्ठेसाठी वापरण्याकडे अनेक लोकांचा कल आहे.
हे शिखर अनेक पर्वत पठार दर्शविते, जे मोठ्या संख्येने ग्रहासह खोल पासेस आणि झोळींनी विच्छेदन करतात.
उच्च न्यायालयात सुटणार?
यामुळे शहरातील भोगाळेसह अनेकठिकाणच्या टपऱया उलटय़ा झाल्या तर अनेक व्यावसायिकांचे साहित्य अस्ताव्यस्त झाले.
ट्रॉलर्सवर मासेमारी करणारे 99 टक्के कामगार परराज्यातील आहेत.
मुदतीची समाप्ती झाल्यानंतर हक्क बदलले गेल्यास त्या घटनेची आवश्यकता असते.
समुद्राच्या किनाऱ्याबाहेर निर्माण झालेला ‘ऑफशोअर ट्रफ’ यासाठी कारणीभूत आहे.
प्रतिनिधी/सिंधुदुर्ग कवी अजय कांडर यांच्या प्रकाशन पूर्व बहुचर्चित ठरलेल्या ‘युगानुयुगे तूच‘ दीर्घ कविता संग्रहाच्या पहिल्या व दुसऱ्या आवृत्तीचे प्रकाशन आणि चर्चा या कार्यक्रमाचे आयोजन रत्नागिरी गोगटे जोगळेकर महाविद्यालयच्या मराठी विभागातर्फे करण्यात आले आहे.
म्हणून नरेंद्र मोदी यांनी त्यांना आपल्या मंत्रिमंडळात स्थान देऊन त्यांच्याकडे मनुष्यबळ विकास हे खाते सोपविले आहे.
सचिन गोसावी या तरुणाला त्याच्या बहिणीने स्वतःची किडणी देऊन आपल्या भावाची खऱ्या अर्थाने रक्षा केली. रक्षाबंधन. . . भाऊ बहिणींच्या पवित्र नात्यांचे धागे अधिक घट्ट करण्याचा दिवस.
आभासी वास्तव उन्हाचा चष्मा "Okulus फूट" 7 इंच आकार लिक्विड पारदर्शक पडदा (अंदाजे 18 सेंटीमीटर) 800. 60 gigahertz च्या प्रतिमा सुधारणा दर 1280 एक ठराव सज्ज.
याचा विचार केल्यानंतर आपल्या लक्षात येते की, जो वर्ग दबलेला, पिचलेला आहे त्याला हात देणं म्हणजेच समानतेचा पुरस्कार करण्यासारखे असते.
आंबोलीतील तरुण अभिषेक नार्वेकर याने भारतातील सागरी मार्गाने सायकल प्रवास करून नवीन रेकॉर्ड केले आहे.
नागपूर युनियन ऑफ वर्किंग जर्नलिस्ट्स (एनयूडब्ल्यूजे),महाराष्ट्र युनियन ऑफ वर्किंग जर्नलिस्ट्स (एमयूडब्ल्यूजे), टिळक पत्रकार भवन ट्रस्ट (टीपीबीटी), नागपूर प्रेस क्लब (एनपीसी)या चारही संघटनांना काँग्रेस नेते आणि कार्यकर्त्यांच्या या ट्रोलिंगने मोठा धक्का बसला आहे.
मात्र, त्यांच्यापेक्षा येथे प्रशासन चालवणा-यांकडूनच हा गोंधळ उभा करण्यात आला हे मात्र निश्चित आहे.
योग्य संधी मिळाली की ती सोडू नये आणि प्रसिद्धीसाठी शॉर्ट कट म्हणजेच चुकीचा मार्ग अथवा तडजोड करु नये असा सल्ला कृपासिंधू अभिनेते प्रफुल्ल सामंत यांनी दिला.
जाहिरातींवर अशा लोकप्रिय साइट जाहिराती का आहे?
या लेखक जे प्रकाश, वैयक्तिक नाहीत आदर, किंवा समता किंवा स्वातंत्र्य आली जिवंत अटी, अनेक वर्षे आहे.
ते वेळेत रोखलीच पाहिजे.
फुले बर्फ बाहेर दिसतात.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी महाजनादेश यात्रेदरम्यान विकासकामे भरपूर केली, असे वक्‍तव्य केले होते.
>का कुणास ठाऊक, पण माझा स्वभाव राजाभाऊंना भरपूर आवडायचा.
कर्नाटक विधानसभा निवडणुकीचा काही काळ वगळता पेट्रोल  व डिझेल्या किमतीत सतत वाढ होत आहे.
उदाहरणार्थ, फोर्ड F250 75 पेक्षा कमी मिमी, फोर्ड सफर - 55 मिमी.
उर्वरित जागा एक latecomer बसून खाली मनुष्य नाही याची खात्री करा, तो आतापर्यंत एकत्र कंपनी आहे, ते अशक्य आहे.
यासोबतच इतरही चॅनल ने आपले एक्झिट पोल प्रसिद्ध केले आहेत.
तिहेरी तलाकविरोधी विधेयक काँग्रेसमुळे रखडल्याचा आरोप अनंत कुमार यांनी केलाय.
तसाच प्रयत्न ‘हंपी’तही झालाय.
तसेच, स्थापना नियम तसेच आणि व्यापारी पालन करणे आवश्यक आहे.
तक्रारीची नाेंद
असंच एकदा जीवा धावत आला माझ्याकडे.
हैद्राबाद दुहेरी बॉम्बस्फोट प्रकरण
परंतु त्यांच्याच चाहत्यांकडून त्यांना ट्रोलिंगचा सामना करावा लागला आहे.
त्यांनी म्हटले होते की, मंदीच्या मागे अनेक कारणे आहेत.
इंटरनेट शोध लावला बद्दल बोलत असताना का, तीमथ्य Berners-ली नावाचा उल्लेख आहे.
याबाबत काही छोटी व्यापार करणाऱ्यांशी बोलताना आढळले.
कंपनीला कॉल: यासाठी, 8-800-300-18-00 क्रमांकाचा वापर केला जातो, त्यानुसार ऑपरेटर पुढील कृतींबद्दल सांगेल;
या आत्मघातकी हल्ल्यात तो जागीच मरण पावला आणि अन्य तीन लोक गंभीर जखमी झाले.
पाकिस्तानी रेंजर्सने विंग कमांडर अभिनंदन यांची …
मंत्रिमंडळ विस्तारामध्ये विविध क्षेत्रातील तज्ज्ञांचा समावेश होणार असेल तर निती आयोगाचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी अमिताभ कांत यांनाही संधी मिळू शकते.
लक्षात ठेवा, आपल्या मुलाला एक स्वप्न आहे की नाही?
उल्हास पुलाला पाणी लागले आहे.
ही वाढ 11 ऑक्टोबर पासून खात्यात जमा केली जाईल.
एकरी २०-२२ हजारांचा खर्च येतो.
ते 1911 साली मंबई कौन्सिलचे सभासद होते.
w मॅकेंझी  यांनी ‘दि टेस्टिंग ऑफ लूथर अलब्राइट ऍण्ड टॅप्स’सह अन्य पुस्तकांचे केले लिखाण
परिसर स्वच्छ राहतो.
सचिन सावंत यांची हत्या करण्यापूर्वी त्यांची एक बैठक झाली होती.
कॅबिनेटमध्ये गाजलं अवनी प्रकरण, शिवसेनेचे मंत्री आक्रमक
डान्सबार प्रकरणात आता आरोप प्रत्यारोपांचं राजकारण सुरू
कारण, गांधी घराण्याकडून अध्यक्षपदासाठी महाराष्ट्रातील काँग्रेस नेते सुशीलकुमार शिंदे यांच्या नावावर शिक्कामोर्तब करण्यात आलं आहे, अशी माहिती आहे.
तसेच त्या व्यक्तीला स्पर्श करू नका.
या प्रकल्पाच्या विरुद्ध जी भीती दाखवली गेली होती आणि जैतापूरला विरोध झाला होता, तरीसुद्धा जैतापूर प्रकल्पासाठी ७० टक्के शेतक-यांनी आपल्या जमिनी देण्याची नुसती तयारी दाखवली नाही तर २,३३६ खातेदारांपैकी १,७२५ खातेदारांनी नव्या दराने १८८ कोटी रुपये आपल्या जमिनीचा मोबदला घेतलासुद्धा आहे.
हिंदी बिग बॉसमध्ये सलमानच्या सुत्रसंचलनाविषयी महेश म्हणतात, सलमानसोबत बिगबॉससंदर्भातल्या गप्पा नाही होत. . मी सलमानचे एपिसोड पाहिलेत .
भारतीय महिलेशी गैरवर्तन ; स्वराज यांनी मागितला अहवाल
गुंतवणूकदारांचा विश्‍वास संपादन करण्यासाठी राजघराणे, रॉयल कुटुंब, राजकीय नेते, आंतरराष्ट्रीय नेते, सेलिब्रेटिज यांच्यासोबतच्या छायाचित्रांचा वापर करीत असे.
पण आता या कावेरी प्रश्नामुळे जी दंगल चालूं आहे त्या बद्दल सगळॆजण वेगवेगळी माहिती देतायेत.
त्यांच्या विजयानंतर शुक्रवारपासून मुंबईत पोस्टर्सबाजी पाहायला मिळतेय.
कोल्हापूरला जो पाऊस आला त्यावेळी चार महिन्याचा पाऊस चार दिवसांत पडला.
कला स्पर्धा सहभागी यादी चेलाइयबिन्स्क, मॉस्को, सेंट पीटर्सबर्ग आणि देशाच्या इतर शहरांत तरुण कौशल्ये आहेत.
ही घटना बुधवारी पहाटे पाचच्या सुमारास घडली.
कोण घेणार त्याला पंधरा हजार देऊन ?
तर कॉंग्रेसमधून आमदार गळती होण्याचे सत्र सुरूच आहे. . . अखेर शिवसेनाप्रमुखांच्या स्मारकाच्या भूमिपूजनाचा मुहूर्त ठरला
माझं हरवणं तिला समजलं होतं.
(बाकी, नातलगांचे म्हणाल, तर जॉइंट्ट फ्यामिली संस्कृतीशी किंवा तिचा प्रादुर्भाव असलेल्या एखाद्या जातीशी कधी पाला पडला असल्यास अशा एखाद्या नगाशी वाट क्रॉस होणे अगदीच अशक्य नाही. विशेषत: आजमितीस 'थेरडे' या क्याटेगरीत गणल्या जाऊ शकणाऱ्या आणि त्याअगोदरच्या पिढ्यांत.)
मुख्यमंत्री झाल्यावर ते सभागृहात बोलले कालिदास लोकांची काम घेऊन येतात, मी काम करणार.
मलम "क्लॉटियमॅझोलिक-अॅझरी" पुरुषाचे जननेंद्रिय आणि मांजराच्या जातीचा चित्त्यासारखा दिसणारा डोक्यावर प्रमुख लागू आहे
cosmodrome पूर्व बांधकाम लगेच सुरुवात केली, पण वर्षांपासून साफ आणि खड्डे खोदणे च्या क्षेत्र पलीकडे हलविले नाही.
सांगली जिल्ह्यातील वज्रचौंड येथे विवाहितेने तीन मुलीसह विहिरीत उडी टाकून आत्महत्या केली आहे.
दरवर्षी बदलत नाही की काही विशिष्ट नियम आहेत कारण कोणते रंग, जास्त इ काय कपडे बोलता एकमेकांना, एकत्र आहेत.
आता सांगा मुख्यमंत्री, कुठे नेऊन ठेवलाय महाराष्ट्र माझा?
ज्यात 1081163 नी आपल्या मताचा वापर केला होता.
जून २०१७ मध्ये तोपर्यंतची सर्वात मोठी ३४००० कोटी रुपयांची कर्जमाफी मुख्यमंत्र्यांनी जाहीर केल्यानंतर ही घसरण सुरू झाली.
रयत शिक्षण संस्थेचा शंभरावा वर्धापन दिन साजरा होणार आहे.
त्यामुळे ऑलिंपिक किंवा गोळीबार हे तात्पुरते फॅक्टर असू शकतात.
चर्चा अधिक गंभीर समस्या.
आहे विशेष मुले विकास, उपचार व पुनर्वसन निर्माण केले आहे अधिक अनुकूल परिस्थिती वेळ परदेशात राहणाऱ्या या Varya सर्वात का.
पॉवर अभिप्राय स्तुती केली जाते.
वंचित आघाडी संघ स्वयंसेवकांच्या हाती, लक्ष्मण मानेंचा गंभीर आरोप
अन्न मीठ - चवीपुरते करण्यासाठी;
नवी भूमिका. . . नवं आव्हान
यावर्षी जागतिक बॉयोइथिक्स दिवसाचे ध्येयवाक्य आहे, ‘विविध संस्कृतीचा आदर करा’.
या मार्गावर मोठया प्रमाणात शाळा, महाविद्यालये असल्यामुळे विद्यार्थ्यांना या खड्डयांचा मोठा त्रास सहन करावा लागत आहे.
सोव्हिएत चित्रपट "आपण एक नागरिक Nickanorova अपेक्षा आहेत," ज्या कलाकार आणि भूमिका या लेखातील प्रतिनिधित्व, सत्तरच्या दशकाच्या शेवटी प्रसिद्ध झाले.
वारसा हक्‍काने खासदारकी मिळायला ती अनुकंपा तत्त्वावरील नोकरी नाही.
यावेळी मतदारसंघातील विविध प्रश्नांचा त्यांनी आढावा घेतला आहे.
या परिवर्तनासाठी आपण सज्ज व्हा.
अपार्टमेंट खरेदी, सहसा, ते एक नफा विकत घेतले आहे बहुतांश घटनांमध्ये गुंतवणूक वर्ण म्हणजेच आहे एक अपार्टमेंट खरेदी एक ठाम सामाजिक पार्श्वभूमी आहे तर - . . निवास. अपार्टमेंट IP मालक आणि मालमत्ता भाडेपट्टीवर पासून उत्पन्न जाहीर असेल तर, या परिसरात तो देव आहे अंमलबजावणी सूट कर योग्य ते जास्त 3 वर्षे मालकीच्या आले होते जरी.
या चौकशीतून या दंगली नेमक्या कोणी घडविल्या, दंगलखोरांचे राजकीय लागेबांधे होते का आणि असल्यास कुठे आणि कसे होते, मुख्य सूत्रधार कोण, आदी आजही अनुत्तरित राहिलेल्या प्रश्नांची उत्तरे मिळण्याची शक्यता वाढली आहे.
या नियमित लसीकरण गरज प्रामुख्याने मुळे आहे.
भारताच्या शेजारील देशांमध्ये चीन मोठे प्रकल्प उभारत आहे. आता तर चीन त्यांच्या महत्वाकांक्षी बेल्ट अॅन्ड रोड योजनेतर्गंत (बीआरआय) म्यानमारमधील क्याकप्यू शहराजवळील खोल समुद्रात बंदर उभारणार आहे. हे बंदर बंगाल उपसागराच्या बाजूला असणार आहे.
या पार्श्वभूमीवर भारताच्या आंतरराष्ट्रीय पातळीवरील खगोल शास्त्नज्ञ डॉ. सुस्मिता मोहांती यांनी नुकतंच केलेलं वक्तव्य विचार करायला लावणारं आहे.
पुरुष बेरोजगारांसाठी हा आकडा 6 टक्के आणि महिलांचा 17.5 टक्के आहे.
एक पूर्ण परीक्षा नियुक्ती केली आहे.
तो म्हणतो, "ट्वायलाइट" स्टार रॉबर्ट पॅटिन्सन, तो मुख्य भूमिका एक स्पर्धक होती.
कोणत्याही हवामानाचा या विमानावर परिणाम होणार नाही, शिवाय वजनाने ते अतिशय हलके असल्याने युद्धात वापरण्यासही ते सोयीचे आहे. हवाई दलात सामील करण्यासाठी सध्या या विमानाला प्राथमिक स्तरावर दुसरी मंजुरी देण्यात आली असून, अंतिम मंजुरी याच वर्षीच्या अखेरीस देण्यात येण्याची शक्यता आहे, असे संरक्षण मंत्रालयातील सूत्राने सांगितले. याआधी पहिली मंजुरी हिंदुस्थान एरोनॉटिक्स लिमिटेडला विमानाची बांधणी करण्यासाठी प्रदान करण्यात आली होती.
मातले यांनी काही दिवसांनी कांबळे याचेकडे सोन्याची मागणी केली असता उद्या देतो असे सांगून वेळ मारून नेत होता.
चौघांपैकी एक जण रिसेप्शन डेस्कवर आला.
जगात दोन खाती असणाऱ्या ४.३ टक्के व्यक्ती असून अन्य फेक अकाउंटची संख्याही मोठी आहे.
एक सेल प्रथिने, हरिण आणि कासव सह तलाव आहे.
वेगवान प्रारंभ विसाव्या दिवशी दहावा पासून, दोन तास प्रशिक्षण वेळ वाढवा.
हे फळ एक वंगण तयार करण्यासाठी वापरला जातो.
महाकाली मंदिराचा गाभारा आणि मंदिराचे अंतरंग आणि बाह्यांग अतिशय देखणे आणि अधिक प्रशस्त बनले आहे.
याशिवाय, त्यांनी सध्या केरळमध्ये सुरू असलेल्या साहित्य चळवळीचे उदाहरण दिले.
त्यामुळे आता घरांतील सगळेच दिवे बदलून एलईडीचा वापर सर्रास होऊ लागला आहे.
बँक लुटण्यासाठी दहशतवाही स्थानिकांची मदत घेत असल्याने पोलिसांकडून नागरिकांचीही चौकशी करण्यात येत आहे.
स्वस्त धान्य दुकानदाराने कोणत्या महिन्यात किती साखर वाटप केली हा तपशील आणि कॉलम हा वेबसाईटवर घेतलेलाच दिसत नाही.
‘राष्ट्रविरोधी घटकांना मिळणारे अर्थसाह्य बंद करण्यासाठी सरकारने ठोस पावले उचलली.
लिट्टी चोखा - एक बिहारी खाद्यप्रकार
मराठा समाज बांधवांनी बाजारपेठ बंदच्या दिलेल्या हाकेला खेडमधील व्यापाऱयांनी उत्स्फूर्त प्रतिसाद दिला.
त्यांच्याकडे जमिनीवर गुप्तहेर असतात जे वाहनांमध्ये कोण बसला आहे हे अचूकपणे सांगतात, तसेच ते इलेक्ट्रॉनिक पद्धतीने वाहनाची ओळख पटवितात.
- अनधिकृत कमीशन किंवा लाच या कंपन्यांमार्फत घेतली जाते
प्रथम 1 99 0 मध्ये आयोजित करण्यात आला होता.
सचिन पिळगांवकर अभिनय बेर्डेसोबत स्वित्झर्लंडला रवाना
आशा - आपण या सर्व गुण, त्यांची काळजी घेण्यासाठी प्राक्तन युक्त्या मध्ये देऊ नका किती अद्भुत वर्ण बदलत नाही!
अपघातग्रस्त कंटेनर हरियाणा येथील असून ठार झालेल्याचे नाव समजू शकले नाही. अपघाताची . . . सरत्याला निरोप : नववर्षाचे स्वागत जल्लोषात
इमारतीचे बांधकाम चुन्यातील आहे.
कर्नाळा हे पर्यटनस्थळ नसून एक पक्षी अभयारण्य आहे त्यामुळे तिथे दिलेल्या नियमावलींचं काटेकोरपणे पालन करावं.
तर न्यूझीलंड टीम सेमीफायनलमध्ये पोहचण्याची ही आठवी वेळ आहे.
विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर मावळ मतदारसंघातील शिवसेना - भाजप युतीच्या पदाधिकाऱ्यांची महत्वाची बैठक पार पडली.
मग, स्टील खाद्य कबाब सह भाज्या व फळे यांचे तयार तेव्हा चटकदार मांसाचे खाद्य कबाब तेथे आणण्यात आले, आणि खारवून वाळवलेले डुकराचे मांस, आणि "हौशी" इ शेवटी या प्रश्नाचं उत्तर वर चरबी तुकडे न बंद -.
या मतदारसंघातून मुंबई कॉंग्रेसचे नवनियुक्त अध्यक्ष मिलिंद देवरा पुन्हा एकदा शिवसेनेचे अरविंद सावंत यांच्याविरोधात उभे ठाकले आहेत.
दारिद्य्ररेषेखाली                                1.73                                                    1.93                                            29.5
मात्र आत्ता ही एक तासाच्यावर वाढविण्यात आली आहे.
‘पाणी एक्स्प्रेस’ नावाची नवीन एक्स्प्रेस सुरू होत आहे.
जेकबस्टाउनचा लिली हा एक सुपर म्यंतरस सावली आहे जो लहान वैयक्तिक विनंती केल्या नंतर आपल्या संघात सामील होईल.
पंतप्रधान नेहरूंचा बचाव निष्फळ ठरला, त्याचसमवेत प्रा.
त्यानंतर इंग्लंडच्या फलंदाजांची घसरगुंडी चालू झाली आणि अखेर इंग्लंडचा डाव ४३ व्या षटकांत १५५ धावांत संपुष्टात आला.
त्यावेळी मात्र स्थानिक भाजप कार्यकर्त्यांनी उचल खात या आमदारांच्या विजयासाठी लढण्यास असमर्थता व्यक्त केल्याची ऑडीओ क्‍लिप व्हायरल होत आहे.
परिणाम आणि रेटिंग
शिंगे गल्ली, ता.
त्या मनात साठवून त्यांना उजाळा देण्यातच खरा आनंद आहे.
सॉन्ग का जेनर इंडी-पॉप होने के साथ थोड़ा पंजाबी पॉप का तड़का लगाया गया है।
. . ७३व्या स्वातंत्र्य दिनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी देशाला संबोधित केलं.
नगरसदस्यांनी आपल्या प्रभागातील पाणी प्रश्‍न मांडल्यानंतरही एकनाथ पवारांनी त्यावर राजकीय प्रश्‍न उपस्थित करत सत्ताधाऱ्यांच्या नामुष्कीवर राजकारण केले.
तर मग  फ़क्त प्रामाणिकपणा म्हणजे निष्ठा का ?
धनु-स्त्री - एक गोड आणि केसाळ प्राणी, जे, एक मांजराचे पिल्लू सारखे, साहसी नेहमी शोधत.
काल येथे दोन्ही पक्षांकडून जोरदार गोळीबार करण्यात आला होता.
राधानगरी धरणांचे 4 स्वयंचलित दरवाजे उघडण्यात आले असून 52 बंधारे पाण्याखाली आहेत.
या व्यतिरिक्त, एक शेअर किंवा कराराचा भाग भरण्याच्या खरं पुष्टी कागदपत्रांची आवश्यकता आहे, दस्तऐवज सूचना स्थापनेत प्रक्रिया केली झाले आहेत.
प्रत्यक्षात या ट्रकमध्ये सिमेंटची पोती भरलेली आहेत.
मालिकेतील हा आजचा सामना जिंकल्यास भारत मालिका विजय मिळवू शकतो.
सकाळ माध्यम समुहाच्या डिलिव्हरिंग चेंज फाऊंडेशनच्या 'यंग इन्स्पिरेटर्स नेटवर्क' (यिन) च्या मेळाव्यात ते बोलत होते.
त्याच्या मोकळा वेळ मध्ये, ते मजा मजा शोधाशोध, पाणथळ जागा marshes मध्ये मौज पाणी बँका खाली रोलिंग, आणि त्यामुळे वर.
ठळक मुद्देआत्महत्येचे कारण समजू शकले नाही.
दुर्गा अनुचा सून म्हणून स्विकार करणार का?
, एक कप तयार प्रयत्न करा.
केवळ प्रथम स्थानावर, एक लॉटरी एक विजय, आणि एक दृश्य अपार्टमेंट माध्यमातून खाणे आणि सर्व फक्त मूर्ख विक्री उत्पन्न चालणे.
प्रसाद मिरासदार यांनीही आपले मनोगत व्यक्त केले आहे.
त्यानुसार प्रकाश आंबेडकर यांच्याविरोधात अकोला मतदारसंघात उमेदवार उभा न करण्याच्या निर्णयापर्यंत महाआघाडी आली आहे.
पोलिसांनी त्याच्याकडील एमएच 12 पीएल 2879 क्रमांकाची दुचाकीही जप्त केली आहे.
एके दिवशी जहाज दूरवरून जाताना दिसतं, पण धूर नसल्याने ते बेटाकडे येत नाही.
पण त्या काळाच्या, ज्ञानाच्या मर्यादेतच त्याला ही उत्तरे शोधावी लागली.
या प्रणाली वापर करण्यासाठी, ते शक्य तितकी मुळ वक्ते भाषण ऐकण्यासाठी आणि तो मोठ्याने पुन्हा प्रयत्न महत्वाचे आहे.
मुलांमध्ये अतिप्रचंड गुंतवणूक असल्यामुळे मुलांच्या अपयशाला स्वत:ला जबाबदार धरतात किंवा त्याचे खापर जोडीदाराच्या माथी मारत राहतात.
त्यामुळे मंडलिकांच्या पुढच्या पातीस आपण पदराखाली घेत असल्याचा आनंद उद्धव यांना होत असेल तर तो हिरावून घेण्याचे आपणास काहीही कारण नाही.
त्यानुसार, गोवळकोट येथील न. प. च्या जॅकवेलच्या सभोवताली पर्यटन जेटी उभारण्याचे काम सुरू करण्यात आले.
– कश्मीरचा मुद्दा घेऊन पाकिस्तान जगाच्या प्रत्येक मंचावर जाणार आहे.
तिथे यांचा कधीच गोंधळ होत नाही, तिथे यांची कधीच द्विधा मनस्थिती नसते, अगदी चुकीचं करतानासुद्धा “आपण चुकीचं वागतो आहोत” हे माहीत असूनही हे आखणीपूर्वकच चुकीचं वागत असतात.
माझी काही सिनेमांची निवड चुकली हे मान्य करतो.
नादब्रह्म, स्वरयोगी संगीतभूषण पं.
शेजारच्या टप्पे, त्याच्या चार्टर त्यानुसार, आहेत:
थोड्याच वेळात राज ठाकरे पत्रकार परिषद घेणार आहेत.
या अहवालात असे म्हटले आहे की, अतिरिक्त खर्च कमी करून फायदा प्राप्त करण्यासाठी रेल्वेने बाजारातून प्राप्त झालेल्या निधीचा पूर्ण वापर योग्य प्रकारे सुनिश्चित केला पाहिजे.
त्यास लोकांनी उत्तम प्रतिसाद दिला.
कर्जत – कर्जत तालुक्‍यातील नऊ गावांना टॅंकर मंजूर करण्यात आले आहेत. दुष्काळाच्या झळांनी व्याकूळ झालेल्या कर्जतकरांना मोठ्या प्रतीक्षेनंतर हे टॅंकर मंजूर झाले आहेत. मात्र अजूनही कित्येक गावे टॅंकरच्या प्रतीक्षेत आहेत आहे.
19 तासांनंतर सकाळी 9 वाजेपासून ते 12 आणि संध्याकाळी - एक चाला सर्वात चांगल्या वेळ.
त्या तशा वयात आणि काळात, मुलींच्या शरीराबद्दल विचार करणं बिघडलेपणाचं लक्षण वाटायचं.
तसेच हिंदुंचे श्रध्दास्थान असणाऱ्या राम जन्मभूमीवर मंदिर उभारण्यासाठी तीन महिन्यात विश्‍वस्त संस्था उभारावी, त्यात निर्मोही आखाड्याला स्थान असावे, असे न्यायलयाने म्हटले आहे.
दरम्यान भाविकांच्या सुरक्षेसाठी पोलीस विभागाकडून तीर्थक्षेत्र पोलीस संकल्पना राबवण्यात येत आहे.
विशेष चालू व्यायाम: अडचणी आणि चुका
हल्दीरामचे उत्पादन सातामुद्रापार अमेरिकेतही पोहचले.
काही कंद - उकडलेले बटाटे
अमळनेर : तालुक्यातील बोरी, पांझरा व तापी नदीतील वाळू चोरीला आळा घालण्यासाठी प्रांताधिकारी सीमा अहिरे यांनी वाहनांना प्रतिबंध केला असून  नदीपात्रातून वाळू चोरी आढळल्यास फौजदारी कारवाई करण्याचा इशारा त्यांनी वाळूमाफियांना दिला आहे.
1998मध्ये सलमानचं हे गाणं लोकप्रिय झालं होतं.
मी त्यांना जमिनीची अट घालू नका अशी सूचना केली होती ती त्यांनी मान्य केली.
तीन कोटी छोट्या दुकानदारांना पेन्शन योजना प्रधानमंत्री कर्मयोगी मानधान योजना
’ अशा आशयाचा एक श्लोक मराठीमध्ये आहे.
येथे सुंदर दृश्य, स्वच्छ हवा, पक्षी भरपूर.
गर्भवती महिलेची अवस्था बिकट होती.
वर्ष कोणत्याही वेळी प्रयोग करा.
आता निरोपाचा सोहळा उरकत आला होता.
देशातील महिलांसोबत अशा घटना वारंवार घडत आहे हे कुठे तरी थांबलं पाहिजे.
तिची आई श्वेता पॅरिसमध्ये होत असलेल्या शो मध्ये लेकीचा लूक परफेक्ट असावा यासाठी पॅरिसमधील मेकअप आर्टिस्टसह स्वतःही मेहनत घेत आहे.
अमेरिका हा बराच मोठा देश आहे.
गाय, बैल, सांड, म्हैस, रेडा, कालवड, बछडे आणि ऊंट यांचा त्यांच्यात समावेश आहे.
यादरम्यान दिशा पाटनी ग्लॅमरस अंदाजात दिसून आली.
…म्हणून झाल्या नाराज
असे मार्गदर्शन आयसरचे ज्येष्ठ शास्त्रज्ञ डॉ. अरविंद नातू यांनी केले.
आघाड्यांची पुनर्मांडणी हा केंद्र-राज्य यांच्यातल्या बदलेल्या राजकारणाचा केंद्रबिंदू ठरू लागला आहे. कारण भाजपप्रणीत आघाडीत धरसोड सुरू झाली आहे. चंद्राबाबू नायडू नव्या पर्यायाच्या शोधात आहेत; त्यामुळं आंध्र प्रदेशात भाजपशी संबंधित नवीन राजकीय घडामोड घडत आहे, तर तेलंगणामध्ये 'तेलंगण राष्ट्र समिती'चे के. चंद्रशेखर राव प्रादेशिक आघाडी उभी करण्याच्या प्रयत्नात आहेत. पश्‍चिम बंगालमध्ये ममता बॅनर्जी यांनी नवीन पटनाईक यांच्या बिजू जनता दलासह प्रादेशिक पक्षांची संघीय आघाडी स्थापन करण्यात पुढाकार घेतला आहे. तामिळनाडूमध्ये दिनकरन यांनी 'अम्मा मक्कल मुन्नेत्र कळघम' या पक्षाची स्थापना केली असून शशिकला या दिनकरन यांच्या काकू आहेत. शशिकला दिल्लीच्या विरोधात गेलेल्या दिसतात. राष्ट्रवादी कॉंग्रेस पक्षाचे नेते शरद पवार यांनी विरोधी पक्षांची संयुक्त बैठक आयोजित करण्यात पुढाकार घेतला आहे. कॉंग्रेस पक्षाचे नेते राहुल गांधी यांनी शरद पवार यांच्याबरोबर ऐक्‍याची चर्चा सुरू केली आहे. उत्तर प्रदेशात गोरखपूर व फुलपूर या दोन लोकसभा मतदारसंघांत समाजवादी पक्ष व बहुजन समाज पक्ष यांनी नवीन समझोता केला; त्यामुळं त्यांना भाजपचा पराभव करता आला. थोडक्‍यात, राज्यांराज्यात भाजपविरोधी राजकीय शक्‍ती एकत्रित येण्याची प्रक्रिया घडू लागली आहे. मात्र, भाजपविरोध म्हणजे राज्यांचं राजकारण नव्हे. उलटपक्षी, भाजप हा सध्या राष्ट्रीय पक्ष आहे, त्याला विरोध म्हणजे राष्ट्रीय राजकारणाला नवीन पर्याय शोधण्याची प्रक्रिया होय. त्या अर्थानं राज्याराज्याचं राजकारण त्या राज्यांच्या संदर्भात घडतं असं दिसत नाही. भाजपच्या व्यापक प्रभावामुळं राज्याच्या राजकारणाची विषयपत्रिका बदलते, असं एकूण चित्र दिसून येतं. राज्याचं राजकारण हा राष्ट्रीय राजकारणाच्या गोळाबेरजेचा अविभाज्य भाग झालेला आहे. कारण, गेल्या तीन-चार वर्षांत राज्यांमधल्या निवडणुका म्हणजे राष्ट्रीय राजकारण अशीच चर्चा झाली. अगदी अलीकडची ताजी उदाहरणं घेतली तरी राज्यांमधल्या निवडणुकांचे निकाल हा राष्ट्रीय विषय ठरल्याचं चित्र सुस्पष्टपणे पुढं येतं. गुजरातची निवडणूक ही 'भाजप व कॉंग्रेस अशा द्विपक्षीय स्पर्धेचं राष्ट्रीय स्वरूप' म्हणून चर्चिली गेली. मात्र, गुजरातचं राजकारण हा विषय त्या चर्चेत तुलनेनं अगदीच कमी आला. ईशान्य भारतातल्या निवडणुकांमध्ये 'कॉंग्रेसमुक्‍त भारत', 'भाजप राष्ट्रीय पक्ष','हिंदुत्वाचा ईशान्येत विस्तार' किंवा 'विकासाचं राजकारण' असं चर्चाविश्व उभं राहिलं होतं. याही वेळच्या चर्चेत ईशान्य भारतातले स्थानिक प्रश्‍न ऐरणीवर आले नाहीत किंवा नवीन पर्यायांची चर्चा झाली नाही. यामुळं राष्ट्रीय राजकारणाचा राज्यांच्या राजकारणावर ठळकपणे प्रभाव पडत असून, राज्यांच्या राजकारणातल्या प्रश्‍नांना अवकाश कमी कमी मिळत चालला आहे, असंही दिसू लागलं आहे. राज्याचं राजकारण राष्ट्रीय पातळीवरून सोशल मीडिया, निवडणूक-व्यवस्थापक घडवताना दिसतात. ही सर्वसाधारणपणे राज्यांच्या राजकारणाची एक 'राष्ट्रीय झेरॉक्‍स कॉपी' तयार झाली आहे! ही राज्यांच्या राजकारणातली एक महत्त्वाची घडामोड गेल्या चार वर्षांतली दिसते. याला काही अपवाद दिसून आले. उदाहरणार्थ : दिल्ली, पंजाब ही राज्यं आणि त्यांचं तिथलं राजकारण. मात्र, व्यापक पातळीवर राज्यांच्या राजकारणाचा अवकाश आक्रसलाच गेलेला आहे.
यापूर्वी चारा घोटाळय़ातील पहिल्या प्रकरणात 2013 मध्ये लालूप्रसाद यांना पाच वर्षांच्या कारावासाची शिक्षा सुनावण्यात आली होती.
ठिकठिकाणची नर्मदेची रूपं, ती पाहून गोनीदांच्या मनात आलेले विचारतरंग, आणि त्यांचं वर्णन करताना ठिकठिकाणी सहजच आलेल्या काव्यपंक्ती, अभंगांच्या ओळी, सूक्ते, श्लोक, अक्षरशः वाचकाला मेजवानी आहे.
सहाय्यक पोलीस निरीक्षक अश्विनी बिद्रे यांची नवी मुंबईत बदली झाल्यानंतर ११ एप्रिल २०१६ पासून बेपत्ता आहेत.
मंत्री उतरले मैदानात
बसच्या अगदी सुरुबातीच्या स्टॉपवरसुद्धा बसमध्ये चढलेल्या महिला महिलांसाठी राखीव डावी बाजू सोडून उजव्या बाजूला बसताना दिसतात.
या संदर्भात कुत्री पकडणार्‍या संस्थेला तीन महिन्यांची मुदतवाढ देण्यात आली आहे.
मलई "चिथावणी": तज्ञ आणि खरेदीदार आढावा
मोहनदास करमचंद गांधी या गुजराती बॅरिस्टरने दक्षिण आफ्रिकेतल्या वांशिक भेदाभेदीविरुद्ध रणशिंग फुंकले आणि कालांतराने सत्याग्रहाच्या चळवळीद्वारे ब्रिटीश साम्राज्याच्या सिंहासनाला गदागदा हलविले ते त्यांचे रूपांतर महात्मा गांधीजीत झाल्यावरती.
या तिघांच्या मैत्रीपर्वाच्या माध्यमातूनच वैराग भागाचे प्रश्न सुटतील, असा विश्वास जिल्हा परिषदेचे माजी सभापती मकरंद निंबाळकर यांनी व्यक्त केला.
या गावाला आतापर्यंत ४ वेळेस सौम्य धक्के जाणवले होते.
अनुभवी पर्यटक म्हणतात की एक रोमांचक प्रवास एक रंगीत मध्ये नियोजित जाऊ शकते, बहुरंगी ख्रिसमस दिवे युरोप सह decorated, आणि उष्ण प्रदेशातील latitudes मध्ये, अतिशय विषुववृत्त येथे स्थित, आणि अगदी साहसी पूर्ण आणि अगदी आश्चर्यकारक आश्चर्य, विदेशी देश
मनोहर पर्रिकर यांच्यावर उपचारचे डॉक्टरांकडून शर्थीचे प्रयत्न. . . 1 .
त्यामुळे तेथे सुरक्षा व्यवस्था वाढविली गेली असून प्रिन्सच्या सकाळच्या व्यायामासाठी खास जिम तयार केली गेली आहे.
टीडीपीकडे 107 कोटी रुपये आहेत.
सरकारने स्त्रीसाठी मातृत्व रजा मंजूर केली आहे.
सर्व केल्यानंतर, तेथे इतर प्रत्येकासाठी विजय साजरा करत आहे त्यावेळी पराभव देणे शक्ती समान होते!
मायावतींना 2 तर योगींना 3 दिवसांची
ब्राँझ पदकासाठी झुरईबरोबरचा सामना उद्या होणार आहे.
मात्र त्या नोकरीतूनच त्यांच्यातील उद्योजक घडवला गेला.
परतूर शहरातील अंबा रोड काजी गल्लीत राहणारे काझी सय्यद हमीद यांच्या दोन जुळया मुली ईल्मा सय्यद व निदा सय्यद वय अडीच वर्ष, ज्यांना काहीच बोलता येत नाही, सांगता येत नाही.
पोलीस निरीक्षक सुवर्णा पत्की यांनीही घटनास्थळाची पाहणी केली.
तिच्याशी लग्न करण्यासाठी तो धर्म बदलून चांद मोहम्मद बनला.
देशाच्या हितासाठी मोदी सरकार घालवणे आवश्यक असून जशी […]
आये दिन यह सब करने से लड़की परेशान हो गयी और उसने इस बात की शिकायत एलटी पुलिस से की।
आपली छत्री फाटून तुटून जाणार आहे आणि आपण दुःखचिंब होणार आहोत म्हणून?
चंद्रकांत पाटील ः गडहिंग्लज येथे महावितरणच्या 2.42 मेगावॅट सौर ऊर्जा प्रकल्पाचे लोकार्पण
तसेच मोहीम सिंहासनाच्या रक्षणासंदर्भात खडा पहारा योजनेसंदर्भात गुरुजांनी मार्गदर्शन केले.
खालील कलाकारांना मोरियार्टीच्या प्रतिध्वनीच्या भूमिकेसाठी विचार केला गेला: करिश्माई  जेवियर बारदेम,  राक्षसी डेनियल डे-लुईस, हे मनोरम शॉन पेन, बेफाम ब्रॅड पिट आणि रहस्यमय गॅरी ओल्डमन.
पैशाची मागणी केल्यानंतर त्यांनी पोलिसांकडे मदत मागीतली.
गुजरातचा विकास कसा होईल आणि महाराष्ट्र मागे कसा पडेल, याचेच डावपेच आखले जात आहेत.
दुभाजकमध्ये रस्त्याच्या बाजूला विविध प्रकारची झाडे लावण्यात आली.
खरं तर सध्या आंब्याच्या साली आणि कोयींचा माराच आहे.
स्पेनच्या बार्सिलोनामध्ये दहशतवादी हल्ल्यानंतर व्हेनिसमध्ये सुरक्षेत वाढ . . . सौराष्ट्र क्रिकेट संघटनेचे निरंजन शहा नवे सीईओ
यंत्रणेमधून दुधाचे निर्जंतुकीकरण होऊन साठवणक्षमता आणि गुणवत्ता वाढवली जाते.
तुझ्या चेडवाक(चलीक) धाडुन दि.
कोणाला आठवतेय?
मेट्रो-3 चा मार्ग
त्याच्याकडून गुन्ह्याशी संबंधित अनेक महत्त्वाचे धागेदोरे तपासात हाती लागण्याची शक्यता आहे.
मराठा समाज आरक्षणाच्या मुद्द्यावर सन २००९ पासून लढा सुरू आहे.
ईमू शहामृगानंतरचा जगातील दुसरा सर्वात मोठा पक्षी मानला जातो.
विवाह हात कोणत्याही प्रयत्न केला जाऊ शकतात, परंतु प्रेम, कारण केवळ औपचारिक संबंध, पण सर्व गंभीर प्रकरण दाखवले जाईल, त्या व्यक्तीला लपविण्याचा प्रयत्न करीत आहे निष्क्रिय बघत वाचतो आहे.
तरंच तुम्ही चांगले निर्माता होऊ शकता.
हा लेख लिहीपर्यंत तेथे पहिली कसोटी सुद्धा झालेली आहे (न्यूझीलंड-श्रीलंका).
असा एकही प्रसंग आठवला नाही.
या अगोदर डिसेंबर महिन्यातील सुनावणीवेळी प्रेंकलिनने पलायन केले होते.
राष्ट्रीय हरित लवादाकडे दाखल करण्यात आलेल्या याचिकेत काचेच्या कोटिंग असलेल्या मांजाच्या वापरामुळे मोठ्या दुर्घटना होत असल्याचा दाखला दिला होता.
लेख, आपण कसे Neva बतावणी अशा आकर्षक शीर्षक तेथे कळले.
त्यावर चर्चाही होते आहे.
युनेस्कोने २००३ मध्ये या कार्निवलला मास्टरपीस ऑफ द इन्टँन्जीबल हेरीटेज ऑफ ह्युमॅनिटी अशी मान्यता दिली आहे.
अपघात ग्रस्त वाहने बाजूला काढल्यानंतरही वाहतूक कोंडी कमी झाली नव्हती.
अशोक दळवी हे मनमिळावू स्वभावाचे होते.
त्यांना तरुणाई पुरस्कार, ज्येष्ठ पुरस्कार असे कोणत्या तरी उपाधीचे पुरस्कार द्यायचे.
म्हणून या देहाची इच्छा देवाधिकांनाही आहे.
सलामीच्या लढतीत सिंधूने विजय मिळवल्यास दुसऱया फेरीत तिच्यासमोर पुन्हा थायलंडच्या पोर्नपावीचे आव्हान असेल, हे निश्चित आहे.
त्यामुळे शिल्लक असलेले निकाल जाहीर करण्यात कोणतीही अडचण येणार नाही.
यामुळे या कालव्याचा आम्हाला काय उपयोग, असा सवाल शेतकर्‍यांनी अधिकार्‍यांना केला.
तेजप्रताप यांनी यासाठी माध्यमांनाच दोषी ठरवले आहे.
"ढ" लोकांच्या भरोश्‍यावर राज्याचा कारभार : जयंत पाटील
केंद्र सरकारने हे प्रकरण एनआयएकडे देणे, म्हणजे त्यांना काही गोष्टी झाकायच्या किंवा लपवायच्या आहेत.
चंद्रपुरात कुष्ठरोग्यांसाठी आनंदवन हा आश्रम त्यांनी सुरु केला.
ठाणे रेल्वे स्थानकालगतच्या बस स्थानकाला पार्किंगसह जागा उपलब्ध करुन द्यावी व तेथे आवश्यक त्या सर्व सुविधा उपलब्ध करुन द्याव्यात.
23 – कॉंग्रेसच्या नेतृत्वाखालील यूपीएतील घटक पक्षांनी पंतप्रधानपदाच्या दावेदारीबाबतच अद्याप काहीही स्पष्ट केलेले नसतानाच माजी पंतप्रधान एच. डी. देवेगौडा यांनी मात्र कॉंग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांच्या पंतप्रधानपदाच्या दावेदारीला उघड मान्यता दिली आहे.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, गुरुवार रात्री पावणेएकच्या सुमारास फिर्यादी सुनिल हे त्यांच्या ताब्यातील बस (क्र.
विक्री - या काहीही घडू शकते जेथे क्षेत्र आहे.
आयुक्त खेबुडकरांना हटविण्यासाठी सत्ताधारी भाजपा एकवटली
रात्री 9 वाजेच्या सुमारास बादशाही लॉजच्या बोळात पी़डित मुलगा रोहित थोरात आणि त्याची मैत्रीण या ठिकाणी बोलत उभे होते.
निवडणुकांच्या कामासाठी जिल्हा निवडणूक विभागातर्फे महापालिका अधिकारी कर्मचाऱ्यांना विविध ठिकाणी कामे सोपविण्यात येतात तसा रीतसर आदेश काढून कर्मचाऱ्यांची रवानगी निवडणूक कामांसाठी केली जाते.
नवी दिल्ली| एनडीएचं मतमोजणीआधी शक्तिप्रदर्शन
चिली व कोलंबिया हा सामनाही चुरशीने खेळला गेला.
डीबी BEF BEF 250212000 250412000 सीडी - संबंधित अहवाल कालावधी मंजूर गंतव्य आत बांधिलकीमुळे संस्था रक्कम दाखवते.
मोटरसायकल हेलमेट वापरणे शक्य आहे का?
आंतरशालेय गटात सेंट लॉरेंस हायस्कूलच्या राघव वैष्णवने बाजी मारली.
काँग्रेस पक्षाचे शिबीर पुण्यात घेण्याचे निश्चित होत आहे.
तुम्हाला माहीत आहे करण्यापूर्वी, सुसंगत मूळव्याध आणि दारू, हे रोग म्हणजे काय, काही शब्द म्हणायचे आवश्यक आहे.
या द्रव्य पदार्थाची गळती होण्याचा प्रकार शुक्रवारी पहाटे वास्कोत प्रथमच घडला.
गोमंतकीय प्रवचनकार रमेश सप्रे यांच्या हस्ते महोत्सवाचे उद्घाटन होईल.
) स्वप्नपूर्तीची ताकद मोदी व भाजपमध्येच - देवेंद्र.
दूध काटेरी पाने असलेले एक रानटी रोप वापर शरीरातून toxins काढण्यास मदत होते.
उरुळी कांचन ते जेजुरी मुख्य रस्ता आहे.
पण, आता तर अल्पवयीन मुली, स्त्रियांना आपल्या लढाईसाठी ढाली सारखा वापर करत आहे.
हा इंदिराजींचा निर्णय आपल्या सर्वांनाच भावनिक झाल्यास नक्कीच अयोग्य वाटेल परंतु याला एक दुसरी बाजू देखील आहे.
हे त्यांचे पुत्र अळगसुंदरम चेत्तीयार.
कोणत्याही वेळी छत कोसळण्याचा धोका असल्यामुळे विद्यार्थी जीव मुठीत घेऊन राहत आहेत.
अमेरिकेने विसाव्या शतकात पृथ्वीवर ओतलेल्या सिमेंटएवढे सिमेंट चीनने बांधकामांचे उधाण आणून 2003 नंतर दर तीन वर्षांच्या काळात ओतले.
ज्यावेळी त्यावर काही ठोस निर्णय होईल, त्यावेळी फॉर्म्युला सर्वासमोर उघड केला जाईल,’ असे पवार यावेळी म्हणाले.
गडकरींचं नाव पुढे आलं तर हा पर्याय चांगला असेल, कारण …
याचा नुकसान भारताला होणार आहे कारण बांगलादेशकडे डकवर्थ/लुईसनियमाप्रमाणे 2 धावांची आघाडी आहे.
आपण सायप्रस आढावा कडे उड्डाण करणारे हवाई वाचून तर, आपण शहर बाग आणि त्यात स्थित एक लहान प्राणीसंग्रहालय भेट देणे आवश्यक आहे काय माहित याची खात्री करा.
‘काँग्रेसला जर दलितांबद्दल खरे प्रेम असेल तर त्यांनी एखाद्या दलित तरुणीशी राहुल गांधी यांचे लग्न जुळवावे.
नवीन कायद्यामुळे श्री शनैश्वर देवतेच्या धार्मिक प्रथा व परंपरा जपून दर्शनव्यवस्थेबाबत भेदभाव नष्ट करून एकसंघता आणता येणार आहे. तसेच भाविकांनी देवतेच्या चरणी दान केलेल्या निधीतून भक्तांसाठी अधिक व्यापक सोयी-सुविधा निर्माण करण्यासह अतिरिक्त निधीतून समाजोपयोगी शैक्षणिक व वैद्यकीय कार्य करता येईल. या कायद्यानुसार नवीन विश्वस्तमंडळ नियुक्त करणे आणि स्थावर व जंगम मालमत्तेचे अधिकार राज्य शासनाकडे राहतील.
मोठ्या लोकांच्या ओळखीचा लाभ होईल.
मात्र जर आपणाला अल्प काळासाठी गुंतवणूक करावयाची असेल तर म्युच्युअल फंडाचे कर्ज रोख्यांचे योजनेत (डेट फंड) गुंतवणूक करा. यात अगदी २ दिवसापासून ते दिर्घ मुदतीसाठी गुंतवणूक करावी या योजनेत फक्त व्याज दराची व पत बदलाची जोखिम असल्यामुळे ती अत्यल्प असते.
आजकाल वजन वाढीची समस्या अत्यंत सामान्य झाली आहे.
बैठकीला 32 जिल्ह्यांमधून समन्वयक उपस्थित होते.
अमेरिकेने स्वत:हून या प्रश्नात गुंतावे इतके विशेष त्यामध्ये काही नाही. वाणिज्य मंत्र्यांच्या झालेल्या बैठकीत व्यापारविषयक जे निर्णय घेण्यात आले त्याबाबतची माहिती मिळाली आहे. त्यामुळे दोन्ही देशांमधील संबंध दिवसेंदिवस प्रगती करतील, अशी आम्हाला आशा आहे, असेही फेल्डमन म्हणाले.
प्रवासात आपल्याला त्याचे मूल्य कळते.
लक्ष महाग फर्निचर, मोठ्या फुलदाण्यांचा, सर्व सुविधांनी युक्त कपडे, मनोरंजक पोझेस लक्ष केंद्रित केले.
रोहित शर्माची थक्क करणारी आकडेवारी
आता आम्ही 3 सफरचंद स्वच्छ आहे.
मुंबई – हिंदी चित्रपटसृष्टीतील प्रसिद्ध दिग्दर्शक, निर्माते यश चोप्रा यांचा मृत्यू डेंग्यूमुळेच झाल्याचे मृत्यू दाखल्यात स्पष्ट झाले आहे.
आता तो फक्त कविता, पण कथा आणि अनेक कादंबर्या लिहितात.
तांत्रिक कारणामुळे हे घडलेले नाही.
क्षीरसागर यांनी इतिहासाचा विपर्यास करू नये.
मुंबई: देशभरामध्ये पेट्रोल आणि डिझेलच्या किंमतीमध्ये वाढ झाली आहे.
लष्करात 35 वर्षे बजावली सेवा
मराठा क्रांती सेनेने आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या मैदानात
२.आता मार्केटमध्ये ती गाडी एस्टॅब्लिश झाली असल्याने गरजेच्या वेळी आसपासचे मेकॅनिक
साडेचार दशकांच्या पत्रकारितेचा आपला प्रवास कसा झाला, याबद्दल ज्येष्ठ पत्रकार सुकृत खांडेकर यांनी यावेळी माहिती दिली.
ऐच्छिक आणि अनैच्छिक (प्रशासकीय) प्रक्रिया: एलएलसी क्रियाकलाप निलंबन दोन प्रकारे चालते जाऊ शकते.
ऑपरेटिंग सिस्टम - अॅन्डॉईड ७.१ नुगा
मुले गरज दूर औषधोपचार साठवा.
"एंड्रीव्ही व्हॅलेरी निकोलाइविच अशा भयंकर क्रूर कृत्ये करु शकत नाही" - संशयित मित्र आणि कार्यालयात त्यांचे सहकारी यांचे उत्तर दिले.
ग्राहक आढावा मते, तो एक खाजगी घर छप्पर प्रतिष्ठापन वापरले जाऊ करण्यासाठी शिफारस केलेली नाही.
मागील मोसमाच्या तुलनेत सर्वाधिक प्रेक्षकवाढही कर्नाटक राज्यात झाली असून त्यात १३७ टक्के इतकी वाढ झाली आहे.
रुपाली देखील तिच्या आयुष्यातले किस्से, तिला आलेला तिच्या संसारात आलेला अनुभव सुरेखाताईना सांगताना दिसली.
दुष्काळात तेरावा महिना.
‘भूमीला विचारून, तिथून तिच्या भावामार्फत ती tutor गाठणे काहीच अवघड नाही. आजच्या या नेटच्या जमान्यात तर नाहीच नाही. ती मार्थाच असणार. फोटोग्राफीच्या तंत्रात असला हळवा धडा देणारी तीच! इतक्या वर्षांनीही ती असाच विचार करते!!? असणार, आपण नाही का इतक्या वर्षांनंतरही तिचे ते वाक्य अजून प्रमाण मानून चालत! थकल्या, झुकल्याच काय पण कुठल्याच फुलांचे फोटो आपण त्यानंतर आजही काढले नाहीत. फुले झाडावेलींवर बघतो. कुठेतरी मनाच्या आरपार कोपऱ्यातली मार्था हसते. मी ही भुलतो, क्षणभर हसतो, आणि कॅमेऱ्याचा फोकस बदलतो. आज तिची भेट झालीच.... तर, तर काय होईल?... नको, आता ते फुलांचे जीवघेणे अडसर पार करायची शक्ती राहिली नाही....! मार्था, तुझे बरोबर आहे, अशा थकल्या, झुकल्या आयुष्याचेही नव्याने फोटो काढू नयेत.’
या वेळी माणगावातील हत्तींच्या नुकसानीची त्यांनी पाहणी केली.
त्यामुळे या आठवड्याच्या सुरुवातीलाच अनेक महापालिका क्षेत्रांमध्ये कमी दाबाने पाणीपुरवठा होत आहे.
मात्र, भविष्यात या दिशेने होऊ शकणारी प्रगती आणि उपचारांमध्ये उपलब्ध होऊ शकणाऱ्या नव्या संधी यांची कल्पनाच खूप रोमांचित करणारी आहे.
अन्यथा संबंधितावर फौजदारी स्वरुपाची कारवाई करण्यात येईल असे आवाहन मनपाने केले आहे.
महाराष्ट्र एटीएसची कारवाई  मुंबई : महाराष्ट्राच्या दहशतवादी विरोधी पथकाने (एटीएस) नागपूर विमानतळ परिसरात पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या हेलिकॉप्टरचे छायाचित्र काढल्याप्रकरणी.
तथापि, त्या खूप मजबूत कॉफी आवडत नाहीत, ती ठीक आहे.
या चित्रपटाची सिग्नेचर टय़ून ठरेल, असं अद्याप एकही गाणं लोकप्रिय झालेलं नाही.
टन उसाचे गाळप करीत 93 लाख क्विंटल साखरेचे उत्पादन केले आहे.
अत्यंत लक्षवेधी पोस्टर असलेल्या या चित्रपटातून एका वादकाची कथा पाहायला मिळणार आहे.
ही त्रुटी एखाद्या ऍडमीनसाठी मोठी डोकेदुखी ठरू शकली असती, असेही फेसबूकने म्हटले आहे.
८. पाखाडी कुडाळ.
याशिवाय अक्षयने अजून एक व्हिडिओ शेअर केला आहे, त्यात अक्षय बीएसएफ महिला जवानासोबत फायटिंग करतांना दिसत आहे.
स्पष्ट व स्वच्छ मांडणी - संप्रेरक पदार्थ क्षोभ कमी करणारे एक शाक्तीशाली ग्लुकोकाँरर्टिकाइड.
मंडलाधिकारी शिंदे यांनी मारवड पोलीस स्टेशनला तक्रार दिल्यावरून भीमराव वानखेडे विरुद्ध शासकीय कामात अडथळा, मालमतेचे नुकसान, चोरी व अपघाताचा गुन्हा दाखल केला असून आरोपी वानखेडे याला ताब्यात घेऊन त्यांच्याजवळील २ लाख ७० हजार रुपयांचे ट्रॅक्टर, ट्राली वाळूसह जप्त करण्यात आले आहे.
करिअर निवडीच्या महत्वाच्या टप्प्यावर विद्यार्थ्यांसह व पालकांना मार्गदर्शन करण्यासाठी संजय घोडावत युनिव्हर्सिटी प्रस्तुत ‘पुढारी - एज्यु-दिशा 2018’ पॉवर्ड बाय पिंपरी-चिंचवड एज्युकेशन ट्रस्ट, पुणे या शैक्षणिक प्रदर्शनाचे सांगलीत दि. 1 ते 3 जून ( शुक्रवार, शनिवार, रविवार) दरम्यान आयोजन करण्यात आले आहे. बारावी परीक्षेचा निकाल नुकताच जाहीर झाला आहे. दहावीचाही लवकरच जाहीर होईल. त्या पार्श्वभूमीवर पुढारी एज्युदिशा हे प्रदर्शन विद्यार्थी आणि पालकांसाठी अत्यंत मार्गदर्शक ठरणारे आहे.
धरोनिया बाही ।
फ्रेंच मध्ये  मांस साठी  योग्य  अलंकार  निवड करणे सर्वात सोपा काम नाही.
डोळे, गडद मंडळे आणि दंड ओळी सुमारे थकलेले त्वचा देखील प्रभावीपणे तेल उपचार washes काढली.
गोव्यात शिमगोत्सवाला आगळेवेगळे पावित्र्य आहे.
तर युवाचार्य संमेलन हे साताऱयातील कार्यक्रमांपैकी महत्वाचा कार्यक्रम असून त्यासाठी संपूर्ण महाराष्ट्रातून  पाच हजार प्रशिक्षित युवक उपस्थित राहणार असल्याचे अमोल येवले यांनी सांगितले.
पैसा वस्तू
इकेजा स्वयंपाकघर, शयनकक्ष आणि नर्सरीसाठी विस्तृत फर्निचरची व्यवस्था करतात.
‘शिवाजी महाराज यांच्या स्मारकाच्या निविदा प्रक्रियेत मोठा भ्रष्टाचार’; नवाब मलिक यांचा…
त्रिभुवनकीर्ति घेउ का म्हणून विचारलेस ते बरे केलेस. कारण उत्तर आहे की अजिबात घेउ नकोस. कफाचा ताप येउन जेंव्हा अंग दुखत असेल तेंव्हा त्रिकी घ्यावी. pregnancy मध्ये तर खूपच गरज पडल्याशिवाय घेउc नये, कारण ती भयंकर उष्ण पडते.
अस्मानी संकटामुळे कातावलेल्या शेतकऱ्यांसाठी आनंदाची बातमीय. . . अवकाळी, दुष्काळामुळे खचलेल्या शेतकऱ्याला आता क्रेडिट कार्डचा आधार मिळणाराय.
तसेच मोटर वाहन कायद्यात दुरुस्ती करण्याविषयी काँग्रेसतर्फे खासगी विधेयक विधानसभेत मांडले जाणार असल्याचेही यावेळी त्यांनी सांगितले. अ‍ॅड. नाईक म्हणाले, वाहनांना स्पीड गव्हर्नर बसवण्याची अट शिथिल  करण्याबाबत राज्य सरकार सर्वोच्च न्यायालयात  जाणार असल्याचे लेखी  आश्‍वासन मुख्यमंत्र्यांच्या वतीने उपसभापती मायकल लोबो यांनी  संपकरी  पर्यटक  टॅक्सी  मालकांना दिले.
अमेरिकेचा पाठिंबा असलेल्या सीरियन डेमोक्रॅटिक दल अर्थात एसडीएफने इसिसच्या नियंत्रणाखालील शेवटचा भाग मुक्त केल्याचे नुकतेच घोषित केले.
वनांची क्षतपूर्ती न झाल्यामुळे संतुलन बिघडले.
फरहान का रितेश असा काहीच विचार माझ्या डोक्यात नव्हता.
मात्र आता माझे भाग्य फिरल्यावर मात्र मला असे कस्पटासमान वागवले जाते.
मात्र अशाप्रकारे कोणताही गौप्यस्फोट केला नसल्याचा दावा प्रिती झिंटानं केलाय.
यात त्यांच्या साहित्यातून हे काव्य १९ विभागात रचले आहे.
तसेच वांद्रे बस स्थानकावरून जोडणारा नवीन रस्ता पश्चिम द्रुतगती महामार्गावरून (पार्ले जंक्शन) वर्सोवा नाना-नानी पार्क येथे सागरी सेतूला जोडणारा रस्ता विकसित करण्यात येईल.
पानसरे कुटुंबीयांचे माझ्यातर्फे मन:पूर्वक सांत्वन करतो, असेही नारायण राणे यांनी म्हटले आहे.
जेनिफरने आपल्या सोशल अकाऊंटवर याबाबतची घोषणा केली.
त्यात, आपण फोटो फोल्डर उघडा आणि नवीन जोडू शकता.
'माझ्या बोबडिया बोला।
सोहराबुद्दीन प्रकरणी सुनावणी
दक्षिण आफ्रिकेचा माजी सर्वोत्तम तेज गोलंदाज आणि कर्णधार शॉन पोलॉकचा जन्म.
टॉप लिस्टेड ५०० कंपन्यात २०१९ पर्यंत १५५ महिला संचालक नेमल्या जातील.
महिला दुहेरीत सानियाला जागतिक क्रमावारीत अव्वल मानांकन आहे. गेल्या मोसमातील दुहेरीतील यशस्वी जोडीदार मार्टिना हिंगीस बरोबरची जोडी तुटल्यानंतर सानिया चेक प्रजासत्ताकची बार्बोरा स्ट्रायकोवा हिच्यासोबत खेळत आहे.
या कायद्यात काळानुसार बदल होण्याची गरज आहे.
या व्हिडिओच्या माध्यमातून ते सारेच चित्रीकरणादरम्यानच्या एका निराशाजनक अनुभवाचं कथन करत आहेत.
कोणी कोणाशी ना बोला ।
हिमायतनगर(अनिल मादसवार)प्रयत्ने वाळूचे कान रगडीता तेलही गळे या म्हणीप्रमाणे हिमायतनगर तालुक्यातील एका अल्पभूधारक शेतकर्याने शेतात वीजपुरवठा, विद्दुतपंप नसताना देखील एका बड्या शेतकऱ्याला लाजवील अश्या पद्धतीने प्रतिकूल परिस्थितीवर मात करून कष्टाच्या घामाने चलम्याच्या पाण्यावर खडकाळ कोरडवाहू जमिनीवर शेती फुलविली आहे. त्यांची हि जिद्द चिकाटीची मेहनत पाहून सर्व स्तरातून शेतकर्याचे कौतुक केले जात आहे. अश्या अल्पभूधार मेहनती शेतकऱ्याला शासनाने योजनांचा लाभ मिळवून देवून हातभार लावावा अशी रास्त अपेक्षा व्यक्त होत आहे.
एल. बाफना, सुधीर पाध्ये, शरद हुक्केरी यांची प्रमुख उपस्थिती होती.
शिवसेना पक्षाचे मखपत्र म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या दै.
समुद्र पांढरा, पिवळा आणि लाल नाव देण्यात आले का बालपण आम्हाला कोण असे विचारले नाही?
मी त्याच वेळी ती रेकॉर्डिंग त्यांना दिली आणि 12 मेला माझा जबाब नोंदवला.
नुकत्याच झालेल्या लोकसभा निवडणुकीत त्यांच्या दोन्ही मुलींनी पहिल्यांदाच मतदानाचा हक्क बजावला होता.
तसेच, आपण एक ट्रिप वर जा किंवा राष्ट्रीय थाई खाद्यप्रकार सेवा एक रेस्टॉरंट भेट करण्यास सांगितले जाईल.
मंत्रजप, उपासतापास, देवाला जाणे इत्यादी करण्यावर मात्र माझा कणभरही विश्वास नाही.
चंद्रपूरमध्ये राज्यातील सर्वात निच्चांकी तापामानाची नोंद करण्यात आली आहे.
यामुळे शिवाजी पार्क येथील पालिकेच्या क्रीडा भवनात महापौर बांधण्याचा मार्ग मोकळा झाला.
त्याचप्रमाणे शांतीसुखासाठी आणि शाश्वत आनंदासाठी आत्मिक स्वातंत्र्य आवश्यक आहे.
शूद्रांना अस्पृश्य ठरवले गेले.
एप्रिल 2016 मध्ये एनआयएने साध्वीला क्लीनचीट देत आरोपींवरील ‘मकोका’ हटवला.
काळा आणि पांढरा कार्टून ची आठवण करून देणारा छाया मॉस्को मुले च्या रंगमंच येथे सादरीकरण.
याबाबत पोलिसांनी सांगितले की, प्रतीक इंडस्ट्रियल को.
लेबल मासे, घुबडाच्या आणि GOST प्रकार सूचित करणे आवश्यक आहे.
२० वर्षाच्या या खेळाडूने पहिल्याच आयपीएलमध्येच जिंकलं अनेकांचं मन
हा ‘नॉस्टॅल्जिया’ जागवण्यासाठी ई-बुकसंदर्भातही चौकशी केली जात असल्याचे जोशी यांनी सांगितले.
कळंगुटमध्ये शेतजमीन बुजवण्याचा प्रयत्न; दोन ट्रक, एक जेसीबी जप्त
औषध प्रतिकूल परिणाम अन्यथा धोका अनेक पटींनी वाढली आहे - अनुक्रमे, औषध आणि त्याचा स्वीकार नियुक्ती जबाबदारीने उपचार करणे आवश्यक आहे.
यापेक्षाही वाईट अवस्था ही धानोरी, विश्रांतवाडी आणि कळस परिसराची आहे.
चिनी अर्थव्यवस्थेचा जुलै-सप्टेंबर या तिमाहीतील विकासदर ६.५ टक्के इतका आहे.
याप्रकरणी गुन्हा दाखल झाल्यावर एका तरुणाला अटक करण्यात आली आहे.
आपण औषध "वेगवान फॉस्फो-सोडा" मोठ्या प्रमाणात प्राप्त झाल्यावर (मॅन्युअल, रिअल paramedics या माहितीची पुष्टी) ह्दयस्पंदन वेग विकसित करणे, धोकादायक मूल्ये रक्तदाब घट शक्यता, पोटदुखी दिसे.
जिल्ह्यातील सफाई कामगार, कचरा वेचणार्‍या नागरीकांच्या पाल्ल्यास देण्यात येणार्‍या शिष्यवृत्तीविषयी जनजागृती करणार आहोत.
निरनिराळे स्पर्धक, त्यांची वैयक्तिक आयुष्यं, त्यांनी केलेला खेळ आणि अमिताभ बच्चन यांचं. . . धक्कादायक!
( अनिकेत अन्विकाला शोधू शकेल का?
झ्लेवीन चिव करणार जादूचे प्रयोग
न्यूझीलंडकडून हेमिश बेनेटने १० षटकांत ६४ धावा देत सर्वाधिक ४ गडी बाद केले.
कॅटनं अचानक सलमानला होकार का दिला असेल? याबद्दल कॅट सांगते, 'अली अब्बास जफर आणि माझी खूप चांगली मैत्री आहे. 'मेरे ब्रदर की दुल्हन' आणि 'टाइगर जिंदा है' हे सिनेमे आम्ही एकत्र केलेत. ते खूप चांगले चाललेत. मग ऐनवेळी मला विचारलं, रिप्लेसमेंट केली असे विचार मी का आणायचे?'
यावेळी आपण विश्वास व्यक्ती लक्षपूर्वक पाहा.
बलात्कार रोखण्यासाठी वयात आलेल्या मुलींची लग्न लावून द्या, असे चौटाला म्हणालेत.
दरम्यान, वाढता दबाव पाहता डॉ. पायल तडवी आत्महत्या प्रकरणी आरोपी महिला डॉक्टरांविरोधात अॅट्रोसिटीचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
. . आमच्या महिला अनेक आध्यात्मिक पुरुष जास्त मजबूत आहेत की, लांब सिद्ध झाले आहे.
मला जाम टेन्शन आलं होतं सचिन सरांना झूम्बाच्या सूचना देताना!
दुष्ट वृद्ध महिला मजा आणि धडकी भरवणारा नाही करा.
नको त्या ठिकाणी हात लावत तिच्याशी अश्‍लिल चाळे केले.
पक्षात परत या. . अन्यथा निलंबन, शरद पवार यांना टोकाचा निर्णय घ्यावा लागेल.
या वेळी, तो विश्वास ठेवणारे पाळणे आवश्यक आहे निषिद्ध कट्टर संच ठोठावण्यात आला आहे.
मागच्या महिन्यात देखील त्यांनी देशातील अर्थव्यवस्थेबाबत चिंता व्यक्त केली होती.
आपण काय, त्याबद्दल माहित इजिप्त सुट्टीवर जात आवश्यक आहे का?
२०१७ साली महापालिकेत वेगळं लढूनही मुंबई, ठाणे स्वबळावर मिळवलं.
नमाजनंतर घरांमध्ये बोकडांची कुर्बानी देऊन सुन्नते इब्राहीमी अदा साजरी होईल.
नगर-दौंड लोहमार्गावरील काष्टी ते बेलवंडी रेल्वे स्थानकादरम्यान आतापर्यंत रेल्वेतील प्रवाशांना लुटण्याचे प्रकार अनेक वेळा घडले आहेत.
शनिवार, 5 ऑक्टोबर - राखाडी
सोशल मिडीयाचा गैरवापार टाळण्यासाठी आणि सुरक्षेच्या कारणास्तव आसाममध्ये 16 डिसेंबरपर्यंत इंटरनेट सेवा बंद ठेवण्यात येणार आहेत.
आणि हे सर्व शाही कारस्थान आणि जादू पार्श्वभूमी, तसेच लोक आणि वाईट लोक सत्ता यांमधील शत्रुत्वाची विरुद्ध पर्या, dwarves, आणि इतर.
यामुळे जम्मू-काश्मीरचा भूगोल बदलणार आहे.
तिने ही आयडिया का लढवली, याचे देखील एक कारण आहे.
ग्लॉगनस्टोन हा एक विशेष ब्लॉक आहे जो लोअर वर्ल्ड मध्ये मोठ्या संख्येने होतो, यालाच एक चमकणारा दगड असे म्हणतात, जे एक रशियन भाषिक खेळाडूसाठी अधिक परिचित आहे.
त्यात २७ हजार वाहक आणि चालकांचा समावेश आहे.
स्तनपान  - नाही फक्त आपल्या बाळाला पहिल्या अन्न आहे, पण संपूर्ण कॉम्पलेक्स विश्वास बसणार नाही इतका उपयुक्त शोध काढूण घटक, तसेच आई प्रतिपिंडे संच लवकर आजार सह झुंजणे मदत आहे.
ड्रॉपआऊट विद्यार्थ्यांसाठी त्यांनी गोव्यात भरीव कार्य केल्यामुळे त्यांना ही सत्काररूपी पावती देण्यात आली.
एक पाठीमागचा डोळ्याच्या रंगीत थराचा दाह डोळयातील पडदा, नेत्रावरणावरील मध्यपटल, आणि ऑप्टिकल मज्जातंतू समावेश येते.
एका चौकात, एका गावात, एका रस्त्यावर आंदोलन करण्यापेक्षा सोशल साइटवरचे हे आंदोलन ग्लोबल होते.
त्र्यंबकेश्‍वर तालुक्‍यातील अतिदुर्गम भागात असलेल्या भिलमाळ, अस्वलीहर्ष, झारवड खुर्द, सामुंडी एक आणि दोन, आळवंड आदी अंगणवाड्यांचे बॉश कंपनीने सीएसआर फंडातून केलेली मदत आणि लोकसहभागामुळे ही केंद्रे डिजिटल बनली आहे.
हा प्रकार समजताच यास्मिनने तिला तातडीने जवळच्या रुग्णालयात दाखल केले, तिथे तिच्यावर उपचार करण्यात आली.
विद्यार्थ्यांकडून इलेक्‍ट्रिकल कारची निर्मिती
हॉलिवूडमध्ये काम करण्याची संधी मिळाली तर?
त्यामुळे सोशल मीडियावर सध्या भारतीय संघाची जोरदार चर्चा होत आहे.
पुरवठ्यावर मोठा परिणाम
भारतीय जनता पक्ष – २८२
या लग्नाविषयीचा त्यांचा उत्साह पाहून अखेर प्रताप गोंधळून जातो.
सेम प्रश्न  मला रेकी बद्दल आहे.
तर हे विधेयक देशाच्या हिताचे असून राज्यघटनेशी पूर्णपणे सुसंगत आहे.
तरच काँग्रेस पक्षास यश मिळू शकेल.
त्याने चार वर्षं पृथ्वी थिएटरमधील नाटकांमध्ये अभिनय केला.
दरम्यान कोणत्याही प्रकारचा संरक्षक कवच पुलाला नसल्याने पुलावरून जवळपास 15 ते 20 फूट खोल असणाऱ्या पुलाखालील रस्त्यावर कोसळली.
दक्षिण काश्मीर भागात सुरक्षा व्यवस्था ध्यानात घेऊन अद्यापही बंदी आहे.
परंतु बाजारात मागणी नाही असे म्हणत घाऊक आणि किरकोळ व्यापारी मातीमोल दराने शेतकऱ्यांकडून भाजीपाला खरेदी करीत आहेत.
उदयनराजे त्यांनी एक गोष्ट आपल्याला सांगितली की डोकं शांत ठेवा.
 आठवडय़ातून किती वेळा बाहेर खाता?
११ – योगगुरू बाबा रामदेव यांनी सोमवारी सकाळी येथे तेलुगू देसम पक्षाचे अध्यक्ष एन. चंद्राबाबू नायडू यांची भेट घेतली.
सध्या अश्विन 887 गुणासह अग्रस्थानी असून रविंद्र जडेजा 879 गुणासह दुसऱया स्थानी आहे.
या सर्व ठिकाणाहून लाखो कामगारांना रोजगार उपलब्ध झाला आहे.
’ असे मिश्किलपणे म्हणाले होते.
ग्रेटर पणजी   पीडीएतून  सांताक्रुझ व सांतआंद्रे मतदारसंघातील गावे  त्वरित वगळण्यात येतील.
विशेष म्हणजे कोल्हापूर सांगली या आपत्तीग्रस्त जिल्ह्यांमध्ये देखील स्वातंत्र्य दिन साजरा करण्यात आला.
अनंत गीते हे जिल्ह्यातील या दोन नेत्यांची संस्थान खालसा करण्याची घोषणा आपल्या प्रत्येक भाषणात करत असतात.
सत्य असले तरी आपल्या शब्दांचा काय परिणाम होईल, हे लक्षात ठेवूनच शब्द ओठाबाहेर यायला हवेत.
वरकड सविस्तर वर्तमान लिहून पाठऊं, बहुत काय लिहिणें ?
जटिल सक्रिय मनोरंजन एक उत्तम ठिकाण आहे.
महाजनादेश यात्रेचे आजचे कार्यक्रम
अधिकारी होण्यासाठीच्या जिद्दीनं पेटून उठलेले एमपीएससी करणारे छात्र शासनाच्या उदासीन भूमिकेमुळे द्विधा अवस्थेत सापडले आहेत. युपीएससीसारखी नियोजनबध्दता एमपीएसीत अजूनही दिसून येत नाही. त्यात उमेदीचं वय निघून चालल्यामुळे विद्यार्थ्यांसमोरील चिंता वाढत असून एमपीएससीच्या चिंताजनक धोरणामुळे नोकरीबरोबर लग्नाचाही गंभीर प्रश्‍न विद्यार्थ्यांसमोर उभा ठाकला आहे.
भाजपामधील कोणताही वरिष्ठ नेता आपल्या पत्रकार परिषदेला उपस्थित नाही.
आम्हाला वाटले होते, की कोल्हापूरचे शिवसेनेचे आमदार क्षीरसागर मंत्री होतील.
त्यामुळेच शहरातील चौक, रस्ते, नद्या, नाले यांवर होर्डिंगचा सुळसुळाट झालाय.
भूषण थोरात, ब्राह्मणगाव
सेल्फीचं फॅड तरुण-तरुणींनींमध्ये किती वेगानं शिरलंय याचा अंदाज गेल्या काही दिवसांतील सेल्फी दुर्घटनांवर टाकल्यास तुमच्या लक्षात येईल.
महाड - भाजप सरकारच्या चुकीच्या धोरणांमुळे देशात जीवन जगणे महाग झाले असून फक्त मरण स्वस्त झाले अशी टीका अखिल भारतीय काँग्रेस कमिटीचे सरचिटणीस व महाराष् ...
जितेंद्र आव्हाड राज्याचा चेहरा बदलतील, शरद पवार यांचे मत
खूप वेळा मुले महागडा आणि कापड च्या milder आवृत्ती पसंत करतात.
१०) भुसा जनरल (जनरल (महिला)
कामशेत पोलिस ठाण्यात पोलिस निरीक्षक नीलकंठ जगताप ; तर ग्रामपंचायत कार्यालयात सरपंच सारिका घोलप यांच्या हस्ते ध्वजारोहन करण्यात आले. नाणे मावळातील कांबरे येथे सरपंच नथु गायकवाड, करंजगावच्या गोल्डन ग्लेड्‌स माध्यमिक विद्यालयात संस्थेचे संस्थापक शिवाजीराव टाकवे, प्राथमिक शाळेत शालेय समितीचे अध्यक्ष एकनाथ पेठकर, ग्रामपंचायतमध्ये सरपंच मालन साबळे , गोवित्री येथे संगीता सोनवणे यांच्या हस्ते ध्वजारोहण करण्यात आले. गोवित्रीच्या अजित मोरे गुरुजींनी विद्यार्थ्यांना घेऊन सामाजिक प्रबोधनसाठी गावातून प्रभातफेरी काढण्यात आली होती. गोल्डन ग्लेड्‌स माध्यमिक विद्यालयात सांस्कृतिक कार्यक्रम आयोजित करण्यात आले होते. त्यावेळी कार्यक्रमाचे अध्यक्ष विक्रम ओबेरॉय यांनी पात्रतेला जबाबदारीची जोड दिली तर देशाच्या प्रगतीचा आलेख नेहमीच उंचावत जाईल, असे मत व्यक्त केले.
वाटेल तर पुत्र किंवा पती देऊ म्हणतात.
त्यांना चौकशीनंतर अटक करण्यात आली.
मात्र इच्छाशक्ती तीव्र असली तर यावरही मार्ग शक्य आहे.
अशा मुलांना कोठेही नोकरी मिळणे शक्य नाही कारण त्यांच्या हातात अभियांत्रिकीची पदवी आहे पण त्यांना त्या पदवीचे ज्ञान नाही.
अभिनंदन अनिश. . याशिवाय तेजस्विनी सावंतचं सुवर्ण कामगिरीबद्दल आणि अंजुम मुदगिलचं रौप्य पदक पटकावल्याबद्दल अभिनंदन.
मिल्टन विवा टप जग या बक्षिसासाठी 51 कुपन काढण्यात आली.
औरंगाबाद, 9 जुलै: औरंगाबादचे खासदार इम्तियाज जलील यांच्या अडचणी वाढल्या आहेत.
उघड्यावर असलेली शेकडो कोटी  रुपयांची साखर भिजून जाण्याचा गंभीर धोका आ वासून उभा ठाकला आहे.
तसेच योग्य लागवड  वेल कापला  उत्खनन नंतर सामग्री तयार यांचा समावेश आहे.
सध्या तो बेळगावला आला आहे.
त्यांना स्वॅशबकलर म्हटले जात होते.
एका आठवड्यात तीन लाचखोर पोलीस अधिकारी पकडले गेल्याने पोलीस दलात एकच खळबळ उडाली आहे.
मुंबई : पंजाबच्या गुरूदासपूरमध्ये दहशतवादी हल्ला झाल्यानंतर राज्यातही हाय अलर्ट जारी करण्यात आला आहे.
एका महिन्यातच दोन चित्रपटात पदार्पण करून उत्कृष्ट कामगिरी केली आहे, या उल्लेखनीय कामगिरीबद्दल फेमिना पुरस्काराने सन्मानित केले आहे.
पोलिसांनी यावेळी जुगार अड्ड्यातून 1 लाख 71 हजार 320 रुपयांची रोकड जप्त केली असून याबाबत फौजदार चावडी पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
देशमुख म्हणाले, 40 वर्षे काँग्रेसच्या पाठीशी राहून पाणी प्रश्न सुटला नाही.
अवकाळी पावसामुळं पीकांचे नुकसान होत असताना हतबल शेतकऱ्यांसाठी मराठमोळ्या अजिंक्य रहाणेनं मदतीचा हात पुढे केला आहे.
३॥ नामा म्हणे केशवराजा।
आम्ही संघटनेला पुन्हा बळकट करण्यासाठी प्रयत्न करत आहोत.
मात्र, सध्यातरी एकूण २० टप्प्यांत वेतनवाढ देणं शक्य नसल्याचं बेस्ट प्रशासनातर्फे सांगण्यात आलं.
सध्या तंबाखूजन्य उत्पादन, वातानुकूलीत यंत्रणा, एसयुव्ही सारखी लक्झरी वाहने, मोठे टीव्ही, डिशवॉशरसह सिमेंट आणि वाहनांचे सुटे भाग अशा उत्पादनांचा समावेश 28 टक्क्मयांच्या कररचनेत आहे.
गंभीर काळात आपल्या मुलाच्या मदत करण्यासाठी मुलांना दात येणे, किंवा कसे लक्षणे
षड्ज आणि शुद्ध रिषभाच्या मध्ये कोमल रिषभ असतो.
सहसा स्प्रिंग आणि शरद ऋतूतील वनस्पती मध्ये बाजूला मुळे shoots दिसतात.
सांगली आणि कोल्हापूर येथील महापूर ओसरण्यास सुरुवात झाल्यावर मदतीसाठी अनेक हात पुढे येऊ लागले आहेत.
नागपूर : विधानसभा निवडणुकांनंतर राज्यात ऐतिहासिक सत्तापालट झाला.
नंतर सॅम Claflin दाखल तो खूप सोपे खेळायला होते पुढील कोणत्याही भूमिका, कारण "प्रत्येक माणूस," तो एक विशिष्ट पातळी तो धडकी भरवणारा काहीही करीत नाही नंतर मात करण्यासाठी सक्षम होते की.
दोन वर्षात बॅरिस्टरचा अभ्यासक्रम पूर्ण करून व इंग्रजी भाषेवर प्रभुत्व मिळवून गांधीजी पुन्हा मायदेशी आले, त्यावेळी त्यांची आई गेली होती व दुसऱया बाजूने कवी राजचंद्र यांच्याशी ओळख झालेली, कवी राजचंद्र यांचा त्याच्यावर फार मोठा प्रभाव झाला तो धर्माच्या बाबतीत.
हा राजकीय आखडा शिक्षण क्षेत्रासाठी घातक असून त्यातून पुढच्या पिढय़ाचे मोठय़ा प्रमाणात नुकसान होऊ शकते.
सकाळपासून बंद असलेली रेल्वे वाहतूक पाच तासांनंतर पुन्हा सुरू करण्यात रेल्वे प्रशासनाला यश आलंय.
राज्याच्या हिताची व्यापक भूमिका घेऊनच पत्रकार काम करीत राहणार आहेत.
सर्व खोल्यांत जिची दबाव संच मर्यादा पोहोचते एकदा, पंप इ मध्ये वापर ऊर्ध्वगामी दिले जाते.
तर क्रिकेट ऑस्ट्रेलियानं स्मिथ आणि वॉर्नरवर एका वर्षाची बंदी घातल्याच्या बातम्या इंग्लंडमधल्या वृत्तपत्रांमध्ये प्रसिद्ध झाल्या आहेत.
भारत वि. बांगलादेश सामन्याचे सर्व अपडेट्स
मात्र कंपनीच्या आंतरराष्ट्रीय व्यवसायात तब्बल आठ टक्क्‌यांची वाढ झालेली आहे.
त्यात फ्रंट पेजवर चिप, फ्रंट कव्हरवर बायोमेट्रीक सिंबॉल, वॉटरमार्क असेल.
पुणे : महाराष्ट्र राज्य माध्यमिक व उच्च माध्यमिक शिक्षण मंडळाने राज्य शासनाकडे दहावी, बारावीच्या लेखी परीक्षेत किमान २० टक्के गुण मिळविणे बंधनकारक असावे, असा प्रस्ताव सादर केला होता.
नागपुरात आयोजित इंडिया रोड काँग्रेसच्या राष्ट्रीय अधिवेशनाची माहिती देण्यासाठी आयोजित पत्रपरिषदेत ते बोलत होते. यावेळी पालकमंत्री चंद्रशेखर बावनकुळे यांच्या उपस्थितीत त्यांनी नवनवीन इनोव्हेशनची (प्रयोगांची) माहिती दिली. त्यांनी सांगितले की, नागपुरात नवनवीन प्रयोग केले जात आहे. याच अंतर्गत सिमेंट रोड बनवताना अनेक दिवस लागतात. लोकांना त्रास होतो. त्यामुळे आता एका ठिकाणी सिमेंटचे ‘ब्लॉक’ तयार करून ते आणून एका ठिकाणी फिट करून रस्ता तयार होऊ शकतो. याचा प्रयोग व्हीएनआयटीमध्ये करण्यात आला आहे. या तंत्रज्ञानाने वेळ आणि पैशाची बचत होईल. दिल्लीत प्रदूषण वाढण्याचे एक मोठे कारण म्हणजे रस्ते बांधकाम हे सुद्धा आहे. या तंत्रज्ञानाने प्रदूषण नियंत्रित होईल. त्याचप्रकारे रस्ते बनवण्यासाठी लागणारा वेळही कमी करण्याचे प्रयत्न केले जात आहे. याअंतर्गत डांबरामध्ये रबर आणि प्लास्टिक मिळविले जाणार आहे. डांबरमध्ये १० टक्के मिश्रणाला मंजुरी प्रदान करण्यात आली आहे. आॅस्ट्रेलियातील तज्ञांनी यात काच मिश्रणाला मंजुरी दिली आहे. यामुळे पर्यावरणाचे संरक्षण होईल. सोबतच खर्चाचीही बचत होईल. गडकरी यांनी सांगितले की, इनोव्हेशनला साकारण्यासाठी तज्ज्ञांची एक समिती बनवण्यात आली आहे. या समितीकडून इनोव्हेशनला साकार केले जाईल.
मी मुंबई चा समावेश करण्याची विनंती करतो.ह लेख मुळ इंग्रजी विकीलेखाचे भाषांतर असून तो लेख featured article स्टेटस चा आहे. महाविकी 16:53, 14 ऑक्टोबर 2006 (UTC)
ते नियमितपणे कॉम्प्लेक्स खते दिले पाहिजे.
यामध्ये शहरातील एका महाविद्यालयात एम. ए. मराठीच्या विद्यार्थ्यांना मराठीचा पेपर तब्बल सव्वा तास उशिरा मिळाला कारण विद्यापीठ प्रशासन हा पेपरच पाठवायला विसरले असल्याची माहिती विद्यार्थ्यांनी दिली आहे.
कामाच्या ठिकाणी हिजाबवर लादलेली बंदी योग्य असल्याचे युरोमधील उच्च न्यायालयाने सांगण्याची ही पहिलीच वेळ आहे.
यामुळे चौंडीचा रस्ताही काहीसा तिरकस झाला आहे.
विशेष म्हणजे, त्यांनी ग्रामीण संस्कृतीचे सर्व बारकावे त्यामध्ये टिपले आहेत.
असा हा प्रकार आहे.
इतर भाषा या भाषा वेगळे.
कारवाईवेळी त्या त्या ठिकाणी बघणार्‍यांची गर्दी झाली होती.
), मसाला, मीठ, मिरपूड, लिंबू, पराभव.
विधानसभा निवडणूक हरलो, तर मी राजकारण सोडेल, पण मी बहुमतानं निवडून आलो तर तुम्ही खासदारकीचा राजीनामा द्या, असं थेट आव्हान राष्ट्रवादीचे नेते आणि राज्याचे गृहमंत्री आर. आर. पाटील यांनी दिलंय.
डॉ. शंकर दयाळ शर्मा यांनी महाराष्ट्राचे राज्यपाल म्हणून 3 एप्रिल 1986 रोजी पदग्रहण केले. डॉ.शंकर दयाळ शर्मा यांचा जन्म दि. 19 ऑगस्ट 1918 रोजी भोपाळ येथे श्री. खुशीलाल शर्मा आणि श्रीमती सुभद्रा शर्मा यांच्या पोटी झाला. दि. 7 मे 1950 रोजी श्रीमती विमला शर्मा (विमलाजी) यांच्याशी त्यांचा विवाह झाला. त्यांना दोन मुले व दोन मुली अशी अपत्य प्राप्ती झाली. एका मुलीचा 1985 मध्ये मृत्यू झाला.
कच्च्या तेलाची  वाढती किंमत
सलमान खानची खिल्ली उडवताना अनेक प्रतिभांना धुमारे फुटले आहेत.
या घाण पाण्यामुळे डासाची उत्पत्ती होऊन साथीचे आजार पसरण्याची तसेच गटारी जवळून गेलेल्या पिण्याच्या पाण्याच्या पाईपलाइनमध्ये हे मैलमिश्रीत पाणी मिसळण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
तळणे नीट ढवळून घ्यावे करण्यासाठी, विसरू नका.
तासगाव तालुक्यात दहा ते बारा साखर कारखान्याकडून ऊसतोडणी सुरु आहे.
शरद पवार हे स्वतः माढा लोकसभा मतदारसंघातून निवडणूक लढवणार असल्याची चर्चा आहे.
राष्ट्रवादीच्या कार्यकर्त्यांनी अवैध दारू वाहतूक रंगेहात पकडल्याचा व्हिडिओ सोशल मीडियावर व्हायरल झालेला आहे.
तो वाद आंबेडकरी कुटुंबीय आणि पीपल्सच्या ट्रस्टींचा आहे?
त्रुटी फ्लॅश मेमरी devaysa विशिष्ट हार्डवेअर वैशिष्ट्ये येत सह एक सहयोगी अर्ज अशक्य परिणाम स्पष्ट होते.
वेगवान, उसळत्या चेंडूवर फटके खेळताना फलंदाजाचे रिफ्लेक्सेस चांगले असावे लागतात.
मात्र 2014 च्या विधानसभा निवडणुकीमध्ये डहाके याचे तिकीट कापत शरद पवार यांचे निकटवर्तीय सुभाष ठाकरे यांना संधी देण्यात आली.
खोल्या भिंती, पायही म्हणून वॉलपेपर सरस शकत नाही, असे करणे आवश्यक आहे.
या आधी मराठी एकीकरण समितीने ईडीच्या कार्यालयाच्या बोर्ड मराठीत करण्याची मागणी केली होती.
जयपूर अत्रौली घराण्याच्या गायिका डॉ. अश्विनी भिडे-देशपांडे व मेवाती घराण्याचे पं.
तिकिटाचे दर नाटय संस्थेच्या जिल्ह्यात किमान ३०० रुपये तर अन्य शहरात ४००पेक्षा कमी असण्याचे बंधन घालण्यात आले आहे.
मुख्य ध्येय - दृश्य संवेदना आणि मेंदू शरीराचा स्वातंत्र्य हालचाली साध्य करण्यासाठी.
यात तुषार कपूर, एकता कपूर, शाहरुख खान, सनी लिओनी यांचा समावेश आहे.
हिमाचल प्रदेश वगळता कोणत्याच राज्याने आपत्कालीन परिस्थितीचा अभ्यास केलेला नाही.
व्हिडीओमध्ये अल्पवयीन मुलींसोबत लैंगिक संबंध कसे बनवायचे यावरही दोघांत चर्चा झाल्याचे दिसून आले.
इशांतला उमेशच्या भेदकतेची साथ मिळाल्याने दुसºया कसोटी सामन्याचा तिसरा दिवस झटपट संपला.
245 – माढा – बबन शिंदे (राष्ट्रवादी)
आयुष्यात एकदाही. . . नोव्हेंबर 06, 2019
तसेच त्यांच्या आम्ही संपर्कात असून त्यांचे जे काय मतभेद आहेत ते आम्ही दूर करू असे सांगितले.
यात फ्लॅटची किंमत किमान 2.90 कोटी रुपये असेल.
या प्रकरणी न्यायालयाने २५ जुलै रोजी सुनावणी करताना, सलमानची निर्दोष मुक्तता केली होती.
विशेष वृत्तमालिकांची दखल घेऊन लोकमतकडून देण्यात येणारा १९९७ चा पहिला पां.वा. गाडगीळ पत्रकारिता पुरस्कार नागपूर येथे मला प्रदान करण्यात आला. तेव्हापासून आतापर्यंत मला जवळपास २८ पुरस्कार मिळाले आहेत.
बापूंच्या या विचारांचे समर्थन करत अनेक राजकीय दलांनी राष्ट्रीय नेत्यांनी त्यांचे विचार पुढे आणले.
हा खर्च दहा वर्ष देखभाल दुरुस्तीसह असल्याने तो रास्त आहे, असे म्हणत सामंत यांचे सर्व आक्षेप फेटाळून लावण्यात आले आहेत.
तेव्हा सावित्रीने यमाची स्तुती करून पतिव्रतेच्या कोमल भावना, तिची पतिनिष्ठा व कर्तव्य यासंबंधी सुसंवाद व विद्वत्तापूर्ण विवेचन केले.
या गटात सर्व मॉडेल विशिष्ट लोकप्रियता आनंद, पण नक्कीच अनेक ऐकतो "परिस्थिती".
पोटचेफस्ट्रूम, दि.
मुंबईतील सैफी हॉस्पिटलनंतर युएईतील व्हीपीएस हेल्थकेअर बुर्जील हॉस्पिटलमध्ये इमान अहमद हिच्यावर उपचार होणार आहेत.
आज होती. वॉव. आज तर फुल्ल पाऊस होता मुंबईत.
पौंगडावस्थेतल्या एका गरीब मुलाच्या एकतर्फी प्रेमाची कथा, अशी या चित्रपटाची प्रसिद्धी सुरुवातीला झाली.
काही गब्बर मंडळी वगळता सामान्य लोकांच्या हातात पैसा कमी, त्यामुळे त्यांना या सगळ्याची जास्त झळ पोचली, हे वाचून वाईट वाटले.
ऑस्ट्रेलियामध्ये झालेल्या कॉमनवेल्थमधला खेळ विसरून पुन्हा एकदा नव्या जोमाने आणि नव्या उमेदीने टीम इंडिया खेळण्यास मैदानात उतरतील.
एकंदरीत सध्या अ‍ॅँडरसन-जडेजा वाद हा खेळापेक्षा मोठा असल्याचे दस्तुरखुद्द ब्रिटीश क्रिकेटपटूंनीच दाखवून दिले आहे.
तर, वरसगाव धरणातून १२,४३५ व पानशेतमधून ५,५३२ क्सुसेक पाणी खडकवासला धरणात सोडण्यात येत होते.
-मराठा आरक्षणाचा विषय न्यायप्रविष्ट आहे. राज्य सरकार त्याबाबत निर्णय घेऊ शकत नाही; पण हे आरक्षण मिळावे यासाठी राज्य सरकार काय काय प्रयत्न करीत आहे हे जनतेसमोर प्रकर्षाने मांडण्याची भूमिका बैठकीत घेण्यात आली.
ती पोहोचविण्यातही या तस्करांचे साम, दाम, दंड, भेदासह सर्व ताकदीनिशी सातत्याने प्रयत्न सुरू आहे.
"हॅरी पॉटर" च्या प्रत्यक्षात शोध आणि हे मनोरंजक आहे.
छतावर पतंग पकडताना टाईल्सवर पडल्याने जीतेश मेश्राम (१३) याच्या डोक्याला मार बसला.
तासभर शांततेत झालेल्या आंदोलनामुळे वाहनांच्या लांबच लांब रांगा लागल्या होत्या.
परवाच एका दिग्दर्शक मित्राला कुणीतरी तू अजून स्पर्धा का करतोस?
व्यवस्थित एक झोपडी प्रतिष्ठापीत करण्यासाठी, बॉक्स मध्ये आलेल्या तपशीलवार सूचना वाचा.
मग पॅन मध्ये, त्यांना ठेवले आणि थंड पाणी झाकून.
परंतु या अतिरिक्त कामाचा मोबदलाही या पोस्टमनला मिळत नसल्याने त्यांच्यावर विनामूल्य अतिरिक्त काम करण्याचा ताण येत आहे.
नद्या प्रदूषणमुक्त
ऑनलाईन टीम / मुंबई : नुकत्याच पार पडलेल्या मुंबई महापालिका निवडणुकीत तब्बल 87,719मतदारांना ‘नन ऑफ द अबाव्ह’अर्थात ‘नोटा’चा वापर केला असल्याचे समोर आले आहे.
संस्थेच्या मांजरी येथील सुमारे १०० एकरच्या क्षेत्रावर शेवंतीच्या १५०, गुलाब ८०, गुलछडी १५ आणि ग्लॅडिओलसची ६० वाणांवर संशोधन सुरू आहे.
ज्यांना समुद्रात पोहण्याची सवय आहे, त्याने उसळती लाट खांद्यानी फोडायची असते आणि डोके सतत वर ठेवायचे असते.
असा ठराव आर. के. पवार यांच्या निवासस्थानी महापौर माधवी गवंडी यांच्या अध्यक्षतेखाली झालेल्या बैठकीत करण्यात आला.
जर्मन जहाज "वकील शुल्झ" या वर्षी 5 फेब्रुवारी रोजी बुडणे होते.
आपल्या हुकमी, दमदार गायनाने हिंदुस्थानी शास्त्रीय संगीतात अढळ स्थान मिळकिणाऱया गानकिदुषी, स्करयोगिनी किशोरी आमोणकर यांचे नुकतेच निधन झाले.
लसूण 4-5 पाकळ्या *
म्हणूनच यापुढे दाढीधारी व्यक्तींनी खूप काळजीने निगुतीने आपल्या दाढी कडे लक्ष द्यावे एव्हढंच या निमित्ताने सांगणे…!
श्रीराम लागू हे मराठी व हिंदी नाट्यसृष्टी-चित्रपटसृष्टीतील अभिनेते व दिग्दर्शक होते.
देवेंद्र फडणवीस यांच्या शपथविधीनंतर राज्यपालांच्या निर्णयावर अनेक प्रश्न निर्माण केले जात आहेत.
तुर्की योग्य बँक जिंकण्यासाठी व्यवस्थापित तरी, स्थानिक अधिकारी त्याच्या धोरणे प्रदेश पोर्ट स्थिती कमकुवत झाली आहे.
इतर धर्मांच्या देवतांच्या तुलनेत त्यांचे साम्य आणि महत्त्वपूर्ण फरक आहेत.
मात्र दोन तास आग आटोक्यात आली नाही.
संतत्व नाहीं कवित्वांत ।
आम्ही रेस्टॉरंट सोडा.
घरात काही सामान पुर्वीपासुनच होतं. जसे कपाटं, मोठे बेड, खाली हॉलमधला सोफा आणि खुर्च्या. त्यामुळे नवीन सामानाचाही बराचसा खर्च चिरागचा वाचणार होता.
त्याला प्रतिसाद देत माळेगाव, माळशिरस, पळसदेव व बारामती परिसरातील महिलांनी सहभाग नोंदवला.
एसटी महामंडळाकरीता दिवाळी म्हणजे गर्दीचा हंगाम असतो, म्हणूनच या दरम्यान बसगाडीच्या संख्येत वाढदेखील करते.
लाजा म्हणजे लाह्या.
जबाबावर जबरदस्तीने सह्या- छगन भुजबळ
माझा मुलगा म्हणून बोलत नाही, पण आपल्यामध्ये धमक आहे, असे कार्यकर्त्याला वाटत असेल तर त्याला संधी का मिळू नये?
कोल्हापूर  : प्रतिनिधी
राहुलने फतेसिंगजी ह्याच्याबरोबर एका बैठकीचे आयोजन केले होते.
या विरुद्ध राधाकृष्ण विखे यांना कायदेशीर नोटीस पाठवणार असून, तशी याचिकाही धर्मादाय आयुक्तांच्या कार्यालयात दाखल करणार आहे,’ असे विखे म्हणाले.
नाटकीय करिअर फार विकसित झाले नाही.
ही आत्महत्या हुंडय़ावरून झालेल्या छळापायी करण्यात आल्याचा दावा महिलेच्या नातलगांनी केला होता.
सूक्ष्म जीवाणूंची कार्यक्षमता वाढते.
असे असताना काळम्मावाडी धरणातून चिखली बंधाऱयामार्गे शनिवारी वेदगंगा नदीत पाणी सोडण्यात . . . गोव्याचे मुख्यमंत्री पर्रीकरांची प्रकृती खालावल्याची अफवा
यंदाच्या शैक्षणिक वर्षाची सुरुवात होऊन महिना होत आला तरी विद्यार्थ्यांना अद्यापही नवीन पुस्तके देण्यात आली नाहीत.
. इथे एक आपलेपणा वाटतो.
चित्रपट निर्मितीत उतरल्यानंतरही त्याचे हात पोळून निघाले.
राकेश गोंडचा नवा युवा राष्ट्रीय विक्रम
बीड – 11518
थडका होणोनि . . . विश्व हॉकी लीग स्पर्धेसाठी मनप्रीतकडे भारताचे नेतृत्व
फेब्रुवारी २००६मध्ये आयकर सह आयुक्तपदाचा राजीनामा देऊन त्यांनी सामाजिक कार्यात स्वतःला झोकून दिले.
२०१८च्या जागतिक विषमता अहवालानुसार, संपत्तीच्या विषम वाटपाच्या बाबतीत भारताचा जगात दुसरा क्रमांक लागतो.
पहिल्याच दिवशी 'टोटल धमाल' सिनेमाने कमवले एवढे कोटी
अनेक उपचार मज्जासंस्था normalizes केल्यानंतर, डोकेदुखी थांबवू, निद्रानाश नाहीशी झाली, एकूण कार्यक्षमता वाढते.
यामुळे भारतीय स्टेट बँकेचे कर्ज शेअर्समध्ये रुपांतरीत झाले तर ही सरकारी बँक जेटमध्ये 15 टक्के इतक्या हिश्शाची मालक होईल अशी शक्यता आहे.
क्लब युवा संघ त्याने दोन वर्षे खेळला.
खिचडी प्रेमाचा उपास आंम्ही
माजी आमदार दिलीप माने हे आपल्या भावना व्यक्‍त करताना त्यांनी विश्वजित कदम आणि माझ्यात कधीच भेदभाव केला नसल्याचे म्हणाले़  माझ्या राजकीय जीवनात त्यांचा राजकीय सल्ला मोलाचा होता़ वडील ब्रह्मदेव माने यांच्या निधनानंतर पतंगरावांनी मला पोरकेपणा जाणवू दिला नाही़  माझ्या पाठीशी उभे राहिले़  आता यापुढे त्यांची उणीव जाणवेल, अशी खंतही त्यांनी व्यक्‍त केली़
वाढती लोकसंख्या ही भारताला बहूतेक बाबतीत जगात प्रथम क्रमांकावर आणून ठेवते. उद्या समजा एखाद्याने स्पर्धा लावली की जगात एखाद्या दिवशी एखादा देशात किती जास्त लोकं सायकल चालवीणार? आपण (भारताने) ठरवीले की आपल्यालाच पहिला क्रमांक हवा, तर सक्तीने जास्तीत जास्त लोकांना सायकलवर फिरायला लावून आपण प्रथम क्रमांक घेवू शकतो. असलीच थिअरी भारतीय लोकांचे आयुर्मानाबाबतीत लागू करता येईल. तरीही भारतीय लोकांचे आयुर्मान वाढत आहे हे खरेच.
मात्र, ती मागणी पूर्ण होण्यासाठी अजून किती वर्षे जातील हा प्रश्न मात्र अनुत्तरितच आहे.
हे आम्हाला सावलीत गडद छटा मदत - ते डोळा आतील कोपर्यात लागू केले आहेत आणि काळजीपूर्वक सावलीत.
या निर्णयामुळे रेल्वेवर २ हजार कोटी रुपयांचा अतिरिक्त बोजा पडणार आहे.
तसंच बंगाली अभिनेता जिशू सेनगुप्ता आणि जतीन गोस्वामी हेही या वेब सीरिजमध्ये दिसणार आहेत.
कोणालाही त्यांच्याविरुद्ध ब्र काढायची अर्थातच हिंमत नाही.
आता पराग संघवीच्या चौकशीतून सट्टा लावणाऱ्या आणखी सेलिब्रिटींची नावं बाहेर येणार का, याची उत्सुकता आहे. . दरम्यान सोनू जालानवर आणखी एक गुन्हा दाखल झालाय.
दर पाच वर्षांनी विषाणूंच्या जनुकीय संरचनेत बदल झाल्याने औषधांचा प्रभाव कमी होतो.
व्यावसायिक ट्रक "मर्सिडीज Vario", हे मूल्य 15.8 लिटर आहे.
अशा एक भेट गडी बाद होण्याचा क्रम फक्त एक पाप हिवाळा साठी घालणे नाही.
. त्यांनीही गावात अनेक समाजोपयोगी कामं केली आहेत… माणिकराव देशमुख यांनी नुकतेच गावातील नागरिकांसाठी नेत्रतपासणी शिबिर घेतले.
आजचे मंत्रिमंडळ अस्तित्वात येत असताना थोडे दु:ख वाटले ते कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादी सोडून गेलेल्या वजनदार नेत्यांचे.
त्यांनी जिन्सी पोलिसांसमोर चूक झाल्याचे कबूल करीत माफी मागितली आणि विवाहितेला नांदविण्याची ग्वाही दिली.
त्यांनी रचलेले काही भक्तिविषयक दोहे :
त्यांनीही आमदारकीचा राजीनामा देत धुळ्यातून लोकसभा निवडणुक लढविली आहे.
मात्र जिओ आपल्या ग्राहकांना अजूनही नवनवीन ऑफर देत आहे.
त्यांच्या  कारकिर्दीला सुरुवात झाली ती कोल्हापुरातील बाबुराव पेंटर यांच्या  मालकीच्या `महाराष्ट्र फिल्म कंपनी’पासून.
पण या निर्णयामुळेच पश्‍चिम बंगालमध्ये कॉंग्रेस आणि तृणमूलमध्ये निवडणूकपूर्व आघाडी होऊ शकली नाही.
मुख्यमंत्र्यांना लिहिलेल्या पत्रात खासदार संभाजीराजे म्हणतात की, ''सर्वोच्च न्यालायात मराठा आरक्षण संदर्भात भूमिका मांडणाऱ्या यापूर्वीच्या वकिलांना बदलण्यात आले आहे?
: राहुरी विधानसभा मतदारसंघातून राहुरीकरांनी आपला उमेदवार म्हणून प्राजक्त तनपुरेंना साथ देत घाटावरील आमदार शिवाजी कर्डिले यांना नाकारले.
पुणे – राष्ट्रवादी कॉंग्रेसला सोडून गेलल्यांना आम्ही नक्‍कीच रेड कार्पेट टाकणार नाही; परंतु नंतर तुम्हीच “आता तो सुधारलाय, त्याला त्याची चूक कळली’ असे म्हणून पक्षात घ्यायला लावू नका.
मधुबाला फार दु:खी होते पण धीर सोडत नाही, काहीही करुन संजयचा पत्ता लावायचा आणि त्याला परत आणायचे असा ती चंग बांधते.
1976 मध्ये "सात", एक अनौपचारिक संघटना कॅनडा दाखल करण्यात आले आहे, आणि एक "सहा" पासून उत्क्रांत आहे आहे.
गोबरगॅस प्रकल्प गावात सुरू झाले.
दहिसर ते मीरा रोड येथील बिघाडाची दुरुस्ती दुपारी १२.३० वाजता तर, मीरा रोड ते भार्इंदर येथील बिघाडाची दुरुस्ती दुपारी १.३५ वाजता झाली.
त्यावेळी अधीक्षक अभियंता आर. एस. पाटील आणि कार्यकारी अभियंता सतीश शिरगावे यांनी सांगितले की, बायपासची दुरुस्तीचे काम अत्यंत वेगाने सुरु असून येत्या 30 ऑगस्टपर्यंत सदरचा मार्ग खुला करण्याचा आपला प्रयत्न आहे.
इस मौके पर पार्टी कार्यकर्ताओं को संबोधित करते हुए उद्धव ठाकरे ने कहा की उन्होने हिंदुत्व(hindutva) का मुद्दा कभी नहीं छोड़ा है।
आणि हिंगोली जिल्ह्यात यंदाच्या हंगामात पणन महासंघ, सीसीआय आणि खासगी व्यापारी यांनी आतापर्यंत दहा लाख ५४ हजार ३५८ क्विंटल कापसाची खरेदी केली आहे.
प्राणशक्ती (चेतना) वहन संस्थेतील अडथळ्यांमुळे होणार्‍या विकारांवरील उपाय भाग – २ वाचण्यासाठी ‘क्लिक’ करा !
तर तुमच्यासाठी महत्वाची बातमी आहे.
प्रत्येक मार्गावर नाकाबंदी असतांना चोरटी दारू वाहतूक होतेच कशी, असा प्रश्न निर्माण होत आहे.
मीन: काही सरकारी मजकुरांचे पूर्ण वाचन केल्याशिवाय सही करू नका.
इसीलिए प्रशासन के फैसले का विरोध करने के लिए मंगलवार को आंदोलन के बारे में बेस्ट कर्मियों को सुचना देने के लिए सभी बेस्ट कर्मचारियों को वडाला आगर में 3 बजे बुलाया जाएगा और एक सभा का आयोजन किया जाएगा जिसका नेतृत्व शशांक राव करेंगे।
मात्र त्याचवेळी, लेफ्टनंट कर्नल प्रसाद पुरोहितचा जामीन अर्ज हायकोर्टानं फेटाळला आहे.
दादरमध्ये काँग्रेस आणि मनसे कार्यकर्ते भिडले!
- कमाल अन्सारी
आठव्यात न करण्यामागे काही शास्त्रीय लॉजिकल कारण नसेल तर करा बिनधास्त. . येणारया आनंदासाठी शुभेच्छा
दराने उपलब्ध आहेत.
केवळ आपण आयटम स्थान अवलंबून असेल.
साई जन्मभूमी पाथरी संस्थानने उच्च न्यायालयात धाव घेतली आहे.
त्यांच्या बायका आणि मुले स्वत: च्या किंवा एकत्र परदेशी हॉटेल सोडा आणि त्यांच्या स्वत: च्या सुरक्षेसाठी भीती न साहसी शोधात त्यांच्या स्वत: च्या वर जाऊ शकता.
बैरुत- चोरी व बेकायदेशीरपणे रोख व दागिने बाळगल्याप्रकरणी ट्युनिशियाचे माजी राष्ट्रपती व त्यांच्या पत्नीला येथील न्यायालयाने ३५ वर्षांची कैदेची शिक्षा ठोठावली. जॅनअल आब्दिन बेन अली व त्यांची पत्नी यांना ही शिक्षा मिळाली आहे. सध्या हे दाम्पत्य सौदी अरबमध्ये राहत आहेत. त्यांना न्यायालयाने ५० लाख डॉलर एवढा दंडही ठोठावला आहे. अली हे २३ वर्षे सत्तेवर होते, हे विशेष. भ्रष्टाचार, बेरोजगारी, महागाई या मुद्द्यांवरून त्यांना आपले पद सोडावे लागले होते.
खासदार राजू शेट्टी सोबत आले आहेत, याबाबत पवार म्हणाले, शेतकर्‍यांच्या हिताचे राजकारण जे करतात, त्याला आपली साथ आहे. येत्या 25 तारखेला दिल्लीत शेतकर्‍यांसाठी काम करणार्‍या संघटनांची बैठक आहे, त्याला आपणही उपस्थित राहणार आहोत. आपण आणि साखर कारखानदार सरकारला वठणीवर आणू, असे शेट्टी यांनी वक्तव्य केले आहे, याबाबत पवार यांनी ते आता गुणात्मक बोलले, असे सांगत त्यांचाही चिमटा काढला.यावेळी खासदार धनंजय महाडिक, आमदार हसन मुश्रीफ, माजी खासदार निवेदिता माने, जिल्हाध्यक्ष ए. वाय. पाटील, माजी आमदार के.पी. पाटील, आर. के. पोवार, राजेश लाटकर, अनिल साळोखे, रामराजे कुपेकर, अनिल कदम, अनिल घाटगे, जयकुमार शिंदे आदींसह राष्ट्रवादी काँग्रेसचे पदाधिकारी, कार्यकर्ते मोठ्या संख्येने उपस्थित होते.
फोर-जी सेवेच्या विस्तारासाठी मुकेश अंबानी आपले धाकटे बंधू अनिल अंबानी यांच्या रिलायन्स कम्युनिकेशनची साधनसामुग्री वापरणार आहेत.
पण मुंबईचे खरे चित्र मात्र वेगळेच आहे.
मात्र या निवडणुकीसाठी बसपा व सपाने आघाडी करत प्रत्येकी 37 जागा वाटून घेतल्या आहेत.
एकीकडे शिवसेना 50-50 चा फॉर्म्युला आणि अडीच वर्षे मुख्यमंत्रीपदावरुन अडून बसली आहे, तर दुसरीकडे देवेंद्र फडणवीस हेच पुन्हा राज्याचे मुख्यमंत्री होतील असं भाजपचे नेते सांगत आहेत.
या मंदिरातही लोक नवस बोलतात व इच्छा पूर्ण झाली की हा नवस देवळात तेल जाळून फेडला जातो.
यातील 315 किलोमीटरचे 50 रस्ते पूर्ण झाले असून उर्वरित 615 किमीचे 167 रस्ते प्रगतीपथावर आहेत.
निदान सत्तेत आल्यानंतर काही काळ तरी हा भावनेचा बाजार थांबवून सामान्य जनतेच्या आणि देशाच्या विकासाकडे लक्ष केंद्रित करावे.
तसेच सक्रीय औषध गुणधर्म गर्भनिरोधक नाही आणि गर्भधारणा टाळण्यासाठी नाही नोंद करावी.
पछाडले जंग जंग!
यातून समजाला दिशा देण्याचे काम होते.
या रास्ता रोको आंदोलनामुळे महामार्गावर वाहनांच्या सुमारे दहा ते बारा किलोमीटर अंतरापर्यंत लांबच लांब रांगा लागल्या होत्या.
मुरादाबाद : आपल्या वक्तव्यांमुळे विश्व हिंदू परिषदेच्या वादग्रस्त नेत्या साध्वी प्राची सतत चर्चेत असतात.
तसेच मराठा आरक्षणाचा निर्णय समर्पित करण्यात आला.
त्यांची पत्नी डॉ. अंजली या नायर रुग्णालयात कार्यरत आहेत.
8 डिसेंबर 1960 पासून त्यांनी सर्वोच्च न्यायालयात वकिलीला सुरुवात केली होती.
सामना ऑनलाईन, पुणे  कुटुंबियांना झालेली बाधा दैवीशक्तीने दूर करण्याच्या बहाण्याने एक महिला आणि तिच्या सासूसोबत नैसर्गिक, अनैसर्गिक पद्धतीने शारिरीक शोषण करणाऱ्या भोंदू बाबाला खडक पोलिसांनी.
तर, आपल्याला आपल्या आरोग्य ऍमेझॉन व्यवसायाचा विकास करण्याचे पर्याय आहेत. आपण एकतर घरातील विश्लेषक आणि एसइओ विशेषज्ञांना नोकरी करु शकता किंवा ऑटोमेशन आणि ऍमेझॉन सॉफ्टवेअरवर अवलंबून राहू शकता. माझ्यासाठी, निवड स्पष्ट आहे. ऑनलाइन साधनांचा वापर करून, आपण पुढील अडचणी न करता योग्य गोष्टी करण्यास सक्षम आहात. हे आपल्या Amazon चे यश आहे. म्हणून, आपण आवश्यक ऍमेझॉन ऑप्टिमायझेशन आणि संशोधन सॉफ्टवेअरविषयी चर्चा करू जे आपल्यासाठी आणि आपल्या ऍमेझॉन व्यवसाय विकासासाठी उपयुक्त ठरेल.
हे असे म्हणणे आवश्यक आहे की ते शरीराच्या अन्य भागांवर दिसतात परंतु जन्माच्या वेळी ते अदृश्य होतात.
तर जयंत पाटील यांच्याकडे अर्थ नियोजन, गृहनिर्माण आणि सार्वजनिक आरोग्य ही खाती आहेत.
आणि स्मार्टफोन कार्य करण्यासाठी जंगलात अपरिहार्यपणे नाही.
हॅम्लेटची प्रमुख भूमिका सुमित राघवन साकारणार आहे.
एमआरएफ टायर दुकान फोडण्यात आले.
जगबुडी पुलावरील वाहतूक बंद
पाच जणांनी केलेल्या अत्याचारामुळे तिचं बाळ या जगात येण्यापूर्वीच दगावलंय.
तन्नू वेड्स मनू या चित्रपटातील कंगनाची भूमिका प्रेक्षकांना चांगलीच भावली होती.
माझे धर्मनिरपेक्ष विचार सन्मानीय पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या सबका साथ, सबका विकास, सब का विश्वास” या मंत्रावर आधारित आहेत.
व्यवसाय खेळ "तुझा आवाज तर -
"मुझे लेजाओ, मुझे मारो' असे म्हणत!
परंतू ज्यांनी पक्ष सोडला व आता अस्वस्थ झाले असून पुन्हा. . . जुलै 26, 2019
डोईवर सरदारी पगडी चढवली.
तीव्र महिन्यांत पाणी पिण्याची वारंवार चालते, े स्वागत आहे.
मी सर्व दिवस व रात्र श्वास करणे आवश्यक आहे.
तो वापरासाठी ताबडतोब तयार आहे, त्यामुळे आवश्यक संकुले प्रतिष्ठापीत नाही समस्या उद्भवू नाही.
मुंबईतील मोठया नाल्यांच्या भ्रष्टाचाराच्या चर्चेची दखल लोकायुक्तांनी घेतली आहे.
तसच याच्या दरामध्ये कोणत्याही प्रकारची घासाघीस होणे शक्य नाही.
गुंतवणूकदारांनी विक्रीचा सपाटा लावल्याने मुंबई शेअर बाजाराचा सेन्सेक्स ४०० अंकांनी कोसळला.
मे 2018 मध्ये मोदी पंतप्रधान व्हावेत असं 34 टक्के लोकांना वाटत होते.
घाटमाथ्यावरील ऊस शेतक-यांनी उसाला ३,००० रुपये भाव मिळाला पाहिजे, यासाठी दरवर्षी आंदोलन करतात.
वयाच्या पंचाहत्तरीतही ते सतत व्यग्र असायचे, अखंड कार्यरत असण्याचं कारण म्हणजे विनोदाचं टॉनिक.
हातकणंगले, कोल्हापूर
तसेच  खबरदारीसाठी रात्रीच्या वेळेला कर्मचार्‍यांची नेमणूक करण्यात आली आहे.
ओकाइनावा कराटे वर्षे शेकडो कोणालाही माहीत नाही याबद्दल जपान मध्ये पर्यंत करताना, लागवड.
ते फ्रेंच लिहिलेले आहेत, आणि थोड्या वेळाने बेकेट इंग्रजी मध्ये त्यांना भाषांतर केले.
राजापूर- शहरातील प्लास्टिक मुक्तीबाबत नगर परिषद प्रशासनाकडून योग्य प्रकारे अंमलबजावणीच होत नसल्याने या अभियानाचा राजापुरात बोजवारा उडला आहे.
तीन दिवस चालणा-या या उत्सवात सायंकाळी ‘टेक्नोहोलिक्स’ हा अत्यंत चित्तथरारक कार्यक्रमही अनुभवण्याची संधी मिळणार आहे.
पंतप्रधान मोदी आणि अमित शहा यांनी विधानसभा निवडणुकांच्या काळात कर्नाटकात तगडा प्रचार केला.
उत्तरेकडे कानद आणि दक्षिणेकडची वेळवंड नदीची खोरी लक्ष वेधून घेतात.
दर योजना, आम्ही स्पष्ट आहे काय थोडे.
त्यांना न अज्ञात स्थळी नेले  तेथून निमगाव येथील वाल्मिक पावलस जगताप यांच्या शेतात नेवून रात्रभर मारहाण केली आणि अनेक  अत्याचार केले़ होते.
कॅनेडियन ब्रँड सर्वात लोकप्रिय आहे.
तसेच ज्यांचे उत्पन्न ५ लाखांच्या आत आहे त्यांच्याकडूनही १००० रूपये दंड वसुलण्यात येईल.
किंवा आणखी काय बरं वेगळं कारण असू शकेल?
'भारताचे दोन माजी पंतप्रधान इंदिरा गांधी आणि राजीव गांधी यांच्यासोबत घातपात झाला होता.
5 मिनिटे हे मिश्रण नीट मिक्स करा.
किशोरवयीन मुलांना सात तासांपेक्षा अधिक झोप घेणे गरजेचे आहे.
सामान्य नागरिकांना कोणत्याही प्रकारचा त्रास होणार नाही, यादक्षता पोलिसांकडून घेण्यात आली होती.
यात जिल्ह्यातील ११ पंचायत समित्यांवर कॉँग्रेस, राष्ट्रवादी काँग्रेस, शेकाप आघाडीचे सभापती, उपसभापती विजयी झाले.
’’ विचारल्यावर म्हणाला, ‘‘असं फिक्स नाही.
आतंकवाद्याकडे काळे धन आहे नोटबंदीमुळे त्यांचे कंबरडे मोडेल असे मोदींनी म्हटले होते.
त्यासाठी आधीपासून खात्यात असलेल्या कंपन्यांच्या कामगिरीच्या क्षमतेचा विचार करा.
त्याची नायिका - शहर मुलगी Valya पालकांना न सोडले आणि तीन मुले एक ग्रामीण कुटुंब सह अप जखमेच्या.
पोलिस पाटील हा प्रशासनाचा एक महत्त्वाचा घटक  असल्यामुळे त्याला समाजात मानाचे स्थान आहे.
इतर मासे धरायला जातो म्हणून आम्ही झोप दरम्यान साजरा?
अपमान झाला तर चेहरा पडतो.
दक्षिण काश्‍मीरमधील दहशतवाद प्रभावित शोपियान जिल्‍ह्यात रविवारी सकाळी दहशतवाद्यांनी एका पोलिस ठाण्याला लक्ष्य केले.
या अभ्यासामुळे डोके आणि पाय दुसऱ्या शब्दांत मोठ्या मंडळात रक्त प्रवाह, रक्त prilet सुलभ होतं.
तर आयपीएस अधिकारी असताना राज्याच्या माहिती व जनसंपर्क विभागाचे महासंचालक म्हणून कार्यरत असणाऱ्या ब्रिजेश सिंग यांना स्वगृही म्हणजे त्यांच्या मुळ विभागात परत पाठविण्यात आले आहे.
भिंतीवर जाऊ शकते सुना, आणि अगदी वृत्तपत्र अनेक फोटो, या भव्य स्लाइड शो.
रोग दर्शवलेले एक मृत्यू वाक्य मात्र, उपचार खूप गांभीर्याने घेतले नाही पाहिजे.
द्राक्षांचा उठाव कमी झाला आहे.
शेवटच्या टप्प्यावर, हँडल्स, स्लॅट, लॉक सिक्वेट्स स्थापित करा.
अशावेळी कोणत्याही प्रकारची सवलत दिल्यास अतिरिक्त आर्थिक भार पडून प्रसंगी अनुदान देण्याची वेळ सरकारवर येते.
गुन्हेगारी टोळ्या आणि त्यांच्यातील टोळी युद्धाने मुळशी तालुका बदनाम झाला आहे.
त्यामुळे पुनर्जन्म एक प्रक्रिया आहे.
ग्रामीण पत्रकारांच्या प्रश्‍नांशी आता सर्वशक्तीनिशी भिडल्याशिवाय मार्ग नाही.
दरम्यान वन विभागाने तातडीने पिंजरा लावून बिबट्या जेरबंद करावा, अशी मागणी जिल्हा परिषद सदस्य राजेंन्द्र जगदाळे यांनी वन विभागाकडे केली आहे.
काम सोपे झाले.
आदेशाप्रमाणे कार्यकर्त्यांनी ती खुर्ची हटवली आणि पवार यांनी साध्या खुर्चीवर बसने पसंद केले.
थोडीफार समजते तुझी घालमेल पण अशाने  काय साधणार. . रात्री उठलीस तर आयपॉड वर ऐकायला उपयोगी पडेल अशी प्लेलिस्ट करून पाठवते.
agitation by farmers on the road तरसाळी - शेतकऱ्यांनी ठिय्या देत लोकप्रतिनिधीचा व प्रशासनाचा तीव्र शब्दात निषेध केला | eSakal
त्यामुळे सध्या दोन कि. मी. साठी आठ रुपये मोजावे लागणाऱया मुंबईकरांना आता पाच कि.
चंदगड पोलिसांची काय‘द्या’ची भाषा!
घेतलेल्या पहिल्या विकेटचा आनंद घे.
मात्र मध्यम मुदतीच्या चार्टनुसार, कच्चे तेल अजूनही मंदीत असून कच्च्या तेलात झालेली तेजी ही मंदीची उत्तम संधी आहे.
त्यामुळे शहर खड्डेमय बनले होते.
पश्चिम बंगाल सरकार आणि पोलिसांचाही सलमान रश्दींच्या कोलकाता दौ-याला विरोध होता.
अवशिष्ट लक्षणे एक स्ट्रोक परिणाम,
चित्रपटगृह, "खंड" स्ट्राइक आणि विशेष निवास प्रियकर मध्ये विसरू नका.
ती माणसेदेखील बहुश्रुत होती.
भाकपच्या तेविसाव्या जिल्हा पक्ष परिषदेला येथील हमाल पंचायत भवनमध्ये काल (दि.
त्यामुळे प्रत्येक जिल्ह्याच्या जिल्हा परिषदेने शेतक-यांच्या उन्नतीसाठी नि:पक्षपातीपणे अर्जाची छाननी करून अशा लाभार्थीना योजनेचा लाभ दिल्यास शेतक-यांना शेतीसाठी एक चांगला आधार मिळून तो उत्तम जीवन जगू शकतो.
याच दरम्यान जोडीतला एक साथीदार दगावला, तर दुसरा पक्षी आजन्म एकटा राहतो.
लष्करी तळ  किंवा स्थान निरपेक्ष बिंदू?
मनसेबाबत आमच्या राष्ट्रीय अध्यक्षांनी तसेच काँग्रेसने वेगवेगळी मते मांडली आहेत.
टॉयलेटमध्ये चक्क वडापाव विकले जात होते.
खरेदी करा किंवा पिऊ नका?
त्यामुळे अनेक कामे अर्धवट राहत असल्याचे अधिकाऱयांनी सांगितले.
काल हा प्रतिसाद वाचल्यवरही प्रचंड कसे तरी झाले आणि  भीती वाटली.
सोलापूर शहर पोलिस पेट्रोल पंपावरील 5 लाख रुपयांच्या लूट प्रकरणात फिर्यादी असलेल्या सहायक फौजदाराने बुधवारी सकाळी  जुना  तुळजापूर  नाक्याजवळील  पुलाला गळफास घेऊन आत्महत्या केली.
ती कल्पना जनतेसमोर येताच त्यावर चर्चा सुरू झाली.
आपल्या भारतात घराच्या सौंदर्य प्रसाधनात कपाळाला कुंकू लावताना ते कापल्या कपाळाला चिटकून राहावं यासाठी मेणाचा वापर होत असे.
विरोधी पक्षांनी ईव्हीएम ऐवजी व्हीव्हीपॅट मशीनमधील मतदानाची पहिल्यांदा मोजणी करावी अशी मागणी केली होती.
सामग्री भांड्यांवर पाणी भरा (द्रव मांस कव्हर).
या याद्या प्रसिद्ध झाल्यानंतर मात्र मागील निवडणुकीपेक्षा वाढलेल्या 396 सभासदांवरून मोठा गदारोळ होण्याची शक्यता आहे.
महासागर हा भौगोलिक दृष्टय़ा महत्त्वाचा आहे.
मात्र ज्याप्रमाणे प्रत्येक नाण्याच्या दोन बाजू असतात, त्याचप्रमाणे या प्रकाराचाही उलटय़ा अंगाने विचार करायचा झाल्यास ज्याने १४ जणांना संपवले, तो एका २२ वर्षाच्या मुलीच्या प्रतिकाराने थंड पडेल?
याप्रकरणी विनयभंगासह बाललैगिंक अत्याचार प्रतिबंधक कायद्यांतर्गत. . . राष्ट्रीय ‘प्रज्ञा शोध परीक्षा’ १६ जून रोजी होणार
मुंबईहून शिर्डीसाठी आठवड्यातून तीन दिवस धावणारी शिर्डी साईनगर एक्स्प्रेस आता दररोज धावणार आहे.
मस्त त्याच्याबरोबर तिच्याच जुन्या ठिकाणी आलेली असते.
मृणालच्या आई-वडिलांनी तिच्यातील गुण ओळखून तिला नेहमीच विविध परीक्षांसाठी प्रोत्साहन दिले.
पण, त्याकडे सर्वांचेच लक्ष जाते असे नाही.
यानंतर तिच्या प्राथमिक तपासण्या केल्या असता तिला 'गुलीयन बॅरे सिन्ड्रोम' या विषाणूचा संसर्ग झाल्याचे निष्पन्न झाले आहे.
त्यामुळे २०० स्क्वे.
एन टी रामाराव, मोदी, नवीन पटनाईक इ. नेते मुख्यमंत्री झाले तेव्हा त्यांचा प्रशासकीय अनुभव शून्य होता.
जखमी अवस्थेत त्यांना केईएम रुग्णालयात दाखल करण्यापूर्वीच मृत घोषित करण्यात आले.
धातूंचे मिश्रण म्हणजे
मुंबई – राज्यात चर्मकार समाजाच्या विकासासाठी लवकरच चर्मकार आयोग स्थापन करण्यात येणार असल्याची घोषणा मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी केली. या आयोगाच्या माध्यमातून समाजाच्या अडचणी दूर करणार असल्याचे मुख्यमंत्र्यांनी स्पष्ट केले.
जत : नगरपरिषदेच्या सत्तेपासून राष्ट्रवादीचे नेते सुरेश शिंदे यांना बाजूला ठेवण्याची रणनिती कॉंग्रेसने गतिमान केली आहे.
घाटकोपरमध्ये रस्त्यावरील अनधिकृत चौथ-यावर कारवाई
सेहवागने इस्त्रोच्या कामगिरीचे कौतुक करत त्यांच्या शास्त्रज्ञांच्या प्रयत्नांना सलाम केला.
या ठिकाणी नोकरीच्या संधी उपलब्ध होतात.
केंद्र सरकारने २००८-०९ या शैक्षणिक वर्षात राज्याला लागू केलेल्या ‘मुलींना माध्यमिक शिक्षणासाठी प्रोत्साहन’ या योजनेची अंमलबजावणी करण्यासाठी मोठय़ा प्रमाणात दिरंगाई करण्यात आली आहे.
त्यामुळे, आपण विदेशी खाद्यप्रकार आवडत नाही तर, आपण घरी जसे, Concorde एल सलाम 5 * च्या मोहक आतील मध्ये खाणे की असूनही वाटत असेल.
नदालची सुरवात डळमळीत होती. त्याला पहिला सेट गमवावा लागला. या स्पर्धेत 2015 नंतर प्रथमच नदालला एखादा सेट गमवावा लागला. त्यानंतर मात्र नदालचा खेळ त्याच्या लौकिकाला साजेसा होता. त्याने अखेरच्या दोन सेटमध्ये श्‍वार्टझमनची सर्व्हिस चार वेळा भेदताना विजयाची औपचारिकताच जणू पूर्ण केली.
एक काम करा, मियां!
सूचना, टिप्पण्या तज्ञ वरील औषधे घेणे थांबवा आणि मदत आणि सल्ला तत्काळ वैद्यकीय डॉक्टर शोधतात अशा परिस्थितीत शिफारस करतो.
राजेश पुलकुटवार हे मानसिक आजाराने त्रस्त होते.
यावेळी कार्तिक आणि सारा दोघं ही दिल्लीत होते.
मात्र, देशाच्या इतिहासात प्रथमच इतक्या मोठ्या संख्येने महिला आंदोलनात सहभागी झाल्यात.
आपण एक नवीन साधन खरेदी केली असेल तर, काय माल बाजारात आणि सेवा विविध सर्वोत्तम उपलब्ध आहे?
त्यामध्ये युवकाच्या रक्तात निपाहचा संसर्ग झाल्याचे दिसून आले होते.
पण, 'दादा एक गुड न्यूज आहे'च्या निमित्तानं मला माझ्या कक्षा रुंदावण्याची संधी मिळाली आहे.
अतिशय डिझाइन - आपल्या निर्णयावर अवलंबून येथे मुख्य गोष्ट साहित्य आणि रंग दोन्ही सामर्थ्य आणि गुणवत्ता लक्ष देणे आहे.
दहाव्या वर्ल्डकपचे प्रमुख दावेदार म्हणून ऑस्ट्रेलिया आणि इंग्लंड सर्वात आघाडीवर आहेत.
सचिन तेंडुलकरने चेंडू कुरतडल्याचा गंभीर आरोपही डेनिस यांनी केला.
दुसरीकडे येस बँक वेदान्ता, हिडाल्को, विप्रो, टाटा मोटर्स, अदानी पोर्ट्स, विप्रो आणि सनफार्मा या कंपन्याचे समभाग 3 ते 1.4 टक्क्यांनी उसळी घेत बंद झालेत.
पण वर्षी या वेळी हवामान अधिक चंचल आहे आणि त्वरित बदलले जाऊ शकते.
मासे, खेकडे, गोगलगायी, बेडूक यावर गुजराण करणारे हे कासव जमिनीवर क्‍वचितच यायचे.
त्यामुळे खरीप हंगामात केलेला खर्च तरी निघेल, असे मानले जात आहे.
ढोल-ताशांचा गजर आणि भगवे झेंडे डौलाने फडकवत ही कावडयात्रा चिंचोलीहुन बासंबा, येळी, पारडा या गावांमध्ये पोहचल्यावर ग्रामस्थांनी स्वागत केले.
तो तुलना नाही, आणि फक्त सुंदर सह, त्यामुळे विलक्षण अद्वितीय आहे.
तरीही खड्ड्यांचा जाच आणि धुळीचा त्रास सहन करत कोकणवासीयांचा प्रवास सुरूच आहे.
नवी दिल्ली : अभिनेत्री प्रिया प्रकाश वारियारने तिच्याविरोधातील गुन्हेगारी खटला रद्द करण्याची मागणी करत, सुप्रीम कोर्टात याचिका दाखल केली होती.
वेगळ्या मानसिकतेचे, वेगळ्या रुचीचे, वेगळ्या ‘सिनेमॅटिक सेन्सिबिलिटीज’चे लोक मोठय़ा संख्येनं तिथं स्थायिक झाले आहेत, होत आहेत.
यश गुप्ता याने विवेकशी संपर्क साधला असता, विवेक पीपल याने सेंट्रल मिनिस्ट्रीचा रुबाब दाखवत यश गुप्ता याला उडवा-उडवीची उत्तरे दिली.
. . एवढी घाई असेल तर स्वतःच नेट आणा की.
सुरूवातीलाच `माझा आवडता पुरूष लेखक' ह्या विषयाने आपल्या मनात काही शंका उपस्थित झाल्याचे सांगितले.
अशी सर्व केंद्रे नेहेमी वरवर बघता काही वेगळीच (फ्रंट) असतात.
जर या आयुष्याचा पर्याय शेतीत काम करण्याचा असेल तर ते करत असताना शरीर व मनाचे आरोग्य जपणं ही आजची गरज बनलीय.
त्यानंतर त्या महिलेला प्रथमोपचारासाठी पैठणच्या सरकारी दवाखान्यात दाखल केले होते.
वैदिक आणि इतर वाङ्‌मयात उदा.
जसं काही मी रंगा-बिल्लासारखा आरोपी आहे.
म्हणून, "बर्फ" पडदा लवकर हिवाळा घटना आहे.
शीतल पावसकर, उज्वला महाजन, सुनीता नाईक, रुपाली शिरसाट, उमांगी मयेकर, मीनाक्षी तेंडोलकर, मंजुश्री मालवणकर, सुस्मिता नाईक, सुनील नातू, अमिता परब यासह अनेक महिला व वाचक उपस्थित होते.
स्पृहा पूढे सांगते, “कोणत्याही चांगल्या गोष्टींची सुरूवात आपल्या घरापासूनच होते.
सकाळी ९ वाजेपर्यंत मतदानाचा वेग कमी होता.
यावेळी बोलताना पूजा म्हणाली, ‘तुम्ही म्हणता ना ‘भारत माता की जय’ बोला.
जयपूर रेल्वे स्थानक २० आक्टोंबरला बॉम्बने उडवणार असल्याचे त्या पत्रात सांगितले आहे.
टिकलो गे माझो पेवान इलो
परंतु राज्यात शिवसेनेचे उद्योगमंत्री असताना या प्रकल्पाच्या दिशेने सरकारची सकारात्मक पावले पडतात.
जागा बद्दल शीर्ष ऍनाईम
मनासारखे चवदार अन्न मिळणे या सारखे सुख नाही दुसरे.
या प्रक्रियेत एक प्रचंड भूमिका देखील स्थानिक वनस्पती, थंड आणि उबदार प्रवाह उपस्थिती किंवा अभाव, पर्वत, उंची आणि उदासीनता उपस्थिती संबंधित आहे.
त्यासंदर्भात चर्चा केली.
विहिंपचे केंद्रीय सहमंत्री प्रा. व्यंकटेश आबदेव यांनी आज पत्रपरिषदेत ही माहिती दिली. ते म्हणाले की, हे आंदोलन सुमारे महिनाभर चालेल. यात निदर्शने, धरणे, वाहनांची रॅली, ईमेल मोहीम, एसएमएस मोहीम, यज्ञ-याग, महिलांद्वारे हवन आदींचा समावेश आहे.
तर शाळेत मुलांसह मुलींची संख्यादेखील चांगली आहे.
ग्रामपंचायत देणार घरोघरी गरम पाणी
पठारे यांच्या प्रवेशाने आमदार मुळीक यांचा विजय निश्‍चित वाटत होता. मात्र,. . . मंगळवार, 1 ऑक्टोबर 2019
फडणवीस सरकारने ज्या पद्धतीने आगामी विधानसभा निवडणुकांना गंभीरपणे घेतलंय.
७७७ रुपयांपर्यंत सुरू असेलल्या प्लॅनमध्ये ५०एमबीपीएसचा स्पीड आणि ५०० जीबी डेटा दिला आहे.
कामगारांना मिळालेला सरासरी डोस - ०.३ ते ४ मिलिसीव्हर्ट (mSv)
सेलिना जेटलीनं २००३ मध्ये जानशीन या चित्रपटातून बॉलिवूड पदार्पण केलं.
आदित्य आणि कंगना हे प्रकरण अनेक वर्षांपासून गाजत आहे.
राज्यपाल भगतसिंह कोश्यारी यांच्या उचलबांगडीची शक्यता
या मागचे कारण अनेक आहेत: निसर्ग स्पर्श सौंदर्य, स्वागत शीतलता, उष्णता आणि त्रासदायक किडे, आणि अगदी आरामदायक कपडे आणि, अर्थातच, असामान्य छत्र्या, पाऊस चालणे खूप छान आहे विश्रांति करण्याची संधी.
तो बिले निघण्यास लागणार्‍या वेळामुळे कंटाळून निघून गेला.
हा फोन 45 वॉट फास्ट चार्जिंगला सपोर्ट करतो.
परंतु आजोबा निपचित पडून होते.
ज्या व्यक्तींची व्यक्तिगत मालमत्ता किमान एक दशलक्ष डॉलर्स एवढी आहे; अशा व्यक्तींची संख्या भारतात सध्या 1 लाख 85 हजार एवढी असून सं 2020 पर्यंत ही संख्या 3 लाख 5 हजारांपर्यंत वाढेल; असे हा अहवाल सांगतो.
मुलाने मुलींना धक्के देणे, शिट्ट्या मारणे,इ.
ईद निमित्त मात्र काल नमाज पठनासाठी काही कालावधीसाठी संचार बंदी शिथिल करण्यात आली होती.
जवळजवळ काहीही समाजवादी करण्यासाठी महत्त्व अनुभव नाही.
राजापूर ः रिफायनरी प्रकल्पासंदर्भात बोलताना खासदार विनायक राऊत, सोबत आमदार राजन साळवी, दिनेश जैतापकर, प्रकाश कुवळेकर, सुभाष गुरव आदी.
धार्मिक कार्यप्रसंगी महिलांची आणि एकूणच समाजाची उडणारी तारांबळ लक्षात घेऊन सौम्या वर्धन या तरुणीने स्टार्ट अप क्षेत्रात पाऊल ठेवले आणि सुरू झाले www. shubhpuja. com हे संकेतस्थळ.
प्लाजमा कोणताही बदल औषध अर्धा जीवन 3 ह आहे.
असा प्रश्‍न या निमित्ताने उपस्थित झाला आहे.
भारत हा सर्वच बाबतीत जगात अग्रेसर आहे.
त्यामुळे महामंडळाकडून मागणी करण्यात आली असली तरी देखील भरती प्रक्रियेत बदल करण्यासाठी अधिक वेळ जाण्याची शक्यताही वर्तवण्यात येत आहे.
साहजिकच त्या माणसामध्ये माणूस शिल्लक होता.
त्यानंतर दिसणारं दृष्य केवळ अवर्णनीय!
तब्बल १५ कोटी रुपये खर्चून हे व्हेंटिलेटर्स खरेदी करण्यात येत असून केईएम रुग्णालयात १२२ पैकी ६५ व्हेंटिलेटर्सचा वापर केला जाणार असल्याचे प्रशासनाने स्पष्ट केले आहे.
त्यांचे पीएच. डी. चे शिक्षण इन्स्टिट्यूट ऑफ केमिकल टेक्नॉलॉजी, हैदराबाद येथून पूर्ण झाले.
लवकर 1570 च्या  इव्हान Grozny  जिंकण्यासाठी एक निर्णायक प्रयत्न घेणे ठरवते, आयरायटिस चैन, एकाच वेळी अनेक किल्ले ओळख.
यात या कार्यालयाच्या परिसरात ही जप्त केलेली वाहने लावल्याने कामासाठी आलेल्यांना वाहने लावण्यासाठी जागच उरली नाही.
सेनाप्रमुखांच्या निधनानंतर शिवसेनेने २०१४ मध्ये ६३ आणि २०१९ मध्ये ५६ जागांवर विजय मिळवला आहे.
दुष्काळ असताना मुंबईत ‘मेक इन इंडिया’चा कार्यक्रम केला.
कलम 370 रद्द होणे हे स्वप्न वाटत होते ते पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि भाजपा राष्ट्रीय अध्यक्ष गृहमंत्री अमित शाह यांनी सत्यात आणून दाखवले. मा. मुख्यमंत्री म्हणाले की, महाराष्ट्राची विधानसभा निवडणूक घोषित झाली आहे.
यात त्याने २ अर्धशतक लगावले.
धर्मा पाटील आणि त्यांच्या मुलाला ५४ लाख रुपये मोबदला देण्याचा अहवाल धुळे जिल्हाधिकाऱ्यांनी दिला होता.
देशात प्रचंड अशांतता माजवतील आणि मग अशा परिस्थितीत आपल्याला भारतावर हल्ला करणे सोपे जाईल हा पाकड्यांचा अघोरी डाव त्यांनी एका क्षणात बरोब्बर ओळखला.
पुढे बोलताना, मराठा क्रांती मोर्चाच्या दुसर्‍या पर्वाचा आरंभ सकल मराठा समाजाचे कुलदैवत असलेल्या तुळजाभवानीच्या दरबारातून करून आम्ही पुन्हा समाजाच्या न्याय्य हक्कासाठी एल्गार पुकारण्यास सज्ज झालो आहोत, असे प्रतिपादन करून यानंतर गनिमी कावा पद्धतीने आंदोलने करून सरकारला जेरीस आणण्यात येईल. मूक मोर्चे नव्हे, तर ठोक मोर्चे काढून शासनाला सळो की पळो करून सोडण्यात येईल. आरपारच्या या लढ्यात यापुढील आंदोलने अधिक तीव्र केली जाणार असून त्यामुळे कायदा, सुव्यवस्थेचा प्रश्‍न निर्माण झाल्यास त्याची संपूर्ण जबाबदारी सरकारची राहील, असा इशारा आबासाहेब पाटील यांनी दिला.
कोलकाताच्या संघानं मोहालीवर पंजाबविरोधात झालेल्या सामन्यात पंजाबला त्यांच्या घरच्याच मैदानावर नमवलं.
Lituanika - गर्द जांभळा रंग बुश, कंटेनर मध्ये साफ एक प्रकारचा लागत, त्यामुळे ते क्षमता निवडले आहे आणि रुंद उथळ.
कित्येक बॉलिवूड सेलिब्रिटींच्या बाबतही असंच. . . पुजारा घरच्या मैदानावर खेळणार नाही पण…
‘डब्लूडब्लूइ’तर्फे दिल्या जाणा-या ‘डबल मोमेंट ऑफ द इयर’ या पुरस्काराचाही तो मानकरी ठरला आहे.
सातारा – महाराष्ट्र लोकसेवा आयोगाने (एमपीएससी) यंदाही स्पर्धा परीक्षांची तयारी करणाऱ्या विद्यार्थ्यांच्या सोयीसाठी 2019 मध्ये होणाऱ्या विविध परीक्षांचे संभाव्य वेळापत्रक जाहीर केले आहे. त्यानुसार राज्यसेवा पूर्व परीक्षा 17 फेब्रुवारीला आणि मुख्य परीक्षा 13 ते 15 जुलै तर, महाराष्ट्र दुय्यम सेवा संयुक्त पूर्व परीक्षा 24 मार्च रोजी होणार आहे, अशी माहिती “एमपीएससी’कडून देण्यात आली.
हा फोटो हिंगोली जिल्ह्यातील डोंगरकडा या गावचा असल्याचं आमच्या तपासणीत सिद्ध झालं. बाळापूर पोलीस ठाण्याअंतर्गत येणाऱ्या डोंगरकडा इथं कर्तव्यावरील पोलीस कर्मचाऱ्याचा हा फोटो आहे. मराठा आरक्षणासाठी महाराष्ट्र बंद पुकारण्यात आला होता. नांदेड-नागपूर या महामार्गावरील डोंगरकडा येथील आंदोलक रस्त्यावर उतरले होते. सकाळ पासून या मुख्यमार्गावर वेग वेगळे आंदोलन सुरू होते. हजारोंच्या संख्येने असलेल्या आंदोलकांनी नांदेड -नागपूर महामार्ग अडवला होता. बाळापtर ठाण्याचे पोलीस अधीकारी आणि कर्मचारी इथं बंदोबस्तावर होते. यावेळी पाऊस देखील झाला होता. त्यामुळे परिसरात चिखल होता.
तेव्हा पदवीचा झगा घालून हातात पदवीचं गुंडाळं धरलेला फोटो बऱ्याच घरांत लावलेला असे.
स्पेन पासून परतल्यावर अकादमी येथे त्यांचे शिक्षण चालू आहे आणि त्यानंतर पुन्हा खेळ कोठे पाठवाव्या केली: उत्तर वेगवान, कॅस्पियन लहान लढाऊ जहाजांचा तांडा आणि Amur आणि उत्तर वेगवान आहे.
काही ठिकाणी शाखांचा विस्तार केला.
त्यांच्यापेक्षा मोठीही होती.
मूळ पश्चिम बंगाल येथील व गेल्या पाच वर्षांपासून सांगोल्डा येथे . . . उन्नाव बलात्कारप्रकरणी भाजप आमदारावर आरोपपत्र
यात प्रामुख्याने महाविद्यालयातील जादा तुकड्यांचे प्रस्ताव मार्गी लावण्यात आले आहेत.
तिचे इन्स्टाग्राम पेज @BuffCoockie या नावानं असून ती सातत्याने आपले आक्रमक अवतारातले फोटो त्या पेजवर शेअर करते.
दरम्यान कर्नाटक विधानसभा निवडणुकीच्या प्रचाराच्या आजच्या शेवटच्या दिवशी काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी भाजपवर पुन्हा एकदा घणाघाती टीका केलीये.
बिहारची टॉपर रुबी राय आता मात्र रडकुंडीला आलीय.
हेही वाचा –  रजनीकांत यांना ‘मॅन व्हर्सेस वाइल्ड’चे शूटिंग पडले महागात
यामुळे सर्व परिसर प्रसन्न दिसत होता.
म्हणजे राकु इथे जे करतायत तसेच तिथे चाललेय?
नाशिक आणि पुणे येथील उत्पादन प्रकल्पांची क्षमता वाढवण्याचा निर्णय.
जिल्हा परिषदेच्या शाळांतील विद्यार्थ्यांना अनेक शैक्षणिक सोयीसुविधा देण्यात येतात.
भूगर्भ शास्त्रज्ञांनीच याला दुजोरा दिला असून पहिल्यांदाच उन्हाळ्यात अशा प्रकारची दुर्घटना घडल्याची माहिती सार्वजनिक बांधकाम खात्याच्या अधिकाऱयांनी दिली.
सारा परिसर प्रतिकच्या मृत्यूने गलबलून गेला आहे.
(फोटो - निर्मल हरिंद्रन)  संग्रहित छायाचित्र
या प्रकरणी उल्हासनगर पोलिस ठाण्यामध्ये गुन्हा दाखल केला आहे.
त्यानंतर थेट पोलिस स्टेशन गाठत दुसर्‍या गुरुजीला धडा शिकविण्याचे ठाणले.
तर सुपर 30 या चित्रपटात हृतिकने साकारलेल्या मैथमेटिशियन आनंद कुमारच्या भूमिकेमध्ये केलेली अविश्वसनीय कामगिरी समीक्षक आणि चाहत्यांना खूपच आवडली आहे.
माझे वय असल्या दगदगी करण्याचे नाही.
मोड्यूल्स कर्ण पट्टे साधा फुलदाणी
सहज मिळणारी वस्तू म्हणून खेडोपाडी त्याचा वापर बराच होतो.
गंगाखेड शुगर फॅक्टरीचे चेअरमन तथा उद्योजक रत्नाकर गुट्टे हे शारीरिक, मानसिक छळ करत असल्याची तक्रार सामाजिक कार्यकर्त्या तथा रत्नाकर गुट्टेंच्या सौभाग्यवती सुदामती गुट्टे यांनी परळी शहर पोलिस ठाण्यात तक्रार केली आहे.
दिवसा आणि रात्री देखील उड्डाण करण्याची या विमानाची क्षमता आहे.
हे गुणधर्म, नाजुकपणा एक प्रभाव निर्माण.
पोट धरधरून पोरे हसत होती.
” – पंतप्रधान, नरेंद्र मोदी
ओल्गा जन्म झाला तेव्हा माझी आई आधीच चालू होती 41 वर्षे जुन्या, आणि वेळी त्याचे वडील आधीच 54 त्यांच्या आजोबांनी कधी कधी बाहेरील अनेकदा गोंधळ Sergei Petrovich होते.
आंतरराष्ट्रीय बाजारात भारताचं रँकिंग सुधारल्यामुळे देशात परदेशी गुंतवणूक वाढण्याची आशा आहे.
तो पिझ्झा सारखे बहकून.
तर व्यायाम केल्यानंतर घसा स्नायू, अशा परिस्थितीत काय करावे?
याच दरम्यान ते आग्रा येथील ताजमहालाला भेट देणार आहेत.
सध्या काय करता – सध्या झी वाहिनीवरील ‘तुला पाहते रे’ या मालिकेतील झेंडे नावाची भूमिका साकारतोय.
बिनाखी वाघाची दहशत मागील काही दिवसापासून सुरू असून वनविभागाच्या पथकाने वाघाला पळवून लावले होते.
पण सुदैवाने अपघातात बाईकस्वार सुखरूप बचावला.
त्यांचे मुळ गाव हे सिन्नर तालुक्यात आहे.
माजी पंतप्रधान अटलबिहारी वाजपेयी सहस्रकातील एक रत्न होते. त्यांचे योगदान देशवासीयांच्या कायम स्मरणात राहील. संवेदनशील, कवी मनाचे असलेल्या अटलजींनी देशहितासाठी प्रसंगी वज्राहून कठोर निर्णय घेतले. त्यांच्या देशभक्तीची भावना कायम मनात राहील, अशा शब्दात अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी अटलबिहारी वाजपेयी यांना शब्दसुमनांजली अर्पण केली.
त्यानुसार आत्तापर्यंत ८,९१,१५४ मतदारांची नांवे काढून टाकण्याचे काम पुरे झाले आहे.
अनंतरावांना एकेक गाणं ऐकवताना, त्यावर मार्मिक बोलताना आनंदाचं भरतं येतं.
मात्र मृतदेह सापडत नव्हता.
अभ्यागत आढावा मिसळून, परंतु मुख्यतः सकारात्मक.
मुंबई शहरच्या बंड्या मारुतीने ठाण्याच्या जयंशिवला 33-32असे चकविले.
राज्यातील बीड, नांदेड, मुंबई, नाशिक , गडचिरोली, बुलढाणा, कोल्हापूर, सातारा, अमरावती, नागपूर आणि गोंदिया या ११ जिल्हयांमध्ये ११ ते १८ वर्षे वयोगटातील किशेारवयीन मुलींच्या सक्षमीकरणासाठी सबला योजना ही केंद्र पुरस्कृत योजना नव्याने सुरू करण्यात आलेली आहे. त्यामुळे सदरचे ११ जिल्हे वगळता उर्वरित सर्व जिल्हयांमध्ये पुर्वीप्रमाणेच किशोरी शक्ती योजना सुरू आहे.
नरवणे यांचे वडील हवाई दलात होते.
त्यानुसार राज्याबाहेरील कोणाही व्यक्तीला काश्मीरमध्ये स्थायी मालमत्ता खरेदी करता येत नाही.
भाग डिश प्रतिनिधित्व कारण एकापेक्षा अधिक शंभर ग्रॅम वजन आणि अनेक रूसी अनुक्रमे आंबट मलई सह पूर्ण पॅनकेक्स चव करण्यासाठी वापरले जातात, आणि एकूणच उष्मांक सामग्री वाढली.
अशातच जनमानसात भाजपबद्दल विश्वासाचे वातावरण निर्माण करण्याबरोबरच शेतकरी आणि ग्रामीण भागात राहणा-या लोकांसाठी ही कर्जमाफीची घोषणा महत्त्वपूर्ण ठरू शकते.
जुन्नर – आंबेगाव येथील आंब्यांचे वैशिष्ट्य म्हणजे-  या भागातील विविध आंब्यांचा आकार, रंग, सुगंध, चव ही वैशिष्ट्ये कोकणापेक्षाही थोडी वेगळी आहेत.
त्यामुळे घडते कायदे परिपूर्ण नाहीत, आणि राज्यपाल अपेक्षा पर्यंत राहतात नाही, आणि लोक इच्छा पूर्ण नाही.
त्यामुळे या चोरीतून शहरातील बेकायदेशीर दारू विक्रीचीही पाळेमुळे उखडण्याची संधी पोलिसांना मिळाली आहे.
परिणामी आजमितीस अन्नधान्यांच्या एकूण उत्पादनापैकी 77 टक्के उत्पादन केवळ तांदूळ व गहू यांचेच आहे.
रोडच्या लेन व्यवस्थित नाहीत, महामार्गाची सर्व कामे व्यवस्थित पूर्ण करावीत अन्यथा टोल वसुली बंद करा अशी मागणी करण्यात येत आहे.
पाकिस्तानच्या गोळीबारास भारतीय सैन्याकडून सडतोड प्रत्युत्तर देण्यात आले होते.
आमदार राणा जगजितसिंह
पण त्याचं वय १८ वर्षं नसल्यामुळे तो चालवू शकत नव्हता.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे सरचिटणीस शिवाजीराव गर्जे यांच्या नावाने रविवारी यासंबंधीचे पत्र आयोगाला देण्यात आले आहे.
यावर दीपिका स्पष्ट शब्दात म्हणाली… ‘नाही’.
2014 च्या विद्यार्थ्यांना तात्काळ नियुक्त्या देण्यात याव्यात.
106 चेंडू खेळताना त्याने 9 चौकार मारले.
अमर देवकर दिग्दर्शित म्होरक्या चित्रपटाने 2018 मध्ये मराठी चित्रपटांचं प्रतिनिधित्व करत राष्ट्रीय पुरस्कार पटकावला होता.
क्रीडा प्रतिनिधी/ मडगाव 36व्या राष्ट्रीय क्रीडा स्पर्धेचे आयोजन परत एकदा पुढं ढकलण्यात राज्य शासन यशस्वी ठरले आहे.
त्यावरुन विधानसभेत गदारोळ पाहायला मिळाला.
मुंबई म्हाडा अध्यक्ष, भाजप प्रवक्ते मधु चव्हाणांवर बलात्काराचा गुन्हा
काही उपकरणे, साधने आणि त्यामुळे वर नाव मूलभूत तत्त्व.
मीन राशीच्या षष्ठsषात मंगळ राश्यांतर, सूर्य-चंद्र लाभ योग होत आहे.
नियमित कर्णधार विराट कोहली खेळणार नसल्याने रोहित शर्माकडे नेतृत्वाची सूत्रे असतील.
पुलवामा जम्मू काश्मीरमध्ये केंद्रीय राखीव पोलीस दलावर (सीआरपीएफ) गुरुवारी दहशतवादी हल्ला झाला.
२०२५पर्यंत तर या करीयरमध्ये नोकऱयांच्या ४६ दशलक्ष संधी उपलब्ध होणार आहेत अशी आकडेवारी नुकतीच प्रसिद्ध झाली होती.
६००मी. लांबीच्या या पुलाचे काम १८ महिन्यांत(पावसाळा सोडून) पूर्ण होणार आहे.
रांजणवाडी या कटू अपूर्व गोष्ट, मी कदाचित प्रत्येक इतर व्यक्ती यांची भेट घेतली.
तो रेल्वे क्रॉसिंगवर किंवा दुय्यम रस्ते काही भाग पार करणार करताना, Kerch पूल - नियोजित महामार्ग क्राइमीन बांधकाम आणखी हाय प्रोफाइल प्रकल्प प्रवेश असेल.
त्यामुळे टाय घालणारी स्त्रीदेखील अगदी सालस आणि साजेशी दिसत असते.
अर्थव्यवस्थेतील मंदी ओसरली असून, दुस-या तिमाहीत आर्थिक विकासाचा दर निश्चितच वेग घेईल, असा विश्वास नियोजन आयोगाचे उपाध्यक्ष माँटेकसिंग अहलुवालिया यांनी व्यक्त केला आहे.
- वारंवार चक्कर;
घरफोडीमुळे गुरूदत्त कॉलनीत गोंधळ उडाला होता.
शिवसेना राज्यात मोठा भाऊ आणि देशात लहान भाऊ, तर भाजपा देशात मोठा भाऊ आणि महाराष्ट्रात छोटा भाऊ असं काहीसं युतीचं समीकरण होतं.
चित्रपट 19 भाग, 10 वर्षे शॉट 1973 ते 1983 पर्यंत.
आणि दुसरा प्रकार म्हणजे बायरंट्स समुद्रातील मासेमारी ज्याने खुल्या अंतरावर पोहणारे जहाज होते.
हे मॉडेल आणखी एक फायदा अतिशय प्रशस्त आणि आरामदायक बूट आहे.
1 लवंग लसूण, बारीक चिरलेला.
. . बाजारातून खरेदी करणारी कोणतीही वस्तू खरी आहे की खोटी?
तेथे मिनी दौरा सर्व प्रकारच्या आपण जवळजवळ 2 वेळा हॉटेल पेक्षा स्वस्त खरेदी करू शकता.
सकाळी फिरायला जाणारे व्यक्ती व सकाळी शाळेत जाणार्‍या लहान मुलांना या भटक्या कुत्र्यांनी लक्ष्य बनविले आहे.
पर्यटक केवळ देशांतर्गत सहलीवरच भर देतात असे नव्हे, तर विदेशात सुटी व्यतीत करणाऱ्या भारतीयांच्या प्रमाणातही मोठी वाढ झाल्याचे दिसून येते.
त्यांचे संग्रह ऑगस्ट-सप्टेंबरमध्ये आहे.
वाघोलीहुन आलेले सिद्धेश्वर शास्त्रीही मदत करत होते.
या कारवाईमुळे शहरात मोठी खळबळ उडाली आहे.
रांजणगाव औद्योगिक वसाहतीत कामाला जाणारे अनेक कामगार याच रस्त्याने जातात.
पुणे येथे आयोजित राज्यस्तरीय मास्टर्स अ‍ॅथलेटिक्स स्पर्धेत बुलढाणा जिल्ह्यातील खेळाडूंनी आपले कौशल्य पणास लावून दैदिप्यमान असे यश संपादित केले आहे.
त्यांना फाटणे आवश्यक आहे जेणेकरून त्यांचे आकार ए 4  शीटच्या  समान असतील.
मात्र, जिल्हा परिषदेच्या मालमत्तेचे नुकसान होत असतानाही जिल्हा परिषदेला मात्र कोणतीही नुकसानभरपाई देण्यात येत नाही.
रात्री उशीर झाल्याने लोहारने दुचाकीवरून घराकडे सोडण्याची मित्रांना विनंती केली.
" "कोण मजबूत आहे - मगरी किंवा एक शार्क? ". सर्वात प्रौढ गमावले अशा विषयांवर सहमत.
तसेच रात्री २२.०० ते सकाळी ६.०० या कालावधीमध्ये वीज दरामध्ये १ रुंपया ५० पैसे एवढी सुटही देण्यात येणार आहे.
हा साहित्य दोन पद्धती तयार केले जाऊ शकते - किरणे आणि रासायनिक.
या हाकेला पिंपरी चिंचवडकरांनी उत्स्फूर्त प्रतिसाद देत कडकडीत बंद पाळला आहे.
शैली प्रमुख वैशिष्ट्ये आहेत:
त्यामुळे या पूर्वनियोजित कार्यक्रमाच्या तयारीसाठी संबंधीत जागा तात्पूत्या स्वरूपात राज्य सरकारच्या ताव्यात द्यावी, अशी विनंती केली.
मराठी आणि हिंदी चित्रपटातील नाना पाटेकर हे प्रसिद्ध अभिनेते आहेत.
महाशिवआघाडी 17 नोव्हेंबरला सत्तास्थापन करण्याची शक्यता
दिल्ली: पोलीस हेड कॉन्स्टेबल रतनलाल यांच्यावर अंत्यसंस्कार थोड्याच वेळात होणार
अशा शब्दांमध्ये सचिननं  मित्राला शुभेच्छा दिल्या आहेत.
राऊटर चालू असेल, तर, पण  इंटरनेट कार्य करत नाही,  या क्रिया अनुसरण करा:
तरच मी त्यांचे पांग फेडले असं होईल!
पण याबाबत निवडणूक आयोग किंवा जिल्हा प्रशासन गांभीर्य घेत नाही, हे खरोखरच दुर्दैवी आहे.
मिठ चवीनुसार
दुसरा मुद्दा म्हणजे, काश्मिर स्वतंत्र करा ही मागणी म्हणजे देश तोडण्याची मागणी आहे.
मला माझ्या प्रश्नाची उत्तरे मिळण्याची शक्यता दिसू लागली.
रावसाहेब दानवे यांनी दाखविलीच कशी असा सवाल करतानाच मुलींना पळवून न्या मी तुमच्या सोबतच आहे.
न्यायालयाने या प्रकरणाची गंभीर दखल घेत संबंधित अधिकाऱ्यांना धारेवर धरले होते.
राजकीय हाडवैर असल्यास लोकशाही पद्धतीने तोडगा काढा; पण तोडगा काढण्याचे न्यायालय हे ठिकाण नाही हे लक्षात घ्या.
अखेर लालबागच्या सिंहांनी स्पर्धेत पहिल्या विजयात बलाढ्य कोब्राजवर 35-21 अशी मात केली.
शुक्रवारपर्यंत हा आकडा २० कोटी रुपयांपर्यंत पोहोचू शकतो.
, सोपे जलद आणि स्वस्त.
सध्याचे युग संगणकाचे आहे.
वडणगे येथील राजेंद्र जगदाळे याच्या विरोधात दोन तक्रारी होत्या.
मेकप कमी लागल नाय काय?
नारदपुराणानुसार, काळभैरव पूजा केल्याने मनुष्याची प्रत्येक मनोकामना पूर्ण होते.
ही कृती लालभडक केले आणि तिच्या नाही आहे.
उपकरणे आपोआप फिल्टर घटक गाळण्यात आणि पुन्हा निर्माण करून वाहते द्रव संबंधित काम समायोजित करण्यासाठी सक्षम आहे जे एक नियंत्रण एकक आहे.
अभिषेक मिश्राच्या ट्विटर अकाउंटवर 14 हजारांहून अधिक फॉलोअर्सअसून संरक्षण मंत्री निर्मला सीतारामन, पेट्रोलियम मंत्री धर्मेंद्र प्रधान आणि सांस्कृतिक मंत्री महेश शर्मा यांचाही समावेश आहे.
संघाचा सलामीवीर अशफाक अहमदला हाँगकाँगविरुद्धच्या विजयानंतर निलंबित करण्यात आलं आहे.
सध्या प्राप्त होणारा
चालक-वाहकांसह कार्यशाळा कर्मचाऱयांनी या आंदोलनात सहभाग घेतल्याने आगारातून एकही . . . मुळगाव सरपंचावर अविश्वास ठराव
पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनाही जगभरात स्वत:च्या प्रतिमा विस्तारासाठी महात्मा गांधींची मदत घ्यावी लागते.
प्रतिनिधी/ पणजी आपल्या कार्याची दखल घेऊन देण्यात येणाऱया पुरस्कारातून प्रत्येकाला प्रेरणा मिळत असते.
आयात शुल्कात वाढ करण्यासाठी आणीबाणीच्या अधिकारांचा वापर करण्यात आलाय.
नदीपात्रात वाळू उपसा करणारा जेसीबी, दोन डंपर तसेच एक ट्रॅक्टर सहाय्यक पोलीस निरीक्षक राजेश गवळी यांनी छापा टाकून शनिवारी पहाटे पाच वाजता जप्त केले. . . . उरण शहरात बेकायदा वाहन चालविणाऱ्यांवर वाहतूक पोलिसांची धडक कारवाई
चंगळवादाचे आणखी एक उदाहरण म्हणजे जाहिराती.
गायन शिकवत असताना, कृष्णाचे शालेय शिक्षणही चालू ठेवण्याची जबाबदारी त्यांचीच आहे याची त्यांना जाणीव होती.
झपाट्याने बदलणारा समाज, संस्कृती, मॉडर्न आर्टचा प्रसार याची १९०७ ही नांदी होती तसेच त्याच वर्षी जगाने प्रथमच रंगीत फोटो पाहीला होता.
मुंबई एज्युकेशन ट्रस्टमधील (एमईटी) कथित  गैरव्यवहार प्रकरणी उच्च न्यायालयाच्या निर्णयाविरोधात सर्वाच्च न्यायालयात धाव घेणार्‍या याचिकाकर्त्यांना सर्वोच्च न्यायालयाने चांगलाच दणका दिला.
पालकमंत्री विजयकुमार देशमुख यांनी रस्ते, परिवहन, वाहतूक आणि जहाजबांधणीमंत्री नितीन गडकरी यांच्याकडे सातत्याने केलेल्या पाठपुराव्याला यश आले आहे.
त्या जखमेवरची खपली काढण्याचे कृत्य पित्रोदा यांनी केले आहे.
याच गटाच्या दुसर्या सामन्यात माधव शेरके याने केलेल्या 48 धावांच्या जोरावर वडकी वॉरीयर्स संघाने पुना लायन्स्‌ संघाचा 9 गडी राखून सहज पराभव केला.
अयोध्यातील वादासंदर्भात सर्वोच्च न्यायालयातील न्यायाधिशांचे मी आभार मानतो.
हवा पाहून निर्णय घेऊ, असं वक्तव्य काही दिवसांपूर्वी आठवले यांनी केलं होतं.
काँग्रेसतर्फे नवी दिल्ली येथे आयोजित ‘जनवेदना’ सभेत ते बोलत होते.
पण वडील मुलायम सिंह हे पक्षाचे चिन्ह आपल्याकडे रहावे यासाठी निवडणूक आयोगात पाहोचले आहेत.
त्यामुळे आधीच माझी भूमिका मी स्पष्ट केली असल्याने मी राजीनामा देवू शकत नाही.
मुंबई : 'चला हवा येऊ द्या'च्या सेटवर पुन्हा एकदा धमाल मस्ती पाहायला मिळणार आहे.
जायंटस् ग्रप ऑफ आष्टाचा अध्यक्ष म्हणून काम करताना त्यांनी जांयटस् गुपचा लौकिक वाढविला.
हॉटेल मुख्य फायदा - त्याचे मुख्य स्थान.
टीम इंडियाचा संघ उद्या कोणत्या कॉम्बिनेशनने मैदानात उतरेल हे पाहणे रंजक ठरणार आहे.
तो ईश्वरी ग्रंथ म्हणजे ‘तोराह’, पण ईश्वर आणि सामान्य माणूस यांच्यात मध्यस्थ आला तर धर्म बिघडतो हा अनुभव सगळीकडचा आहे.
एखाद्या रंगांच्या विविध छटा (शेड्स) ओळखण्याचा वैशिष्टयपूर्ण गुणधर्म महिलांमध्ये असतो.
जिल्हा काँग्रेसचे उपाध्यक्ष आणि सहकार शिरोमणी वसंतराव काळे सहकारी साखर कारखाण्याचे अध्यक्ष कल्याणराव काळे हे भाजपच्या वाटेवर असल्याच्या अफवा आहेत.
भाजपचे बंडखोर नगरसेवक भाजपच्या गोटात सामील झाले तर कांग्रेस आणि राष्ट्रवादीची भूमिका संदिग्ध राहिली.
म्हाडा ने ऋण सब्सिडी पर राजीव गांधी ग्रामीण आवास योजना पर 20 करोड़ रुपए खर्च निर्धारित किया है।
वेण्णाधरणाच्या गळतीची पाहणी वेळी नगराध्यक्षा स्वप्नाली शिंदे माजी नगराध्यक्ष किसनराव शिंदे उज्वला तोष्णीवाल विमलताई पारठे जिल्हा बॅकेचे संचालक राजेंद्रसेठ राजपुरे पंचायत समितीचे उपसभापती संजयबाबा गायकवाड अर्बन बॅकेचे माजी अध्यक्ष दत्तात्रय वाडकर ऍड संजय जंगम नगरसेवक रविंद्र कुंभारदरे नासिर मुलाणी संदीप साळुंखे शारदा ढाणक सुनिल शिंदे विमल ओंबळे स्नेहल जंगम प्रकाश पाटील विशाल तोष्णीवाल युसूफ शेख कुमार शिंदे आदी मान्यवर उपस्थित होते
बुलडाणा  – देशपातळीवर मोठ्या प्रमाणावर स्वच्छ भारत अभियानासाठी जनजागृती सुरू असताना अनेक गावांमध्ये आजही उघड्यावर शौचास जाणाऱ्यांची संख्या मोठ्या प्रमाणावर असून बुलडाणा जिल्ह्यातील चांडोल ग्रामपंचायतीने अशा लोकांना धडा शिकवण्यासाठी अनोखी क्लुप्ती लढवली आहे.
मानसिक तणाव कमी करण्यासाठी वेळशीर आणि आवश्यक तेवढी झोप मिळणे आवश्यक आहे.
भंडारा येथेही चेतन भैराम यांच्या नेतृत्वाखाली वर्धाफन दिनानिमित्त कार्यक्रमाचे आयोजन करण्यात आले होते.
एक अंडं किती कॅलरीज शोधण्यासाठी, त्याचा आकार पाहू करणे आवश्यक आहे.
याअगोदर सोडतीच्या वेळी या घरांची किंमत ३ लाख ९४ हजार ४५० रुपये होती.
आर्थरायटिसचे वाढलेले प्रमाण
एकच धर्म अदृश्य होईल की नेतृत्व करणार आहे.
तथापि, ऑगस्ट दिवशी लोक घरे भिंती आपण कुठे पाहिला.
विशेष अनुदानासाठी मनपाने सरकारला साकडे घातले आहे.
अपवाद वगळता शहरात धुळीचे प्रमाण कमी-अधिक आहे.
यामुळे सत्ताधारी आपल्या गटाची ताकद वाढवून संघ आपल्या ताब्यात ठेऊ शकले असते.
पाऊस पडण्यासाठी व निसर्गाचा समतोल राखण्यासाठी शासनाच्या 33 कोटी वृक्ष लागवड कार्यक्रमात  जिल्ह्यातील प्रत्येक नागरिकाने सहभागी होऊन कमीत कमी एक तरी झाड लावून त्यांचे संवर्धन केले पाहिजे.
चिया - मसालेदार अन्न मिश्रित
तसेच राज्यपाल सी. विद्यासागर राव यांची त्यावर स्वाक्षरी केल्यानंतर आरक्षणाबाबतचा हा कायदाही अस्तित्वात आला होता.
यासाठी पालिकेला येणारा २ कोटी रुपये अंदाजित खर्च ठेकेदाराने करावा.
('ऐसी'वर येणाऱ्या आगामी बदलांची ही नांदी तर नव्हे? खरडफळ्याचा हत्तीखाना झालेलाच आहे; आता मुख्य बोर्डाचाही झाला, की नाव बदलायला मोकळे!)
ई-मीटर बसवण्याच्या निर्णयाला चालकांच्या संघटनांनी तीव्र विरोध करणे सुरू ठेवले.
शाळांची गुणवत्ता प्रमाणित करण्यासाठी राज्य शासनाने केंद्र शासनाचा ‘शाळासिद्धी’ हा कार्यक्रम सुरू केला आहेे. शाळांच्या स्वयंमुल्यांकनानुसार शाळांची श्रेणीनिहाय स्थिती सादर झाली आहे. जिल्ह्यातील प्राथमिक, माध्यमिक, उच्च माध्यमिक शाळांची संख्या 2938 आहे. त्यापैकी 1239 शाळा अ श्रेणीत आल्या आहेत. ‘ब’ व ‘क’ श्रेणीतील शाळा उर्वरीत शाळा ‘अ’ श्रेणीत आहेत. दरम्यान, जिल्हा परिषदेच्या सतराशे शाळांपैकी 779 शाळा ‘अ’ श्रेणीत आल्या आहेत. उर्वरीत शाळा ‘अ’ श्रेणीत आणण्यासाठी शिक्षक, शिक्षक संघटना, शिक्षण विभागाचे अधिकारी यांच्या सहाय्याने प्रयत्न केले जाणार आहेत. जिल्हा परिषदेच्या शाळांची गुणवत्ता वाढत आहे. भौतिक सुविधाही वाढत आहेत. ब व क श्रेणीतील शाळाही अ श्रेणीत आणल्या जातील, असे राऊत यांनी सांगितले.
हे लक्षात घेऊन बीसीसीआयने आंतरराष्ट्रीय क्रिक्रेटपटूंसोबत रणजीपटू व प्रथम श्रेणी क्रिकेटपटूंचेही वेतन वाढवावे अशी विनंती भज्जीने पत्रात केली आहे.
शिवाय पुण्यात नोकरी मिळणे म्हणजे भारीच की.
आता नवा वाद निर्माण केला आहे.
हौसेला मोल नसते असं म्हणतात.
एक महत्वाचा घटक - रचना एकाग्रता.
कोपर्डी येथील अमानुष बलात्कार आणि हत्येच्या घटनेनंतर संतप्त मराठा समाजाचे विराट मोर्चे महाराष्ट्राच्या प्रत्येक जिल्ह्यात निघत असताना दै.
जी माहिती त्यांनी हॉलंडहून आणली ती मुक्तपणे मिळणारी सार्वजनिक क्षेत्रातली होती!
मासे तेल शरीर सुरक्षित आहे तेल-विद्रव्य स्वरूपात आहे.
त्यानुसार महाराष्ट्र सदनाच्या निवासी आयुक्तांनी आदेश काढून कायरकर यांना सहायक निवासी आयुक्त (राजशिष्टाचार) पदावरुन कार्यमुक्त केले आहे.
अपेक्षे प्रमाणे पाकिस्तान नेपाल आणि चीन ने ह्यावर टीका केली.
याशिवाय वैष्णोदेवी भक्तांसाठी तयार करण्यात आलेल्या सात किमीच्या रोप वेचंही पंतप्रधान मोदींच्या हस्ते उदघाटन करण्यात आलं.
आजवर असंख्य हिंदी चित्रपटांतील गाण्यांना आवाज व संगीत देणारे राष्ट्रीय पारितोषिक आणि फिल्मफेअर अॅवॉर्ड विजेते अनु मलिक ‘आसूड’ या आगामी मराठी चित्रपटात आपल्या संगीताची जादू दाखवणार आहेत.
आम्हाला योग्य वाटेल त्या वेळी आणि पाहिजे त्या ठिकाणी आम्ही पाकिस्तानची नांगी ठेचू शकतो, हा जनरल बिक्रम सिंग यांचा इशारा आणि प्रसंगी अन्य पर्यायांचाही भारत विचार करू शकतो, हे हवाईदल प्रमुख एअर चीफ मार्शल एन. ए. के. ब्राऊन यांचे वक्तव्य या प्रकरणी भारताच्या तयारीचा अंदाज येण्यासाठी पुरेसे आहे.
भारतात किडनी फेल झालेल्या रुग्णावर गरजेपेक्षा कमी डायलिसिस केलं जातं.
३ नोव्हेंबर दिनविशेष - [November 3 in History] दिनांक ३ नोव्हेंबर च्या ठळक घटना/घडामोडी, जन्म/वाढदिवस, मृत्यू/पुण्यतिथी/स्मृतीदिन आणि जागतिक दिवस यांची माहिती.
तेजस्वी कमाल मर्यादा हवा, जागा, आणि उन्नती जोडते.
हे दोघे दुचाकीवरून झेंडा वंदन आणि एनसीसीच्या परेडसाठी जात होते.
एमबीएच्या प्रवेश प्रक्रियेत तंत्रशिक्षण संचालनालयाने (डीटीई) पारदर्शकता आणली आहे. मागील वर्षी विद्यार्थ्यांना कागदपत्र पडताळणीसाठी खूप वेळ दिला होता. यंदा मात्र त्या तुलनेत कागदपत्र पडताळणीसाठी देण्यात आलेला वेळा कमी आहे; तसेच कागदपत्र पडताळणीसाठी येणाऱ्या खुल्या प्रवर्गाव्यतिरिक्त इतर प्रवर्गातील मुलांना जात पडताळणी प्रमाणपत्र सादर आवश्यक आहे. मात्र, अनेक विद्यार्थ्यांकडे हे प्रमाणपत्र सध्या उपलब्ध नसल्यामुळे ते सुविधा केंद्रावरून (Facilitation Centers) परत जात आहेत. मागील वर्षी अशा विद्यार्थ्यांकडून हमीपत्र भरून घेऊन त्यांना मुदत देण्यात आली होती. मात्र, यावर्षी हमीपत्र भरून घेण्याच्या सूचना अद्याप देण्यात आल्या नाहीत. त्यामुळे ज्या विद्यार्थ्यांचे जात पडताळणी प्रमाणपत्र उपलब्ध नसेल, असे विद्यार्थी व्यावसायिक अभ्यासक्रमापासून वंचित राहण्याची शक्यता आहे. त्यामुळे तत्काळ 'डीटीई'ने आपल्या संकेतस्थळावर हमीपत्राचा नमुना (Proforma- H) टाकण्याची गरज आहे. जात प्रमाणपत्र पडताळणीचा मुद्दा उपस्थित झाला असल्यामुळे कागदपत्र पडताळणीची मुदत वाढवून देण्याची गरज आहे.
सर्वात प्रथम पोचली ती झी मीडियाची चमू.
सेवाग्राम ते आष्टा फाट्यापर्यंत यापूर्वी दुतर्फा असलेल्या वृक्षराजीमुळे चांगली हिरवळ दाटलेली होती.
परंतु पावसाळा असल्याने काही ठिकाणी धोकादायक झाडे तोडणे गरजेचे आहे तसेच परवानगीअभावी मुंबईतील इतर विकासकामेही खोळंबल्याने वृक्ष प्राधिकरणावरील स्थगिती उठविण्यात यावी अशी मागणी पालिकेने हायकोर्टाकडे केली होती.
दोन्ही परीक्षेतील 50 टक्के गुण ग्राह्य
ठाणे शहराचे सौंदर्य वाढवण्याच्या नावाखाली शहराचे स्मशान करण्यात येत असून या स्मशानात ठाणेकर उद्या सत्ताधा-यांचीच चिता रचतील, असा इशारा यावेळी आव्हाड यांनी दिला आहे.
या मिरवणुकीत पालकमंत्री एकनाथ शिंदे, राज्यमंत्री रविंद्र चव्हाण जिल्हा प्रमुख पुंडलिक म्हात्रे रिपाइंचे डोंबिवली शहर अध्यक्ष अंकुश गायकवाड, रिपाइंचे कल्याणचे अण्णासाहेब रोकडे यांच्यासह शिवसेना भाजप रिपाइंचे कार्यकर्ते मोठया संख्येने सहभागी झाले होते.
मला लेखन - तो एक आनंद आहे.
पूर्वी रा. स्व. संघाचे सामर्थ्य व मर्यादा ह्यांचे योग्य विशेषण करू शकणारे मधु लिमयांसारखे विचारवंत पुरोगामी प्रवाहात होते.
विधानसभेत जेव्हा विधेयक मा.
तसेच कारकीर्दीतील तिसरे अर्धशतकही पूर्ण केले.
पण खाण्याची काही बंधनं पाळल्यास आरोग्य आणि वजन दोन्ही जपणं शक्य आहे.
आता यानंतर मला दुसऱ्या पेशंटचा कॉल येईपर्यंत मी माझी पर्सनल कामे करू शकतो” डॉक्टरांनी आपली बॅग उघडून दाखवली.
पण प्रथम वॉश या उणीवा भरपाई उत्तम परिणाम केल्यानंतर देखील: वेळ केस, ताजे राहतील तसेच combed, सोपे, अवजड आणि त्याच वेळी मजबूत होतात.
सुशीलकुमार शिंदे यांनी लोकसभा निवडणूक लढविण्याचे टाळले तर पर्याय म्हणून केवळ आ.
असेच सगळे राहिले तर किती मोठा आधार होईल तो!
कलर्स मराठीवरील “ बाळूमामाच्या नावानं चांगभलं” मालिकेमध्ये एक रंजक वळण येणार आहे, कारण बाळूचे सीम्मोउलंघन होणार आहे.
त्यानंतरचं प्रकरण पादाभ्यंगोपभोग. जेवणानंतर राजाने वामकुक्षी घ्यावी. कुशल सेवकाकडून पाय चेपून घ्यावेत. पायाला सुगंधी द्रव्ये लावावीत. वसंतात शुद्ध तूप, दही किंवा गार दूध, ग्रीष्मात लोणी, पावसाळ्यात चरबी, किंवा ताक, शरदात चंदनाच्या पाण्याने शंभर वेळा शुद्ध केलेले तूप, आणि हेमंतात व शिशिरात शुद्ध तिळाचे तेल पायांना लावावे.
रानटी डुकरांमुळे शेतीची नासधूस होते.
"बाबुलाल म्या लै कुस्त्या खेळलो पण असा दणका कधीच नाही खाल्ला.
राज्य सरकारने नुकतीच ‘सुकन्या’ योजनेची राज्यात अंमलबजावणी सुरू केली आहे.
नोकऱ्या प्राधान्याने भूमिपुत्रांनाच द्याव्यात -गडकरी
पुढे आपण अधिक अपूर्णांक विभागणी चर्चा होईल.
या परीक्षेतून देशभर मेडिकलचे प्रवेश होतात.
ते कधी कधी गाठता, अत्यंत चमत्कारिक आहेत आणि वेळ आणि जागा आमच्या नेहमीच्या समजून व्यत्यय आणू शकता.
त्यानंतर शहरातील असणारे महामार्ग हे पालिकेकडे वर्ग करण्यात येउन परत एकदा शहरातील आणि लगतचे द्यालये परत एकदा सुरू करण्यांचा घाट शहरातील काही झिरो नगरसेवकांनी घातला आहे.
मुंबई- भारतीय क्रिकेट संघाचा कर्णधार विराट कोहली एकदिवसीय क्रिकेट सामन्यात दहा हजार धावांचा टप्पा पार करण्याच्या समीप पोहचला आहे.
याबद्दल अद्याप कोणतीही अधिकृत माहिती समोर आलेली नाही.
येत्या आठ नोव्हेंबरला नोटाबंदीच्या निर्णयाला एक वर्ष होईल.
नोटा – १५३५
असा सवाल उपस्थित करत नाट्यसृष्टीला सुगीचे दिवस यावेत यासाठी त्यांनी नटेश्वरा चरणी प्रार्थना केली.
51 बी. एस. 3525 ) या गाडीतील चार महिला व तीन पुरुष यांच्याकडे तुटलेल्या अवस्थेत सोन्याच्या साखळ्या, मोबाईल व रोख रक्‍कम व   पुढील काळात मोठी गर्दी होईल अशा मुख्य देवस्थानांचा नकाशा मिळाला आहे.
काँग्रेस देशात संभ्रामवस्था निर्माण करत आहे.
तुम्हाला काही पाहिजे असल्यास मला सांगा…’’ नयना.
त्यांच्याकडे दहशतवाद पसरवण्याची जबाबदारी सोपवण्यात आलीय.
दुपारी 12.45 ते 02.00वा कृषि व फलोत्पादन
शहरातील प्रमुख असणाऱया . . . एकीकडे सुकाळ तर दुसरीकडे दुष्काळ
दरम्यान, या चित्रपटात बिग बी आणि “कजरा रे. . ’ म्हणणारी ऐश्‍वर्या यामुळे या सिनेमाची चलती गाडी एकदम बुंगाट सुटली होती.
बिहारमध्ये उष्णतेची लाट
कारण गोष्टी फार उबदार करा की तीन थर सँडविच म्हणतात.
या प्लास्टिक बाटल्या मशीनमध्ये बेलिंग करून जवळपास एक हजार बाटल्या गोणीत भरून विक्रीसाठी भंगार कंपनीमध्ये नेत आहेत.
आता शंन्नांबरोबर मुंबईतली भेट कधीच शक्य नव्हती. . आयुष्याच्या वाटेवर कधी कोण भेटणार आहे हे आपल्याला माहीत नाही.
कारण भोलेनाथांची कृपा आपल्या राशीवर होणार …
ह्य़ुआईचे हे ट्रॅकर घडय़ाळासारखे असून वापरण्यास अतिशय साधेसहज आहे. या गॅझेटमध्ये इतर सामायिक वैशिष्टय़ांसह हृदयाची गती मोजण्याचीही सुविधा आहे. अ‍ॅण्ड्रॉइड व आयओएस अशा दोन्ही कार्यप्रणालींशी सुसंगत असलेले हे गॅझेट ब्लूटुथच्या मदतीने स्मार्टफोनशी जोडता येते.
यामध्ये बालकांचे बालपण हरवले जाऊन घरपण संपत चालले आहे, असे मत साहित्यिक प्राचार्य सुनील दबडे यांनी व्यक्‍त केले.
अत्यंत थाटामाटात झालेल्या या सोहळ्याचे फोटो अनुपम खेर यांनी ट्वीट केले होते.
हिचे बोलणे एवढे श्रे÷ आहे की ते ऐकून माझे चित्त कृष्ण चरणी लीन झाले.
पिंपरी : सहयोगी आमदार महेश लांडगे यांना भाजपाने भोसरी मतदारसंघातून उमेदवारी दिली.
मॉन्टेनेग्रोला सलग तीन झोनमध्ये विभाजित केले आहे: एड्रियाटिक समुद्रचे किनार, मध्य (तुलनेने फ्लॅट) आणि देशाच्या पूर्वेस असलेल्या डोंगराळ भागात, जिथे ते बहुतेक ताराच्या खडांच्या विखुरलेल्या आहेत नदीची लांबी देशामध्ये सर्वात मोठी आहे - 144 किमी.
त्या वेळी शिल्पकार आधीच होते पुरेशी जुन्या (50 वर्षे) मोठ्या प्रमाणात काम आहे, तो फ्रान्स मध्ये त्याला नाही.
असंख्य उद्याने, dolphinarium, स्कीच्या मदतीने बर्फावरुन घसरत जाणे, उतारावरुन, मनोरंजन उद्याने आणि एक अद्वितीय डोंगरावर पाणी पार्क.
खगोलतज्ञांना ऑगस्टच्या सुरुवातीला हे चित्र पाहायला मिळणार आहे.
इंग्लंडविरुद्ध सध्या सुरु असलेली मालिका 3 सामन्यांची असून मालिकेतील आव्हान जिवंत ठेवण्यासाठीही भारताला कोणत्याही परिस्थितीत आज विजय संपादन करावाच लागणार आहे.
असे असूनही, बाहय अजूनही राजनैतिक आणि कठोर आहे.
हो, महाबळेश्वरतरी दुपारी गरम असते.
मीठ, मिरपूड आणि आवश्यक असल्यास हंगामात अंडयातील बलक केल्यानंतर.
. . . आणि वर्षा गायकवाड यांच्या शपथविधीवेळी राज्यपालांनी केला हस्तक्षेप
मीना, जवळ जवळ नाही, .... नक्की ऍडिक्टीव्ह आहे हे तुमचं लिखाण. काय आवडलं ते द्यायचं झालं तर अख्खे पाच भाग कॉपी पेस्ट करावे लागतिल...
अनेक गार्डनर्स त्यांच्या बिया कापणी करण्यास प्राधान्य का हे आहे.
चाकूचे वार झाल्याने घाबरलेला इर्शाद तसाच रुमबाहेर पळाला.
विशेष म्हणजे स्थानिक स्वराज्य संस्थांच्या निवडणुका बिनविरोध करण्यासाठी तंटामुक्त समित्यांचा सहभाग मोठय़ा प्रमाणावर आहे.
आमचे कर्मचारी विचार आणि आपल्या सर्व इच्छा लक्षात प्रयत्नांची पराकाष्ठा करीन.
मागचं काटकिळं पिवळं झाड
पहिला गट वेगळ्या स्वतंत्र स्कॅनर आणि अडॅप्टर मध्ये.
नवी दिल्ली – उत्तर प्रदेशमध्ये अवघ्या 181 मतांनी एका उमेदवाराचा पराभव झाला आहे.
यावेळी राहुल गांधी यांनी पुन्हा एकदा ‘चौकीदार ही चोर है’चा पुनरुच्चार केला.
वॉलमार्ट आणि फ्लिपकार्ट एकत्र येणे म्हणजे कॉर्पोरेट जगताचा दबदबा वाढणे होय.
इंदिरा गांधी यांचे नाव द्यावे असा विचार सुरू होता.
मकर - नोकरी, करियर बदलण्याचा विचार करु शकता.
विकसनशील देशांतर्गत आणि इतर देशात नव्या बाजारपेठा शोधण्याची गरज असल्याचे त्यांनी नमूद केले.
२९) रोजी घटस्थापनेच्या मुहूर्तावर संकल्प सोडला जाणार आहे.
ऍलेक्स हेल्स अवघ्या दोन धावांवर तिसर्‍या षटकातील तिसर्‍या चेंडूवर बाद झाल्याने हैदराबादच्या डावाची सुरुवात निराशाजनक झाली.
यासाठी ठाणे महापालिकेने या झोपड्यांना नोटीस बजावल्या होत्या, अशी माहिती आपत्कालीन कक्ष यांच्याकडून देण्यात आली.
मुंबई : झी मराठी वाहिनीवरील 'माझ्या नवऱ्याची बायको' या मालिकेला सध्या प्रेक्षकांची मोठी पसंती मिळतेय.
पण आपण कोणत्याही विशिष्ट हॉटेल पर्यटन व्हाउचर आणि निवास व्यवस्था लागू कोणत्याही जबाबदाऱ्या न देशातील सुमारे हलवू शकता.
१९७९ मध्ये इंग्लंडमध्ये झालेल्या वर्ल्डकपसाठी वर्ल्ड सिरीजमध्ये खेळलेल्या एकाही ऑस्ट्रेलियन खेळाडूचा समावेश करण्यात आला नाही!
याला स्थानिक रहिवाशी तसेच प्रभाग समिती अध्यक्ष वकारुन्निस्सा अंसारी तसेच काँग्रेस नगरसेवक जावेद जुनेजा यांनी तीव्र विरोध करत या प्रकरणी रहिवाशांसोबत महापालिका मुख्यालयात धाव घेतली.
साल        कौशल्य उद्दीष्ट    प्रशिक्षणार्थी संख्या        रोजगार प्राप्त    स्वयंमरोजगार प्राप्त
शेतकऱयांनी उत्पादित केलेल्या मालाला योग्य भाव द्यावा, विद्युत पुरवठा सुरळीत करावा, जिह्यात अजूनही दुष्काळ असून तो दूर करावा, कृषी केंद्र व खासगी दुकानांमधून बोगस  बि-बियाणे दिली जात आहेत.
कोठारींनी 800 कोटींचं कर्ज फेडलं नाही, आणि कर्जातून मिळालेल्या पैशाची फेरफार केली.
मैदानी उपक्रम चाहते अतिशय लोकप्रिय वालुकामय किनारे आणि पाणी मिरर पृष्ठभाग प्रतिबिंबित असलेल्या आसपासच्या जंगलात आहेत.
काही बरंवाईट झाल्यास ढोल वाजवला तरी ऐकायला कोणी नव्हतं.
जन लोकपाल कायदा देशात लागू करण्यात यावा यासाठी जेष्ठ समाजसेवक अण्णा हजारे यांनी मोठे जनआंदोलन उभारले होते. या आंदोलनानंतर देशात लोकपाल कायदा लागू देखील करण्यात आला. मात्र, मोदी सरकार आल्यापासून त्याची योग्य पद्धतीने अंमलबजावणी केली जात नसल्याने अण्णा नाराज आहेत. त्यामुळे आज गांधी जयंतीच्या पार्श्वभूमीवर ते दिल्लीत आंदोलन करणार आहेत
यावेळी मुंबई शहरच्या जिल्हा क्रीडा अधिकारी सुवर्णा बारटक्के उपस्थित होत्या.
आपल्या देशात इतर कोणत्याही प्रकारे उष्णता-प्रेमळ भाज्या वाढू अशक्य आहे ज्या क्षेत्रांमध्ये आहेत.
मुलगा शाळेतून घरी आल्यावर दीड-दोन च्या सुमारास शेजाऱ्यांच्या घरी जेवायला गेला होता.
नवी दिल्ली : ईशान्य भारतात झालेल्या निवडणुकींमध्ये भाजपला घवघवीत यश मिळालं आहे.
मुंबईत केवळ २१ महिला उमेदवारच रिंगणात
पाचवी – कडधान्य व भाज्या यांची मिश्र कोशिंबीर
त्यासाठी वेगवेगळी उदाहरणे लेखकाने दिली आहेत.
निवडणुकीच्या प्रचारात रोड शो, जाहीर सभांसाठी बॉलिवूड स्टार आणि स्टार कलाकारांना खास मागणी असते.
दीपक भोगटे म्हणाले, बॅ.
असाही पोलिसांशी ऋणानुबंध जोडल्याचा पट मुख्यमंत्री ठाकरे यांनी भाषणात उलगडला.
एक व्यक्ति जर एका चारचाकी वाहनाचा उपयोग करीत असेल, लोकसंख्येच्या बहुतांश वाहने रस्त्यावर धावतील.
आंतरराष्ट्रीय स्तरावर व्यवसायाच्या संधी विषयावर चर्चासत्र होणार असून, त्यासाठी दुपारी 1.45 पासून नावनोंदणी करता येणार आहे.
गांधी अहिंसावादी असले तरी लढाऊ होते.
पुढे कधीतरी खेळाडूंच्या हिताचं धोरण राबवता आलं तर पाहावं.
आता भातकापणीचा हंगाम संपला असला असून लेप्टोच्या रुग्णांची संख्याही कमी झाली आहे.
त्याचबरोबर आव्हानेही होती.
17 जुलै : शिवसेना आणि भाजपमध्ये सुरू असलेला सामना काही थांबायचं नाव नाही.
तुम्ही देशात वा परदेशात विमानाने प्रवास करणार असाल , तर तुम्हाला हे अॅप नक्कीच कामी येईल.
आपल्याला पाहिजे ते कोणत्याही निवडा, आणि नंतर क्लिक करा "सुरू ठेवा.
अधिवेशनाच्या पार्श्वभूमीवर वर्षा निवासस्थानी झाली महत्त्वाची बैठक, शरद पवारांनी लावली उपस्थिती
किंवा एक प्रेम एक एक वितर्क झाल्यानंतर निधी लहान नाराज आहे, तर तुम्ही देण्यास आणि संधी सादर कारण नाही.
तिस-या पानावरच्या चौथ्या प्रतिसादात तुम्ही आता विचारलेल्या प्रश्नाचं उत्तर मिळतेय का पहा बरं. . तरी देखील.
धडधडणे, घाम येणे, फिकट गुलाबी त्वचा: वेदना व्यतिरिक्त, एक चीड दरम्यान gallbladder च्या बेंड सामान्य स्वायत लक्षणे दिसू शकतात.
प्रभावी उपचार रोग तीव्रता मुल्यांकन करणे आवश्यक आहे.
संत मोर्या गोसावी यांना सिद्धिटेकच्या सिद्धिविनायकाकडून सिद्धी प्राप्त झाल्याचे सांगितले जात आहे.
२. निंबाळ हे एक अतिशय शांत, खूप साधं ठिकाण होतं जिथे गुरुदेव रानडे या थोर तत्त्ववेत्त्याचा आश्रम आहे. भक्तीभावाने लोक इथे येत, नामस्मरण करत. अध्यात्मावर उत्तम चर्चा होत असे. आणि अनेक बुद्धीवान, शिकलेले, सुशिक्षित लोक येत. मग त्यातही बिल्डर, डॉक्टर लोकांच्या भरभक्कम देणग्या आल्या आणि भक्त निवास, प्रायव्हेट खोल्या असं स्वरूप बदलत गेलं. जी गोष्ट गुरुदेवांच्या समाधीनंतर (~१९५७) ४० वर्षे आहे तशी साधी राहते आणि मग एकदम काही लोकांच्या पुढाकाराने व्हेकेशन स्पॉट्चं रूप घेते तिथे शंकेला जागा उरते.
आपल्या संगणकावर या वर्गात मालकीचे तर निर्धारित कसे?
तसेच सिनेमा इतिहासाच्या पार्श्वभूमीवर सिनेमा निर्मितीच्या इतिहासाच्या संध्याकाळी आणि संध्याकाळी सण साजरा करतात.
कलेच्या स्पर्शाची जादू वैद्यकीय उपचारांपेक्षाही अधिक प्रभावी ठरल्याची उदाहरणे आहेत.
‘द सन’ त्यावेळी सर्वाधिक खपलं जाणारं वृत्तपत्र होतं आणि म्हणूनच मीडिया मोगल रुपर्ट मडरेक यांच्या मालकीच्या अवाढव्य जगाशी ती टक्कर होती.
त्याच्या घरादारावर जप्तीचा नांगर फिरतो, पण देशातील बनेल उद्योगपतींनी राष्ट्रीयीकृत बँकांची दीड लाख. . . आणखी एक घोटाळा!
62 वर्षीय आईची वेदनेतून मुक्तता करण्यासाठी मुलानं केली हत्या
याबद्दल बोलताना टीडीएफचे उपाध्यक्ष राजेश पंड्या म्हणाले की, राज्य सरकारने शाळांना सुट्टी जाहीर केली असली तरी राज्यभरातील शिक्षकांना बीएलओची कामे देण्यात आली आहे.
कंगणा आणि हृतिकमध्ये काही व्यक्तिगत मेल, ई संवाद झाल्याचेही काही इंग्रजी माध्यमांनी समोर आणले आहे.
तर या प्रकरणी कोणताही गुन्हा दाखल झालेला नाही.
सुभाष झांबड यांना पक्षाने दिलेली उमेदवारी मान्य नसल्याचे सांगत स्वतः अपक्ष लोकसभेच्या निवडणुकीत उभा राहणार असल्याचं त्यांनी म्हटलं आहे.
त्यामुळे मोठी जीवित हानीची शक्‍यता नाकारता येत नाही.
सूर्य कोणत्या गोष्टींचा कारक असतो?
सीमालढय़ासाठी व मराठी भाषिकांच्या पाठीशी राहणाऱया उमेदवाराची निवड करण्यात यावी, अशा विविध सूचना कार्यकर्त्यांनी केल्या. दि. 9 ते 11 पर्यंत निवड समितीकरिता नावे नेंदविण्यात येणार आहेत.
ब्लॉकदरम्यान प्रवाशांच्या सोयीसाठी सीएसटी-डोंबिवली-सीएसटी, सीएसटी-ठाणे-सीएसटी, कल्याण-कसारा, आसनगाव, टिटवाळा-कल्याण, कल्याण-अंबरनाथ-कल्याण स्पेशल ट्रेन चालवण्यात येणार आहे.
तसंच हल्लेखोरांना तातडीने अटक करुन, मुंबई पोलिसांनी कडक कारवाई करावी, अशी मागणी आव्हाड यांनी केली.
भजन करताना संतसज्जनांच्या गाठीभेटी सहजच घडतात.
जामली आर येथील शासकीय आश्रमशाळेतील विद्यार्थी आजारी होता.
हाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहा !
कोणाचे वाईट बोलणे सोसणे आणि आपण मात्र गोड बोलत राहाणे, ही साधी गोष्ट आहे का?
याव्यतिरिक्त, जर एखाद्या व्यक्तीला औषधांपासून अलर्ट केला असेल तर तो छातीत जळजळ टाळेल, मग हे पेय अश्या प्रतिकारांशी सामना करण्यास मदत करेल.
तुम्ही न्याय पुनर्संचयित करण्यासाठी, बदला घेण्यासाठी का आपले कुटुंब येथे स्ट्राइक आहे.
ब्रेक: पाऊल (मागील चाक करण्यासाठी विंग दाबून ब्रेक), एक वरच्या भाग भोवती चौकटीच्या, हात, डिस्क. घसारा. सर्व मॉडेल नाही सेट करा.
सोमवारपर्यंत एक हजार पेटय़ा कांदा आयात होण्याची शक्यता आहे.
नवरंगमधील संध्याचे नृत्यही त्यांच्या  या प्रेमातूनच आले.
तंत्र तीन टप्पे यांचा समावेश आहे.
त्याची कारणे अनेक आहेत, त्यामुळे अशा समस्या देखावा स्वत: ची रुग्णावर औषधोपचार करणे नाहीत.
मासळी निर्यातीचे प्रमुख केंद्र असलेल्या मिरकरवाडा बंदराच्या ठिकाणीच पापलेटची उचल किलोला एक हजार दराने होत होती.
इंग्लंड, फ्रान्स वगैरे देशांत इतर ठिकाणहून, इतर धर्माचे (विशेषतः तिसर्‍या जगातून) लोक गेल्या काही दशकांत आले.
श्रीकांत बालसुब्रह्मण्यम यांनी डॉ. पांडुरंग बर्वे यांच्या मदतीने ही अवघड शस्त्रक्रिया करण्याचा निर्णय घेत तनयला नवे जीवन दिलेे.
त्यासाठी या जागांबाबत महापालिका आणि स्मार्ट सिटी यांच्यात जागा हस्तांतरणाचा करार होणे आवश्यक होते.
त्यावरून टोलनाका कर्मचारी व त्यांच्यात वादावादी झाली.
खरे लांब-यकृत आणि उपस्थित रेकॉर्ड धारक 136 वर्षीय असल्याचे हसन, अफगाणिस्तान मध्ये रिमोट गावात 2013 मध्ये मरण पावले मानली जाते.
तर एक्सपल्स २०० मध्ये २१ इंचाचा फ्रंट आणि १८ इंचाचा रिअर व्हिल दिला आहे.
पाकच्या गोळीबारात कोल्हापूरचा जवान शहीद
संशोधक वसंतराव गोवारीकर ज्ञानकोशकार भिडे यांचे शिष्य, त्यांच्या बद्दल ते म्हणतात, “सर आम्हाला सांगायचे की, अभ्यास करायचा तो फक्‍त परीक्षा पास होण्यासाठी नाही, तर त्या विषयाच्या ज्ञानासाठी.
आजीच्या धाडसाचे सर्वत्र कौतुक
या पद्धतीचा एक परिणाम म्हणून, पेय चव अधिक मऊ आणि कर्णमधुर असेल.
अशा साधन प्रत्येक मजल्यावर होते.
कावळयांची कावकाव गारठली आहे.
मर्जीतल्या संघटनांच्या कर्मचाऱ्यांना पंधरा पंधरा वर्षे शहरी भागात पदोन्नती आणि मनसे वीज कामगार सेनेच्या कर्मचाऱ्यांना ग्रामीण भागात बदल्या मिळत असल्याच्या विरोधात आज कल्याण महावितरण कार्यालयावर धरणे आंदोलन करण्यात आले.
चार जणांचे मृतदेह सापडले आहेत.
१. सम्राट बाबर याला भारताविषयी नितांत प्रेम होते
थुंकले त्याच्या तनूवरी ॥
नियमितपणे किती गुंतवणूक करावी: सर्वसाधारणपणे भारतीय लोक त्यांच्या मासिकप्राप्तीच्या सरासरी ३५% रकमेची गुंतणूक करतो. हे प्रमाण योग्य आहे, मात्र व्यक्तीसापेक्ष ते बदलू शकते. २५ ते ३० वर्षाचे व्यक्तीने जेव्हा जबाबदारी नसते तेव्हा जास्त गुंतवणूक करावी व एकदा खर्च सुरु झाले कि ती कमी करून किमान ३५ ते ४०% एवढीतरी करावी.
हेमाजी छेडा यांचे मेव्हणे हंसकुमार खेमजी (79) यांचा आपटे रस्त्यावर ‘सरोज सदन’ नावाचा बंगला आहे.
कसे ट्रेडमिल वर चालविण्यासाठी?
दक्षिण-पश्चिमेच्या मधील लायन रिज हा इटलीतून माथ्यावर येणारा मार्ग आहे.
तथापि, swags पासून सर्वोत्तम टाळले, ते आधीच कमी खोली अगदी कमी करू शकता.
छोटूची हत्या शिवसेना शाखाप्रमुख प्रमोद देशमुख याच्या इशा-यावरून २० जुलै रोजी गोळ्या झाडून केली होती.
मुंबई महापालिकेच्या महापौरपदासाठी भाजपने उमेदवार न देण्याचा निर्णय घेतल्यानंतरही शिवसेनेसमोरील संकटं काही कमी होताना दिसत नाही.
युतीसंदर्भात अमित शाह आणि उद्धव ठाकरेंमध्ये बोलणी झालेली आहे.
हा खटाटोप कशासाठी?
केदारनाथ नवरात्रीच्या शुभमुहूर्तावर 7 मे रोजी दुपारी 11.30 च्या सुमारास गंगोत्री धाम, 11 मे रोजी यमुनोत्री धामही भाविकांना दर्शनासाठी खुले होणार आहे.
आखाड्याचे पूजन माजी आमदार बाबासाहेब पाटील-सरूडकर यांच्या हस्ते करण्यात आले.
त्यामध्ये, कल्पनांनुसार, विदेशी शिक्षकांना परदेशी आक्रमणांच्या लहान मुला-मुलींना शिकविणे अवघड होते.
त्याचवेळी पोलीस उपनिरीक्षक दिनेश पाटील तेथून कामावर निघाले होते.
रस्त्यावर दगड, विटा आणि बाटल्या यांचा खच
यात वरपर्यंत पैसा पुरवून प्रकरणं दाबली जात आहेत.
पोलीस पाटील हे पद प्रतिष्ठेचे असून महत्त्वाच्या कामाचे आहे.
तो औषध व्यसनी ( "ट्रेनस्पॉटिंग करा") चाकोरी बाहेरचा कथा घेते, तो जीवन आणि मृत्यू ( "127 तास") च्या कडा वर दिसू लागले आहे की मानवी शोकांतिका दाखवते जागतिक रोगाची साथ ( "28 तास") एक चित्र प्रसारित.
तेव्हा nineties मध्ये पर्यटन उद्योग विकसित केली, निसर्गरम्य आणि असामान्य धबधबा देशातील महामार्ग ते 1.2 किमी आहे, उद्योजक लक्ष आकर्षित.
या ‘किसान सन्मान निधी’ योजनेत काही बदल बदल करण्यात आला आहे.
लोक आधी नादाला का
पन्नास वर्षांपूर्वी अन्नधान्यासाठी आयातीवर अवलंबून असणारा भारत आज अन्नधान्याच्या बाबतीत स्वयंपूर्ण झाला.
‘फेरारी की सवारी’मधील पक्या, ‘नटसम्राट’मधील बुटपॉलिशवाला राजा, तर नुकत्याच आलेल्या मराठी सुपरहीट व्हेंटीलेटरमधील साई, म्हणून सर्वपरिचित असलेला निलेश दिवेकर, आता सुप्रसिद्ध दिग्दर्शक अमोल गुप्ते यांच्या आगामी ‘स्निफ’ या बॉलिवूड चित्रपटात झळकणार आहे.
सप्टेंबर अखेर जिल्ह्यात डेंग्यूचे 509 रुग्ण; जुलै नंतरच्या तिमाहीत रुग्णांच्या संख्येत मोठी वाढ
यामुळे आगीच्या भडक्यापासून जवानाचे संरक्षण होईल.
हो पण त्या शेतकर्&zwj;यानं हा विचार करावा की खतावर अधिकचा खर्च करत राहून कमी उत्पादन मिळवायचं की चांगल्या सिंचन व्यवस्थेवर एकदाच गुंतवणूक करायची ते&quot; असं नानदान जैन या कंपनीचे सीईओ अ&zwj;ॅवनर हर्मोनी यांनी सांगितलं.
हे जंगल टिकले पाहिजे.
तुम्ही महाराष्ट्रात मराठा समाजाला आरक्षण देत आहात.
तुम्ही एक महिन्याची मुदत घ्या, पण माझा पर्याय निवडा, असे राहुल गांधी यांनी मंगळवारी झालेल्या बैठकीत एका ज्येष्ठ नेत्याला सांगितल्याचे वृत्त आहे.
यामधून, रक्तातील रक्तबिंबिकांची संख्या कमी होणे सक्षम नाक, petechial पुरळ देखावा, थकवा रक्तस्त्राव कोप झाला.
कातिल सिद्दीकी खून प्रकरण : शरद मोहळ, अलोक भालेराव निर्दोष
मला ऋणी राहावसं वाटतं आहे ते राजा राममोहन राय यांचं.
चीनने कबुल केलेला आझाद काश्मिर मधील प्लांट (कोह्ला प्लांट ११००MW) अजुन बनतोच आहे, शिवाय बहुचर्चित महत्त्वाकांक्षी ९३९MW देणारा नीलम-झेलम प्रकल्पाची किंमत वाढत वाढत पाकिस्तानच्या कह्याबाहेर जाऊ लागली आहे.
पैशाचे आमिष दाखवून या सेक्स रॅकेटमध्ये तरुणी, महिला आणि अल्पवयीन मुलींना आंतरराष्ट्रीय आणि स्थानिक ग्राहकांना व्हिडीओ कॉल लावून अश्लील आणि आक्षेपार्ह हालचाली करून दाखविण्यास सांगितले जात असे.
मुलांसाठी कपडय़ांची खरेदी कराल.
तथापि, आम्ही लक्षात ठेवा की लोमोनोव्ह एकाच वेळी एक लिपिक नाही - एक अतिरिक्त.
सतत वाढत जाणारी प्रक्रिया उघड नाही.
मुलींना लैंगिक शिक्षणाची माहिती देत असताना त्यात मासिक पाळीचा भागही येतोच.
वेगवेगळ्या प्रकारचे अगदी ५० फुटी ते अर्ध्या सेमी .
गर्भवती महिला आणि स्तन-आहार शक्य साइड इफेक्ट्स माध्यमातून ज्येष्ठमध टाळावे.
मुंबई : ‘एप्रिल फूल’ आता आपल्यासाठी काही नवीन राहिलं नाही.
प्रास्ताविक भरत कलाचंद्र यांनी केले.
भारत आणि चीन यांच्यातील डोकलाम नियंत्रण रेषेवरील वाद दिवसेंदिवस वाढत चाललाय.
पोलिसांच्या बाबतीत पूर्ण समाधानी : मानसी नाईक
तो आपला मोबाईल घरी विसरला होता.
माझ्या आकांक्षाना काँग्रेस पक्ष योग्य वाव देईल या अपेक्षेमुळे मी कधीही काही मागितलं नाही.
पण, शुक्रवारी एका सामन्यादरम्यान गुडघा दुखावल्यामुळे त्याने भारताविरुद्ध मालिकेतून माघार घेण्याचा निर्णय घेतला आहे.
एसआरएच्या धोरणात नुकताच बदल झाला आहे.
पुढच्या दिवशीचा प्रवास उत्साहात सुरु झाला. खास आकर्षण होते ‘खारदूंग ला’ पास. उंची १८००० फुटांहून जास्त पण जगातला सर्वात जास्त उंचीवरचा Motorable रोड असलेला हा पास आहे. आज परत घाटरस्ता, पूर्ण हिमशिखरांमधून. लढाखच्या प्रवासात विरळ हवेमुळे त्रास होऊ शकतो पण प्रवासाला निघायच्या दोन दिवस अगोदरच आम्ही Diamox च्या गोळ्या सुरु केल्याने आणि वेळोवेळी केदारच्या सूचना पाळल्याने आम्हाला कोणालाही high altitude sickness वगैरे जाणवला नाही.
राष्ट्रवादीला पडतेय मोठे खिंडार!
याच बरोबर या यादीत मल्लिकार्जुन खर्गे गुलबर्ग्यातून तर दिग्विजय सिंह भोपाळमधून लढत असल्याचे  जाहीर करण्यात आले आहे.
विचारांची, प्रबोधनाची चळवळ चालवणा-या महामानवांना व त्यांच्यावर जिवापाड प्रेम करणा-या जनतेला एका तंबूत कधीच बसू द्यायचे नाही, या ब्रिटिशनीतीचा अवलंब मूठभरांची पूर्वापारापासूनची रणनीती.
रात्री त्यांच्या रस्त्यात झोपले तरच त्रास देतात.
तसेच सर्व बसमध्ये कमांडो तैनात असतील.
७- स्वत:च्या साहित्याची बोलण्या ची गुणवैशिष्ट्ये सांगतांना माझे बोलणे कसे आहे ?
डिंभे धरणातील पावसाळ्यातील अतिरिक्त पाणी बोगदा करून माणिक डोहमध्ये आणण्यात येणार आहे.
एवढ्या मोठ्या देशात बलात्कार होतच असतात;केंद्रीय मंत्री
जून २०१८ मध्ये सौदी युवराज मोहम्मद बिन सलमान यांनी ही बंदी उठवली. महिलांना ड्रायव्हिंग लायसन्स मिळालं. सौदी विनोदी वक्ता यासर बक्र यांनी मोठी गमतीदार प्रतिक्रिया दिली, ‘‘अरे! माझं अभिनंदन करा. अखेर मी या डोळ्यांनी एका अरब महिलेला गाडी चालवताना पाहिलं, बरं का! भले ती महिला सौदी नव्हती. बहरिनी नागरिक होती. पण, ती सौदी भूमीवर गाडी चालवत होती, हे काही कमी नाही. नव्हे का? ’’
‘शशी थरूर यांनी केलेलं वक्तव्य हे अनाकलनीय आहे.
या आगीत एकाच कुटुंबातल्या 9 जणांचा मृत्यू झाला.
येथे बर्फ बद्दल कोडे एक उदाहरण आहे:
ऑडिओ डिस्क्रीप्शन्स असलेले चित्रपट समाविष्ट करण्याचा निर्णय हा याचाच भाग असल्याचे गोवा सरकारच्या सामाजिक कल्याण संचालनालयातील विशेष कार्य अधिकारी तहा हाझिक यांनी सांगितले.
आपण चुकलोच नाही किंबहुना आपल्यामुळे हे घडलेच नाही अशा अविर्भावात आपण वावरतो.
दरम्यान राज्य सेवा आयोगाने न्यायालयात प्रतिज्ञापत्र सादर करून नोकरभरतीचे समर्थन केले आहे.
आजही त्यांचे नाव अनेकांच्या तोंडी ऐकावयास मिळते.
संघ किंवा खेळाडू हा कितीही मोठा असला, तरी खेळामुळे खेळाडू असतात हे प्रत्येकाने लक्षात ठेवणे गरजेचे आहे.
होममेड सरस अर्ज आपल्याबद्दल 15-20 मिनिटे, नंतर चिकट वस्तुमान कठीण ठरणार आहे.
महंत परमहंस दास म्हणाले की,
४५ वर्ष जुनं झाड
हें प्रकरण शक १४६० च्या सुमारास लिहिलें गेलें असावें, असें अंतर्गत मजकुरा वरून दिसतें.
काही दिवसांपूर्वीच्या पावसात बाजूच्या खाडी नंबर तीन डोंगरावरील झाड पडून एकाला जीव गमवावा लागला होता.
हे सर्व आमच्याविरोधातील षडयंत्र असून याविरोधात आम्ही न्यायालयीन कारवाई करणार आहोत, असंही राजहंस यांनी जाहीर केलं.
एनआरआय मतदानाप्रकरणी  न्यायालयाचे केंद्राला आदेश
अजूनही 11 हजार कोटी केंद्राकडून महाराष्ट्राला येणं आहे, अशी माहिती विनायक राऊत यांनी दिली.
इतक्या साध्यासाध्या गोष्टीत मन गुंतलं तर विठोबाची आठवण यायची कधी?
यातून बोध घेऊन आपले ज्ञान आणि अनुभव इतरांशी शेअर करायला शिकले पाहिजे. केवळ मोबाईलचा हॉटस्पॉट ऑन करून व आपल्यातील दानशूरपणा दाखवून काहीही होणार नाही. आपल्या मनाचे हॉटस्पॉटसुद्धा ऑन करून ज्ञानाची देवाण घेवाण आपल्याला करता आली पाहिजे. तसेच ते वाटताना केवळ मोठेपणा, शहाणपणा किंवा फुकटचा सल्ला म्हणून देण्याची भावना नको. आपल्या शेअरिंग ने इतरांच्या आयुष्यात काहीतरी सकारात्मक बदल घडेल असा मानस असायला हवा.
परंतु सुरक्षा रक्षक आणि पोलिसांनी भिसे यांना आंदोलनस्थळापासून सुरक्षित बाहेर काढले.
टीम महाराष्ट्र देशा : सध्या राज्य विधिमंडळाचे अधिवेशन सुरु आहे.
ही गरज लागू शकते म्हणून तेलाचा मोठा साठा असलेला श्रीनगर डेपो १९६३मध्येच स्थापन केला गेला होता.
शिवाय काँग्रेस भारतविरोध शक्तींना बळ देत असल्याचा आरोप यावेळी रविशंकर प्रसाद यांनी पत्रकार परिषदेत केला.
गोवा विद्यापीठाच्या बोर्ड ऑफ स्टडिजचे ते सदस्य होते.
या खेळाडूंमध्ये एकदिवसीय कर्णधार दिमुथ करुणारत्ने, टी -20 कर्णधार लसिथ मलिंगा, माजी कर्णधार अँजेलो मॅथ्यूज या ज्येष्ठ खेळाडूंचा समावेश आहे.
पुढच्या वषी विधानसभेसाठी होणाऱया निवडणुकीत भाजपला सत्तेपासून दूर ठेवण्यासाठी काय करता येईल याचा विचार भाजप विरोधकांनी सुरू केला आहे.
सतत ऊर्जा दर, सरकार धमक्या वाढत्या प्रति व्यक्ती ऊर्जेत, ऊर्जा क्षेत्रात सोव्हिएत वारसा क्षमता अभाव निर्बंध लादणे, आणि इतर अनेक कारणे आपण अर्थव्यवस्था विचार करा.
बहुसंख्य पुरुष सुपरफिशिअल
>>गांधिसारख्या जगप्रसिध्द व्यक्तिचा एका नराधमांकडुन निर्घुण खुन व्हावा तोही आपल्या महाराष्ट्रात हा एक मोठाच कलंक आपल्या महाराष्ट्राला लागला आहे<<
जोगवा मागणार्&zwj;या तीन जणांना अक्षरशः दगडानं ठेचून मारण्यात आलंय.
त्यामुळे स्पष्ट झाले प्राण की - की पृथ्वीवरील सर्व गोष्टी ठेवते आणि त्याचे ऑपरेशन नियमन ऊर्जा.
ऑनलाईन टीम / मुंबई : महाराष्ट्रात मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी आपली ताकद सिद्ध केली आहे, त्यामुळे महाराष्ट्रात कोणताही बदल होणार नाही, असे स्पष्टीकरण केंद्रीय रस्ते वाहतूकमंत्री नितीन गडकरी यांनी दिले.
वापरात विश्वसनीयता.
वर्दळीच्या ठिकाणीच ही घटना घडल्याने प्रवाशांमध्ये घबराट निर्माण झाली.
पुणे जिल्ह्याला पालकमंत्री कोण मिळणार, याबाबत अद्यापही स्पष्टता नाही.
पीनट्स डब्यामध्ये बंद करून फ्रिजमध्ये ठेवल्यास 6 महिने खराब होण्याची भीती नसते.
ब्लू कुत्रा महान बुडाले, त्यामुळे प्राचीन काळी तो otters पकडण्यासाठी वापरण्यात आला होता.
हे सर्व कवच आणि वरच्या आवरण समावेश आहे.
अमेरिकन शास्त्रज्ञ 125,5 हजार पुरुष आणि स्त्रिया एक अभ्यास निष्कर्ष . . - 12 अशा प्रत्येक अतिरिक्त कप प्यालेले 22% करून कमी यकृत च्या इंद्रियातील र्हासकारक बदल धोका
या प्रकरणात रेल्वे मंत्री सुरेश प्रभू यांनी लक्ष घालण्याचीही मागणी माथाडी कामगारांनी केलीय.
"गावडेची काही बातमी ? "
महाराष्ट्राच्या चौदाव्या विधानसभेचा कार्यकाळ ८ नाेव्हेंबर २०१४ रोजी संपणार होता.
तो तयार स्टोअर किंवा घरी उपाय असू शकते.
या वादळामुळे झालेल्या जीवितहानीत मृतांची संख्या वाढून ४५ झाली आहे.
पण तोपर्यंत बुश-४३ सरकारला कसेही करून पॉवेलला आपल्या बाजूला ठेवायचे होते.
तिची धाकटी बहीण स्थिती लेखात.
3.3 सेकंदात 0 ते 100 किमी प्रतितास वेग ही कार पकडू शकते असा दावा कंपनीने केला आहे.
उदाहरणार्थ, त्या स्क्रीनच्या वेगवेगळ्या बाजूंनी प्रवास चालू करू शकता.
त्यांच्या मृत्युपश्चात त्यांच्याकडे एक इंच जमिनीची सुद्धा मालकी नव्हती.
पन्हाळा (तृतीय).
महानगर त्याच्या अद्वितीय उद्याने प्रसिध्द आहे.
अगदी दाट लोकवस्तीमध्ये पुरेशी स्वच्छतागृहे नसली तर बाहेरच्या भागातून येणारी मंडळी नाइलाजाने आडोसा व अंधाराचा गैरफायदा घेऊन उघडय़ावरच शौचकर्म उरकतात.
राज्यातील शेतकरी केंद्रबिंदू माणून त्यांचे जीवन सुखकर होण्यासाठी राज्य शासन प्रयत्नशील आहे.
या भीतीपोटीच गांधीजींना स्मरून अन्नदात्यांवर लाठ्या उगारल्या गेल्या.
दगाबाज आतड्याला आलेली सूज, ते म्हणतात म्हणून, वैयक्तिक वैयक्तिक पासून प्रसारित केला जातो.
ही बस नव वर्षानिमित्ताने सुरु ठेवण्यात येण्याची शक्यताही आहे.
कोरड्या हंगामात, सर्वात अनुकूल उबदार आणि यात्रिक साठी सोयीस्कर एकाच वेळी आहे.
मुंबईतील अग्निकांडानंतर रविवारीही मनपा अधिकारी कामावर
70 वर्षांनंतर, त्यातून बाहेर पडण्याचा न्याय नाझी नेते आधीच वृद्ध झाला होता, पण माणुसकीच्या विरुद्ध त्यांच्या अपराधांबद्दल एकमताने संपूर्ण निषेध  आंतरराष्ट्रीय समुदाय.
याबाबतचे पत्र त्यांनी गटनेत्यांच्या सभेत मंजुरीसाठी ठेवले होते.
आपण रोज नाश्ता करताना पोहे, उपमा, शिरा यासारखे पदार्थ बनवत असतो. पण कधी तुम्ही ‘सुशीला’ बनवला आहे का? अत्यंत साध्या आणि सोप्या पद्धतीचा हा सुशीला तुमच्या कुटुंबीयांना नक्की आवडेल. एकदा हा पदार्थ तुम्ही नक्की करून पाहा.
या पालख्या वाजतगाजतच येतात.
चीनी आणि इंग्रजी मध्ये व्हिज्युअल माहिती डुप्लिकेट भाषण.
गुजरातमधील विधानसभा निवडणुकांच्या पहिल्या टप्प्यातील प्रचार संपण्यापूर्वी अय्यर यांनी आपल्या पंतप्रधान मोदींचा उल्लेख करताना त्यांनी ‘नीच’ शब्द वापरला.
सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठाच्या ललित कला केंद्रातून नाटय़शास्त्रात मास्टर पदवी संपादन केलेली आहे, तसेच ते लोककलेचे अभ्यासक-विेषक व कलावंत असल्याने त्यांनी गोंधळ आणि भारूड यांचं अप्रतिम सादरीकरण करून रसिकांना खूश केलं.
एवढ्यात ऋजुता दिवेकरचं Don't loose your Mind, Loose your weight वाचलं. जमेल तेवढं करतोय सध्या फॉलो. फायदा झाला. सगळ्याच पॅन्ट्स बर्यापैकी सैल व्हायला लागल्यात
हे नोंद घ्यावे की अलपारीतील प्रतिनिधी दलाल म्हणून आपले कार्य पूर्णतः स्वयंचलित आहे.
विशाल वैद्य, प्रतिनिधी, झी मीडिया कल्याण : छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या पदस्पर्शाने पावन झालेल्या दुर्गाडी किल्ल्याची दूरवस्था झाली आहे.
वेस्ट इंडिजविरुद्धच्या वनडे संघात महाराष्ट्राच्या एका खेळाडूंची यावेळी एंट्री झालेली पाहायला मिळत आहे.
या सर्व - राज्य संरचना.
तिकडची गर्दी म्हणजे समाजाला “कलंक” वगैरे.
अशा संत वचनांचा हवाला देऊन पर्यावरण जागृती केली जाते.
रविवारी पिंपरी-चिंचवड शहराच्या दौऱ्यावर आलेले केंद्रीय दळणवळण मंत्री नितीन गडकरी यांना तसे निवेदन देण्यात आले.
भारताने मंगळवारी बांग्लादेशला 28 रनाने पराभूत करून उपांत्य फेरीत धडक मारली.
प्रियांका गांधीमुळे काँग्रेसला फायदा होणार आणि आघाडीला लोकसभेत 20 पेक्षा जास्त जागा मिळतील, असे संकेत जकातदार यांनी दिले आहेत. Loading. . . काँग्रेस-राष्ट्रवादी आघाडीला लोकसभा निवडणुकीत महाराष्ट्रात  20 पेक्षा अधिक जागा मिळतील, असंही त्यांनी सांगितलं आहे.
मोठ्या आयत दोन योग्य आकाराच्या मंडळ कट असलो.
ताज्या बातम्यांसाठी डाऊनलोड करा ई-सकाळचे ऍप  आंतरराष्ट्रीय. . . जानेवारी 12, 2020
हा काळजी प्रकार फार अवघड करून टाकलाय ऐसीकरांनी.
1938 मध्ये, दोन एक औपचारिक लग्न केले आणि काही वेळानंतर अमेरिकन गेला.
मराठी तसेच हिंदी चित्रपटसफष्टीत निर्मिती आणि वितरणक्षेत्रात नितीन केणी यांचे नाव मोठे आहे.
गेल्या आठ वर्षात 40 सहकारी साखर कारखाने बेकादेशीरित्या विकल्याचा आरोप मेधा पाटकर आणि अण्णा हजारेंनी केलाय.
व्यवसायात आज तुम्हाला भरपूर फायदा होईल.
महाराष्ट्राच्या समाजाची देशाची मोठी हानी झाली आहे.
फक्त उत्तर देणा-या यंत्रणा बदललेल्या दिसतात.
भक्ष्याच्या खाण्यापिण्याच्या सवयींचा अभ्यास करावा लागेल.
मात्र त्यांची अमलबजावणी विनाविलंब व पारदर्शकपणे व्हावी असेही पेणकर यांनी सांगितले आहे.
त्यामुळे त्यातील सुवर्णमध्य काढताना महापालिकेने नदीपात्रालगत असा पॉईंट देता येईल, का याचा विचार केला आहे.
त्याची फिरता ब्रश शरीराच्या विशिष्ट भागावर उपचार करण्यासाठी वारण्यात येणारी वस्तू आणि डोस पूर्ण नियंत्रण परवानगी आणि इतर माध्यमाने विपरीत, तो कातडीत पसरल्याचे नाही.
वृध्दत्व तो इच्छित नाही.
कळस, गोसावीवाडी, पिलेवाडी, बागवाडी परिसरात पावसाला सुरुवात झाली.
त्याचा भाग . . . अतिक्रमण हटवले नाही तर बेमुदत उपोषण आंदोलन
विषयी गुंतले सर्व जान।
तो खेळ, चांगले खेळत बिलियर्ड्स मध्ये स्वारस्य आहे.
स्वाईन फ्लुची सर्वाधिक लागण ज्येष्ठ नागरिक, लहान मुले आणि गरोदर महिलांना झाली आहे.
आज आम्ही आपल्याला कळवतो की एखाद्या  पर्सिममनसाठी  काय  उपयुक्त आहे.
कदाचित अभ्यासक्रमाच्या बाहेरचे शिकवण्याची त्यांना परवानगी नसावी.
ई-सिगरेट्स, पेन हुक्का यासारख्या पदार्थांची विक्री ऑनलाईन मार्केटमध्येही केली जाते.
रहदारीबाबत कोणतेच नियोजन करण्यात आले नसल्याने वाहतूक कोंडीची समस्या भेडसावत आहे.
तामिळनाडुतील हॅकर लक्ष्मण मुथैय्या काम्प्युटर सायन्सचा विद्यार्थी आहे.
देशमुख यांनी या मागणीचे निवेदन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना पाठविले आहे.
“या अत्यंत महत्वपूर्ण अशा कार्यक्रमाशी जोडले जात असल्याचा आणि त्याचे व्यवस्थापन करण्याचा मान आम्हाला मिळतो आहे, हे आम्ही आमचे भाग्य मानतो,” असे मिती क्रीएशन्सतर्फे नमूद करण्यात आले.
या घटनेची माहिती मिळताच बंडगार्डन पोलीस स्टेशनच्या बिट मार्शलने चोरट्यांचा फिल्मी स्टाईलने पाठलाग करुन अटक केले.
आळशी राज्य कुक्कुटपालन, पदार्थ किंवा फेस आणि पक्षाची चोच च्या अनुनासिक संबंधी, 43 अंश, अतिसार राखाडी, पिवळा किंवा हिरवा रंग, भूक आणि तहान अभाव पर्यंत तापमान.
काम सुरक्षा समोर स्टॉप दाबून तेव्हा चालना दिली आहे स्वयंचलित ब्रेक उपस्थिती, आश्वासन आहे.
मुख्य पान चालू घडामोडी कोणत्या शेतकऱ्यांना मिळणार कर्जमाफी; काय आहे शासन निर्णय ?
राज्यातील शेवटच्या टप्प्याचे मतदान 29 एप्रिल रोजी होत आहे.
तर शेख तहेर शेख अशरफ (२० वर्ष) आणि सुजान शेख असिफ (८ वर्ष) हे दोघे जण गंभीर जखमी झाले आहेत.
पण प्रेमी चांगले कल्पनारम्य - थंड खेळणी "," प्रभु ग्रह पृथ्वीच्या, "" स्वप्न लाइन "आमच्या चुका कार्य," "ट्रिक्स", "जनुकीय", "रशिया बेट", "आकाशातील Raiders", "तारे: इतर परिचित आहेत ".
बोटीत एकूण 40 प्रवासी होते.
या संदर्भात आपण भर दिला पाहिजे.
अवघ्या एक वर्षात मुर्सींची सत्ता उलथली
बॅटमॅन चित्रपटांच्या खूप सारे प्रशंसक मेक-अप जोकर जोकर आणि हर्ले वापरू शकता.
मुंबई : जगातील 86% म्हणजे 10 पैकी 9 कर्मचाऱ्यांचा वेळ हा अनावश्य कामे करण्यात निघून जातो.
(लेबनॉनसारखी आणि काही बाल्कन देशांसारखी उदाहरणं मला इथं आठवली)
शिर्डी : "मराठवाड्यातील पाथरी हे साईबाबांचे जन्मस्थान आहे.
दुखापतीमुळे या दोन्हीही सामन्यात शिखर धवन खेळण्याची शक्यता ही कमीच आहे.
तागाच्या अभ्यागत केंद्र प्रदान केले आहे.
वाळवा) येथे मोठ्या प्रमाणात शस्त्रसाठा जप्त करण्यात आला.
त्‍यानंतर बराच वेळ तो ५ व्‍या स्‍थानावर होता.
एका मांडीवर लॅपटॉप आणि दुसºया मांडीवर लाँगबुक.
ग्रामीण व शहरी भागातील एसटीच्या आगारात कर्मचार्‍यांच्या ‘भिशी’ च्या नावाखाली असा छुपा खासगी सावकारांचा धंदा फोफावला होता.
2019  च्या आकडेवारीनुसार इथे 16,53,545 मतदार आहेत, ज्यातले से 8,83,895पुरुष आणिर 7,69,582 महिला मतदार आहेत.
वास्तविक, हवामान खराब असल्यानं मार्या यांनी चाचणीला विरोधच केला होता.
तालुक्यातील नविन खामपिंप्री शिवीरात काल (दि. 4) स. 11 वाजण्याच्या सुमारास आत्माराम पावसे यांच्या शेतात ऊसतोड चालू होती. या उसात दबा धरून बसलेल्या बिबट्याने अचानक मंगल पवार या ऊसतोड कामगार महिलेला भक्ष करण्यासाठी झेप घेतली. मात्र, प्रसंगावधान राखत त्या लगेच खाली वाकल्याने हा बिबट्या जवळच असणार्‍या विहिरीत पडला. या प्रकाराने सर्व कामगार विहिरीच्या काठावर जमा झाले. संपूर्ण परिसरात हे वृत्त पसरल्याने बघ्याची मोठी गर्दी झाली होती.
हार्दिक भाऊ क्रुणालसह सध्या क्रिकेटमधून ब्रेक एन्जॉय करत आहेत.
त्याचे अधिकार 2008 पासून दुर्बल सुरुवात केली.
त्याठिकाणी खड्डा पडला नाही ना हे पाहिले जाते.
असहाय्यतेला आणि एकटेपणालाच आपले सामर्थ्य बनवण्याची अद्भुत लढाऊ वृत्ती गेले महिनाभर ती दाखवत होती.
तरीही स्पर्धेत टिकून राहण्यासाठी मालिकेला सारखे कथेत बदल करावे लागतात.
शुद्ध समुद्र हवा आणि सर्व सुविधांनी युक्त coniferous वन जबरदस्त आकर्षक संयोजन जादूने मानवी शरीरावर परिणाम.
या कफ अडचणी ठरतो.
"होय. . ती कॉस्ट आपण स्टेटमेन्टमध्ये पकडतो.
शेपूच्या 9 हजार 500 जुडी आवक झालेली होती.
त्याचप्रमाणे चिनी समाजशास्त्रीय परिषदेनं असं एका पत्रकात सरकारला कळविलं की ‘‘चीन हा लाडावलेल्या मुलांचा देश होऊ लागला आहे.
तेव्हा मला बाबांचा फार संताप आला होता.
डायनॅमिक ट्रॅक्शन कंट्रोल (DTC) आणि 'एबीएस प्रो'सह डायनॅमिक आणि अँड्युरो अशा दोन नावाने दोन ऑप्शनल रायडिंग मोड्स देण्यात आले आहेत.
दबाव वाढू लागला त्यानंतर न्यायालयानेही पालिका प्रशासनास तंबी दिली.
• बाल्टिक समुद्र - आकर्षक निळा पट्टे निळा बुबुळ अशी घडी घातलेला.
(तो मला दूर (काय सांगितले (काय?
सध्या भाजप आणि शिवसेनेत बहुमत आहे, पण जर शिवसेना आणि राष्ट्रवादीही एकत्र आले तर काही शक्यता आहेत का पाहुयात. . . बहुमतासाठी - 145
कायदा अनुसरून नोंद वारसा
ही घटना ताजी असताना आणखी एका कृषी अधिकाऱ्याला लाच घाताना पकडल्याने जिल्ह्यात सामान्य नागरिकांना लुटणाऱ्या सरकारी लाचखोरांचा धुमाकुळ सुरू असल्याचे दिसून येत आहे.
अलिकडेच जॉनने एक टॉप एंड सुपर बाईक अर्शद वारसीला गिफ्ट केली.
त्याची व्याप्ती राज्यभर असेल.
अंतर्गत वीज वितरण व्यवस्थेच्या ताराही अस्ताव्यस्त पडल्या असल्याने एखादी दुर्घटना घडण्याची शक्यता नाकारता येत नाही.
त्याचा छडा ३० वर्षे उलटल्यानंतर लागला आहे.
यामुळे तिच्या पतीने आत्महत्या केली होती.
तसेच, पाकीट असल्यामुळे लोकांना बसताना तोल सावरता येत नाही.
ऑनलाईन टीम / लखनौ : राम मंदिराच्या उभारणीला विरोध करणाऱयांचा शिरच्छेद करु, असे वादग्रस्त विधान भारतीय जनता पक्षाचे आमदार राजा सिंग यांनी केले.
यामुळं आधी तसे धोरण आणा.
दुसरा क्षण हातचा मिळाला
रणवीरच्या या खतरनाक लूकची सध्या सगळीकडे चर्चा रंगली आहे.
मुंबई – पुण्यातील एका सॉफ्टवेअर इंजिनिअरच्या हत्येच्या आरोपावरून हिंदू राष्ट्र सेनेच्या 13 कार्यकर्त्यांना 4 जून रोजी अटक करण्यात आली असून .
3 उत्कृष्ट खोल्या (एक बेडरूम, एक स्नानगृह आणि एक विस्तृत बैठक खोली बनलेले);
जो कृष्णाच्या यशोदा आणि नंद ह्या मात्यपित्याच्या स्मरणार्थ असतो.
एकंदरीत ती दोन दशके मलेरियाग्रस्त दशके होती.
संतती धोका असल्यास, त्याची आई अन्न हेतूने पिशव्या मध्ये एक शांत ठिकाणी त्याला घेते.
विरोधी पक्षांकडून उपस्थित केलेल्या प्रत्येक मुद्दय़ाला ठोस उत्तर देण्याची सरकारची तयारी आहे.
या सौंदर्यशास्त्रविषयक सुंदर, सोयीस्कर आहे सहज, आणि.
कार्याचा प्रभाव मोठा असला की सर्व नीट रहाते.
तसेच सर्वात लोकप्रिय विनामूल्य ई-वाचकांना की स्वरूप आहे.
या मालिकेत विंडीजने किमान एक सामना गमविला तर लंकेला आगामी विश्वचषक क्रिकेट स्पर्धेच्या थेट प्रवेशाची संधी मिळू शकेल.
यापूर्वी आउटसोर्सिंग काम एक अतिशय संशयास्पद मार्ग होता.
डॉ. सुनेत्रा ढेरे, प्रा.
पुणे - शहरातील नागरिकांना गतिमान सुविधा देण्यासाठी महापालिकेकडून नागरिकांशी संबंधित वेगवेगळ्या 152 सुविधा ऑनलाईन स्वरुपात उपलब्ध करून देण्यात येणार.
सर्वच भावांवर पोलीस ठाण्यात गंभीर स्वरुपाचे गुन्हे दाखल होते.
तेथील असणाऱ्या स्थानिकांनी अग्निशमन दलाला बोलवल्यानंतर अग्नीशमन दलाच्या जवानांनी ही आग आटोक्यात आणण्याचा प्रयत्न केला.
आपण फक्त आपण फक्त साहित्य खरेदी लागेल तो कॉकटेल मिसळणे तयार आणि कसे होईल आघाडी काळजी चर्चा करणे आवश्यक आहे, आणि काळजी सर्व काही तयार होईल.
ही सायकल किंवा बस त्यांना मोबाईल ऍपवरून बुक करता येणार आहे.
आचारसंहिता लागू झाली त्यामुळे काम थांबलं.
राहुलने आरडाओरडा केलेला भाग वर्दळीचा असल्याने लगेच आजुबाजूच्या लोकांनी गर्दी केली.
भाजपचे शरद बनसोडे हे निवडून आले.
समाजकारण आणि राजकारण यांची  सांगड आणि शिवसेनेच्या इतिहासात डोकावून पाहायचं असेल तर हा सिनेमा तुमच्यासाठीच आहे.
या कृती च्या उदाहरण आपण कसे कूक आणि आइस्क्रीम अनेक इतर प्रकारच्या शिकाल.
पाणी फेकून दिल्यानंतर ही माती पुन्हा वापरात आणता येते.
अशा प्रकारे सर्व सोपस्कार करून बीसीएलचे सभासदत्व घेतले.
नाफडे हा टेलर आहे.
पश्चिम मोहीम केल्यानंतर, अतिशय दुर्दैवी,  सुसंस्कृत खान  दक्षिण रशियन सीमा मजबूत राज्य स्थापना केली पुरेशी.
एवढेच नव्हे तर लोकसभा निवडणुकीनंतर ६ जून रोजी झालेल्या पहिल्याच कॅबिनेटच्या बैठकीत अमरिंदर सिंग यांनी सिद्धूसहीत अनेक मंत्र्यांचे खातेही बदलले होते.
म्हणजेच, अनिल अंबानी यांच्या रिलायन्स एव्हिएशनकडूनबाबत राफेल प्रकरणात विचारलेल्या प्रश्नांची उत्तरे डसॉल्टने द्यावीत, असे सितारामण यांनी सूचवले आहे.
वचन दिल्यानंतर आम्ही कसे वागतो आणि ते मोडल्यानंतर कसे वागतो हे जनतेला कळलेलं आहे.
मिळविण्याचे जाणून घ्या!
प्राचीन काळी ज्यावेळी कोणतीही साधने नव्हती त्यावेळी संशोधन करून ग्रंथाद्वारे शिष्यांना दिलेले हे ज्ञान पाहून आपले हात त्यांना वंदन करण्यासाठी सहजपणे जोडले जातात.
प्रकाश आमटे यांनी दाखवलेल्या धाडसानंतर या भागातली काही मुले  शिकू लागली.
नवचेतना स्पर्धापरिक्षा मार्गदर्शन केंद्र, येवला गेल्या 10 वर्षांपासून ग्रामीण व शहरी भागातील सुशिक्षित बेरोजगार तरुण- तरुणींना नोकर भरती पूर्व मार्गदर्शन करत आहे.गेल्या 10 वर्षात हजारो विध्यार्थी महाराष्ट्र व केंद्र शासनाच्या विविध क्षेत्रात कार्यरत आहेत.
एक आश्चर्यकारक मुलाला एका प्रेमळ पती - आता सोनेरी सौंदर्य एक कुटुंब आहे.
मुंबई - पोलिसांच्या तावडीत असलेली ही तीच टोळी आहे, जिनं रेल्वेने प्रवास करणाऱ्यांना घाबरवून सोडलं होतं.
ज्योतिषाच्या कामात तर सतत संगणका समोर बसावे लागते , किचकट फिगर्स (पत्रिका) अभ्यासाव्या लागतात, स्मरणशक्ती व लॉजीक फॅकल्टी वर अतोरिक्त ताण येतो, वेगाने कॅल्क्यूलेशन्स करावी लागतात त्यामुळे न्यूरॉन फटीग येतो, , जातकांशी बोलावे लागते , त्यामुळे डोळ्याचे त्रास, सॉन्डीलायसीस, अ‍ॅसिडिटी, कॉन्स्टीपेशन , बॅक पेन , कारपेल टनेल सिंड्रोम , व्होकल कॉर्ड्स व घसा या संबधातले आजार हे शारीरीक आजार होण्याची शक्यता जास्त असते . हे झाले शारीरीक, त्या शिवाय सतत जातकांच्या समस्या , त्यांची निगेटीव्हीटी ऐकत राहावी लागते , त्याचा व त्या निगेटीव्ह एनर्जी चा मानसिक त्रास होत असतोच , काही वेळा ‘सायकीक अ‍ॅटॅक ‘ चा सामना करावा लागतो ! (हा ‘सायकिक अ‍ॅटॅक’ तसा कोणावरही होऊ शकतो , त्याबद्दल मी कधीतरी लिहेन .. अधून मधून मला या बाबत आठवण करुन देत जा !)
एन्काऊंटरसंदर्भात सर्वोच्च न्यायालयाने घालून दिलेल्या नियमांचे पालन केले नसल्याचा आरोप या याचिकेत करण्यात आला आहे.
तसे तु मासे खात नसलिस तरी बोंबील हातात घ्यायला काहीच हरकत नाही, कुत्र्या मांजराना प्रेमाने जवळ घेतेस तसे घ्यायचे माशांनाही प्रेमाने जवळ..
याच दरम्यान धक्काबुक्की आणि बाचाबाची झाल्यामुळे वातावरण थोडं तापलं.
शहरवासीयांशी संवाद वाढविण्यावर भर दिला आहे.
तथापि, मागणी पुरवठा निर्माण - काही उत्पादक आधीच एक विशिष्ट परीघ आत विमान उपलब्धता निश्चित साधने विक्री करत आहेत.
भारतातील पहिली सर्जिकल स्ट्राईक्स असंही या चित्रपटाला म्हटलं आहे.
उत्तर-पश्चिम लोकसभेचे खासदार, शिवसेना नेते गजानन कीर्तिकर यांच्या मार्गदर्शनाखाली आमदार सुनील प्रभू, स्थापत्य समिती अध्यक्ष (उपनगरे) व प्रभाग क्रमांक 41 चे स्थानिक नगरसेवक तुळशीराम शिंदे, माजी नगरसेवक सदाशिव पाटील यांनी यासाठी सातत्याने पाठपुरावा केला होता.
योजनाबद्ध कटकारस्थानाचा हा भाग आहे.
नाटक मध्ये "लोअर depths", गेल्या कायदा, मुलायम एक लहान स्वगत, एक पाठ्यपुस्तक आहे म्हणतात.
समारंभाला सहाय्यक पोलीस निरीक्षक एस. के. शिरोळे, कृषी अधिकारी भालेराव उपस्थित होते.
कोल्हापूर चित्रनगरीसाठी आकारण्यात आलेले दर कमी करावे.
इंजिनिअरींगच्या विद्यार्थ्यांमध्ये मोठी चुरस
उपलब्ध आकडेवारी पाहता झाले उलटेच असे म्हणण्याचे वेळ आली आहे.
या रेस ट्रॅक एक विशिष्ट वैशिष्ट्य असंख्य संरचना उपस्थिती आहे.
तो फक्त इमारत उंबरा ओलांडताना वाटले जाऊ शकते.
याचे कारण इराणचा या देशांना होणारा तेल पुरवठा पूर्णतः निर्बंध दबावाने आटवला तर यातून तेलाचे दर मोठय़ा प्रमाणात भडकतील आणि त्याची झळ मग साऱयाच देशांना बसेल.
यामुळे सदर दुषित पाण्याचा पुरवठा शुद्धीकरण प्रकल्पाला होत असतो.
वर्ल्ड कप 2019 मधले डार्क ह़ॉर्स मानल्या जाणाऱ्या दक्षिण आफ्रिकेला पराभूत केल्यानंतर हिंदुस्थानची गाठ या स्पर्धेच्या विजेतेपदाचे प्रबळ दावेदार मानल्या जाणाऱ्या ऑस्ट्रेलियाशी पडली.
खुप वेलानं आमची गाडी आली. आबा, मामी आणि शुभादीनं आमचं सामान डब्यात नेऊन ठेवलं. आबांनी सेव्हन्थ टाईम बॅगा मोजल्या आणि आज्जीनं पोरांना नीट घेऊन जा असं टेन्थ टाईम सांगीतलं. कबीर वरच्या बर्थवरुन सारखं जै हन्मान उडी मारत होता आणि
: 70 लाखांच्या कामाचा शुभारंभ
लताला मिळालेले मानसन्मान तिच्या वाट्याला आले नाहीत.
आधार संशोधन विधेयक २०१९ हे २४ जून रोजी लोकसभेत सादर करण्यात आलं होतं.
सगळ्यात आश्चर्य वाटते ते पंकजा मुंडे यांचे.
भरणे म्हणून आदर्श दांडगट सॉस किंवा चीज आहे.
आतापर्यंत पालिकेने महामेट्रोला 19 ठिकाणांवरील जागा हस्तांतरित केल्या आहेत.
हुक्का पार्लरमधील तंबाखूजन्य पदार्थांच्या वापराविरुद्ध सार्वजनिक ठिकाणी उपद्रवाविरुद्धच्या भारतीय दंड संहिता कलम 268 नुसार कारवाई करता येईल का, याबद्दल विधी व न्याय विभागाचे अभिप्राय घेण्याची सूचनाही पाटील यांनी यावेळी केली.
आरतीसारख्या प्रगल्भ मराठी मासिकाचे संस्थापक अध्यक्ष ते होते.
या मुलांचे किमान म्हणणे तरी सरकारने ऐकून घेणे आवश्यक होते, अशी प्रतिक्रिया खासदार सुप्रिया सुळे यांनी दिली आहे.
संभाजी महाराज हे तर त्यातलं आकर्षण आहेच.
तुळजाभवानी मंदिरात १९९१ ते २०१० या २० वर्षांत संस्थान अधिकारी, पदाधिकारी आणि ठेकेदारांनी घोटाळा केल्याचा आरोप आहे.
यामध्ये पंतप्रधान मोदींपासून ते बाराक ओबामा अशा अनेक बड्या नावांचा समावेश आहे कारण हे लोक देखील दिवसातील केवळ तीन ते चार तास झोप घेतात.
केस अशा एक भागीदार प्रेम मानले जाऊ शकत नाही काय काहीही नाही.
उत्तर आले,
3०च्या दशकात कधीतरी या बोटीसाठी ३ महाकाय ‘काऊरी’ (Kauri) वृक्ष पाडण्यात आले असं तिथल्या छोट्याशा माहितीफलकावर लिहिलेलं होतं. तशाच आणखी एका अंदाजे ८०० वर्षं पुरातन वृक्षाच्या खोडाचा साधारण २ फूट उंचीचा स्लाईस त्या माहितीफलकामागे ठेवलेला होता. त्या महाकाय वृक्षांची काया किती महा असावी ते त्या स्लाईसवरून लक्षात येत होतं.
त्याप्रमाणे स्ट्राइक आणि मॅचची तुलना केली जाऊ शकत नाही.
निगेटिव्ह आणि गर्भ आर. एच. पॉझिटिव्ह असेल आणि आईला अँटी डी ग्लोब्युलिन इंजेक्शन दिले गेले नसेल, तर प्रसूतीनंतर 72 तासात आईमध्ये संवेदनक्षमता निर्माण होते.
सोपे मदतीने घोडा जाणून घेण्यासाठी कारण अशा एक मॉडेल, प्रथम स्कूटर असू शकते.
मुंबई : टीम इंडियात सध्या ऑल सोडा पण काहीच वेल नसल्याचच समोर येतंय.
याच फोटोचे 'महाराष्ट्र देशा' या नावाचे पुस्तक 2010 साली प्रकाशित झाले होते.
रशियन सैन्याने flanking आणि प्रश्नांचा भडिमार झाल्यामुळे लक्षणीय नुकसान झाले आहे.
बंगालच्या जनतेवर विश्वास ठेवा.
त्याच्या कामे मागणी अजूनही आहेत, आणि अ I.
मुंबई – राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील आणि माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी आज चक्क लोकलवारी केली.
आजचा शाळेत जाणारा विद्यार्थी असो वा महाविद्यालयात शिकणारी विद्यार्थी.
ज्या शेतकर्‍यांच्या खात्यावर अनुदान जमा झाले आहे.
त्यात आघाड्याच्या क्षाराचे पाणी घालावे व त्याच्या निम्मे तिळाचे तेल घालून ते निम्मे आटवावे.
सांगलीत ऑगस्टमध्ये आलेल्या महापुरामुळे व ऑक्टोबरमध्ये पडलेल्या पावसामुळे शहरातील अनेक बेसमेंट व डबक्यामध्ये पाणी साचले आहेत.
सार्वजनिक वाहतूक फक्त फॉर्म बसेस का आहे.
25 फवारण्या पुरेसे.
. . आज मुंबईत, महाराष्ट्रात रुजू पाहतोय.
त्यापुढे प्रताप सिंग यांचे उत्तर अगदीच गुळमुळीत होते व मुळ प्रश्न बाजुला ठेऊन सरकारची सदर प्रश्नावर वारेमाप स्तुती सुरू केली.
यासंदर्भात पालिकेने कोणतीही पावले उचललेली नाहीत.
वारकऱ्यांना व भाविकांना तातडीने आरोग्यसेवा मिळावी यासाठी या वर्षी पालखीतळावर आरोग्यदूत वारकऱ्यांच्या सेवेसाठी कार्यरत राहणार आहेत. त्यांना केसरी ड्रेसकोड देण्यात आला असून, प्राथमिक उपचार किट (फस्टेड बॉक्‍स) देण्यात येणार आहे. हे आरोग्यदूत वारकऱ्यांना तातडीची आरोग्य सेवा देण्याबरोबर आरोग्यविषयक जागृतीही करणार असल्याची माहिती डॉ. बागडे यांनी दिली.
मेमरी एक्सपान्शन 32 GBपर्यंत
अध्यक्षा सौ. रेश्मा सावंत यांनी वेंगुर्ले पंचायत समितीला भेट देऊन मोकळय़ा जागा .
‘ब्राह्मण संमेलनाचे आयोजन करणे, तसेच मंदिरात जाऊन दर्शन घेणे, यांद्वारे ममता बॅनर्जी या हिंदु मतपेढी स्वत:कडे वळवू पहात आहेत’, असा करण्यात येणारा दावा किती फोल आहे, हे यावरून लक्षात येईल !
तेव्हा ज्या व्यक्तीवर सर्जरी करायची आहे तिच्या मेंदूच्या दोन्ही भागांत भाषा विखुरलेली आहे, की एका भागात भाषेचा ऐवज जास्त हाताळला जातो आहे, हे पडताळणे आवश्यक असते.
मात्र श्यामचा वेग गाठणं त्याला शक्य नव्हतं.
प्रगत वय होते बहुतांश समुद्रपर्यटन अनेक सहभागी, शब्दशः त्यांच्या हातात उभे होते.
आधुनिक यंत्रणा कितीही सुसज्ज असल्या तरी आजही घटमांडणीची परंपरा तेवढय़ाच विश्‍वासाने जपली जात आहे.
दुपारी सव्वा बारा वाजता उन्मेष पाटील जी. एम. फाउंडेशनच्या कार्यालयात
सातारा रोडलगत पदमावती पंपिंग स्टेशनच्या शेजारी महापालिकेचा हा दवाखाना आहे.
जर कोणाला काही बोललीस तर खासगी फोटो व्हायरल करेन अशी धमकी शादाबने दिली.
त्यानंतर महापालिकेत भाजपाची एकहाती सत्ता आली असतानाही ते आपले आश्वासन विसरले.
आणि लगेचच मी अलीला फोन केला आणि स्क्रिप्ट खूप आवडल्याचे सांगितले.
" तुला हा विषय इतका का आवडतो हर्षद?
त्यामुळे केवळ महाराजांच्या नावाने घोषणा करणाऱ्या किंवा मते मागणाऱ्या पक्षांनी महाराजांच्या या जन्मस्थळासाठी भरीव निधीची घोषणा करून गडाला गतवैभव प्राप्त करून द्यावे, अशी अपेक्षा दुर्गप्रेमी युवकांना आहे.
मासळी विक्रेत्या महिलेकडून फ सवणूक
हॉटेल व्हरिअंट (अॅडलर) आपल्या अतिथींना जेवणाकरिता बरेच पर्याय देते: पूर्ण बोर्ड आणि महाद्वीपीय नाश्ता.
त्याचा फायदा पुढील वर्षी होणा-या राष्ट्रकुल आणि आशियाई स्पर्धात होईल.
हमास आणि इस्रायलमध्ये इजिप्तच्या पुढाकारामुळे युद्धबंदी घडवून आणली गेली होती.
एकट्या कोलंबिया प्रांतात, 'पोतोसी' नामक जागी, चांदीच्या खनिजाचा एक पर्वतच स्पॅनिश राजसत्तेला मिळाला होता.
त्यानुसार  म्हाडाच्या घरांच्या किमती  यंदा 25 ते 30 टक्क्यांनी कमी करण्यात आल्या आहेत.
Home ठळक घडामोडी बेकायदा कत्तलीसाठी नेणाऱ्या ४७ जनावरांची गोरक्षकांकडून सुटका : नवारस्ता व ढेबेवाडीत ५...
भारतीयांनी संपूर्ण जगात अनेकविध क्षेत्रात आपल्या कर्तृत्वाचे झेंडे रोवले आहेत.
फ्लॅटचा ताबा मिळण्यासाठीही ग्राहकांना बरीच कसरत करावी लागायची.
त्याचे हे सलग तिसरे शतक आहे.
या कारागृहात शिक्षा भोगणारा अनिल भुये याने दुधातून मादक पदार्थ किरण नाईक, सुर्येश आरोलकर, विनय गडेकर यांना प्यायला दिल्याने त्यांना उलटय़ा सुरु झाल्या.
खडसे यांच्या राजकीय कारकीर्दीसमोरच प्रश्नचिन्ह लावणाऱ्या फडणवीस यांचा राजकीय हिशोब चुकता करण्यास आता खडसे कोणतीही कुचराई करणार नाहीत, अशी चर्चा खडसे समर्थकांमध्ये सुरु आहे.
या व्हिडीओमध्ये मुलगी पत्ते पसरवते व चार भागात त्यांची विभागणी करते.
शेती हा उत्पनाचा व्यवसाय नसून तोटय़ाचा सौदा झाला आहे, पण तरीही तो करत रहावा लागतोय कारण शेतक-याला दुसरा पर्याय नाही.
अशक्य नाही हे मान्यच आहे.
13 ऑक्टोबर : कल्याण-डोंबिवली महापालिका निवडणुकी करता उमेदवारी भरण्याचा आज शेवटचा दिवस आहे.
हा कालखंड उत्तर सिंधू संस्कृतीशी सांगड घालणारा आहे.
आपण प्रथम सामग्री प्रकट केले जाईल, ते संबंधित मुख्य मुद्दे तयार त्यानंतर थ्रेड, चिन्हांकित करणे आवश्यक आहे.
मामांनी आपलं मत दिलं, “तुम्ंहाला हवा आहे, त्या उपाध्यायाचा पत्ता मी सांगतो. पण तुम्हाला खरी गरज आहे ती मन अधिक बळकट होण्याची. मी सांगतो ती पुस्तके तुम्ही वाचा. चिंतन करा. अभ्यास करा. वाईट कर्म खोडण्याचं रबर, चांगलं कर्म हेच असतं.”
वर्धा, चंद्रपूर जिल्ह्यामध्ये काँग्रेसचे पानिपत झाले.
नासे जीवपण भवसंगे।
टॅगस्आपले सण समजून घ्या, झम्प्या झपाटलेला, तुलसी विवाह, तुळस, हिंदू, Hindu, India, Religion and Spirituality
सेवकाचा धर्म कळायला अवघड आणि ज्ञात्यांच्याहि समजुतीपलीकडचा आहे.
या दोन्ही सभागृहात विरोधकांनी चर्चेविना मराठा आरक्षणाच्या विधेयकाला एकमताने मंजुरी दिली.
विद्यापीठांचा बृहत आराखडा मंजूर करण्यापूर्वी त्यावर सिनेटच्या बैठकीत सविस्तर चर्चा होणे गरजेचे असते.
बाकी त्यांच्या जाण्यांत काही विशेष मतलब नाही, आणि यदाकदाचित काही मतलब असला तरी विशेष हांशील नाही, निदान फलप्राप्ति तरी काही एक होणार नाही.
शहरात वर्षभर नियमित व्यवसाय करणार्‍या रिक्षांची संख्या 9 हजारहून अधिक आहे.
मुळात स्मारकं उभीच का करतात?
नि: शुल्क, आणि बर्याचजणांना आणि मनोरंजनासाठी तत्सम साधन बनविणे अशक्य आहे अशक्य आहे.
जेवण घेऊन स्वतः पटेल आत गेला.
मात्र रमेशच्या मनात वेगळेच कटकारस्थान असल्याचा थांगपत्ता त्यांना नव्हता.
पुढे 1998 ते 2004 अशी जवळपास साडेसहा वर्षं भाजपचं सरकार होतं; पण ते नावालाच भाजपचं सरकार होतं.
अशोकाचे, चंद्रगुप्ताचे राज्य अखंड भारताच्या पलिकडे होते.
महाग झालं तयार
मराठा,धनगर समाजाच्या आरक्षणासाठी सरकार सकारात्मक, तासगाव कारखान्याबाबत लवकरच निर्णय, प्रतिनिधी/ कवठेमहांकाळ दुष्काळी भागांना वरदान ठरलेल्या टेंभू आणि म्हैसाळ पाणी योजनांना निधीची कमतरता भासू देणार नाही येत्या दोन वर्षात या योजना पुर्ण करु, आणि या योजनेच्या माध्यमातून सुमारे 60 हजार .
befits एक जड-कर्तव्य म्हणून, ते स्वार शांत आहेत, आज्ञाधारक, सुस्वभावी आणि अगदी-समासाच्या.
सट्टा बाजारात नरेंद्र मोदीची प्रचंड लहर पसरली असून लोकसभा निवडणुकांसाठी सट्टा बाजारात भाव खुले झाल्यापासून भाजपावर आणि खासकरून नरेंद्र मोदीवर मोठ्या प्रमाणात सट्टा लावण्यात आला आहे.
ठरलेल्या वेळेप्रमाणे राज्यपालांचे मंदिर परिसरात आगमन झाले. श्री. विठ्ठलाचे पुरोहित दत्तात्रय बडवे यांनी राज्यपालांचे तुळशीचा हार देत स्वागत केले.
अनेक वर्ष काँग्रेसचे नेते आणि मंत्री म्हणून मंत्रिमंडळात काम केलेल्या पाटील यांच्या प्रवेशाने अनेकांना धक्का बसला होता.
तर रस्ता धुताना अग्निशमन दलाला कसरत करावी लागली.
टिप्पण्या वाचन, ते पाहिले जाऊ शकते: कर्मचारी बहुतांश विशिष्ट च्या उणीवा सूचित करतात.
गेल्या निवडणुकीत जेथे काँग्रेसचा पराभव करून राष्ट्रवादीचा तसेच राष्ट्रवादीचा पराभव करून काँग्रेसचा उमेदवार निवडून आला आहे तेथे उमेदवारी कोणाला, हा प्रश्‍न जेव्हा समोर येईल त्यावेळी काय, याचे उत्तर आजतरी कोणाकडे नाही.
हमीद दाभोळकर
1958 साली मल्लखांबाची पहिली राष्ट्रीय स्पर्धा पहाडगंज स्टेडियम दिल्ली येथे झाली.
कार्यक्रमाचे प्रास्ताविक पंडित तुपे यांनी केले.
शिवाय आरोग्यही चांगले असल्यामुळे तब्येतीच्या फारशा तक्रारी असत नाहीत.
अशा मॉडेल कमी व्यापक आहेत.
त्यांच्या उमेदवारीचा फायदा भाजपचे उमेदवार प्रमोद महाजन यांना झाला.
अखेर आपण आपले आयुष्याचे खातेपुस्तक कसे लिहितो, ते कसे बघतो, त्यातील नोंदी ‘अफरातफर’ न करता नोंदवितो की नाही, यावरच जमा-खर्चाचे पारडे हलके की भारी ठरते.
एकीकडे हिंदी चित्रपटांचा प्रभाव गेल्या अनेक वर्षांपासून शाबूत असताना इंटरनेट आणि डिजीटल मिडियाच्या प्रवेशामुळे हिंदी चित्रपटांचा आलेख उतरता आहे हे नक्कीच अनेकांसाठी धक्कादायक गोष्ट असेल.
हळूहळू नुकसान वादळ मजबूत, आणि अखेरीस काही जहाजे बुडू लागले.
भाजप अध्यक्ष अमित शहा, शिवसेना पक्ष प्रमुख उद्धव ठाकरे आणि मी मिळून सर्व काही ठरवले आहे.
किंवा त्याने माझ्याकडे यावं, माझ्या घरात जो शिंपी डांबून ठेवलेला आहे त्याच्याकडून कपडे शिवून घ्यावे.
हिंदू मुस्लिम येथे आपआपले धार्मिक सण एकमेकांच्या सहभागाने मोठ्या उत्साहाने आणि शांततेत साजरे करत असतात.
नंतर आयपीएस होऊन अंगावर पोलिसाचा युनिफॉर्म चढविल्यानंतर स्त्री, पुरुष, जात, धर्म या चष्म्यातून कोणालाही पाहू नये, यात भर पडली.
बिझनेससोबतच ती फॅशनमध्येही नेहमी अपडेट राहायच्या.
ते वेधक मथळे, त्या मॅराथॉन मुलाखती, तो प्रॅक्टिकल सोशॅलिझमचा विचार आणि त्यावर पाच वर्षे झडलेली चर्चा, ते ‘अग्रलेखाचा बादशहा नीळकंठ खाडिलकर सादर करीत आहे’ अशी ठसठशीत अक्षरातील बिरुदावली आता दंतकथा बनली आहे.
मालिका बेन मायकेल नायक विमाने काही भीती मेळ.
हा उच्चार ते बंगाली लोकांपासून पहिल्याप्रथम शिकले.
आता ग्राहकांना मोठा दिलासा दिला आहे.
सातारा - सहायक संचालकांनी कान उपटल्यामुळे 31 मार्चअखेर 78 टक्के गुण मिळवून सातारा पालिका उत्तीर्ण झाली.
बहुधा समान प्राक्तन चित्रपट उच्च "लिबरेशन" प्रलंबीत.
वारंवार इंटरनेट सेवा खंडित होत असल्याने आणि तत्काळ पूर्ववत होण्याची कोणतीही खात्री नसल्याने हजारो ग्राहकांनी एमटीएनएलच्या सेवेला रामराम ठोकून समाधानकारक सेवा पुरविणार्‍या खासगी केबल नेट कंपन्याची कनेक्शनलाच अधिक प्राधान्य देण्यास सुरुवात केली आहे.
कुठल्याही अँपशिवाय नोटिफिकेशन लॉग वापरण्यासाठी एक पद्धत आहे.
मात्र, पुन्हा घरी परतलाच नाही. त्यावेळी. . . सप्टेंबर 14, 2019
त्यामुळे, प्राचीन इजिप्त शहाणपण देव प्राचीन इजिप्शियन देवता मुख्य देव जन्म घेतली.
आमची धाव आधी तिकडे.
पण रहाणे त्याच्या मुलीच्या जन्माच्या वेळी भारत विरुद्ध दक्षिण आफ्रिका संघातील पहिल्या कसोटी सामन्यात व्यस्त होता.
या वेदाच्या शाकल आणि बाष्कल अशा दोन शाखा आहेत.
काश्मीरला विशेषाधिकार देणारे 370 आणि 35 अ हे कलम रद्द करण्यात आल्याने देशभरात भाजपबाबत विश्वासाची भावना निर्माण झाली असून, त्यामुळे 2024 ची लोकसभा निवडणूकदेखील काँग्रेसच्या हातून गेली असल्याचा टोला दानवे यांनी लगावला.
विस्ताराने सादर केलेल्या एका जाहिरातीनुसार फायदे आणि सुविधांसोबत क्लब विस्तारा एसबीआयचे दोन श्रेणीमध्ये कार्ड दाखल केले आहे.
ती आज्ञाधारकपणे त्याच्या जीवनाचा अटी स्वीकारतो आणि निष्क्रीयपणे त्यांना स्वीकारते.
मला ही माहिती नोकरांनी दिली.
पण या जागा अनुदानित नसल्याने विद्यार्थ्यांना भरमसाट फी भरूनच प्रवेश घ्यावा लागणार आहे.
आर्थिक सल्लागार परिषदेने जारी केलेल्या एका निवेदनात असे म्हटले आहे की, सुब्रमण्यम यांनी पेपरमध्ये केलेल्या अंदाजांचे तपशील आणि तपशीलवाराचे खंडन करण्यात आले आहे.
आपल्या विरोधानंतर केंद्रीय मंत्री नितीन गडकरी यांना भूमिपुत्रांच्या मागण्यांची दखल घ्यावी लागली.
करार खालील प्रकरणात समाप्त केले जाऊ शकते:
केंद्रीय कायदेमंत्री रविशंकर प्रसाद यांनी आझम खान यांच्या वक्तव्याबद्दल नाराजी व्यक्त केली होती.
त्यामूळे येणाऱ्या वर्षात ती किती स्पर्धांमध्ये सहभागी होते आणि विजय संपादन करते हे पाहणे औत्सूक्याचे ठरणार आहे.
एक चांगला व्हिटॅमिन आणि खनिज कॉम्पलेक्स खरेदी सुरू करण्यासाठी.
आणि अशा काम आणि लेप स्वस्त वॉलपेपर प्रति 1 sq. m. स्वस्त आहे.
या धमकीनंतर देवळाली रेल्वे स्टेशनवर मोठा पोलीस बंदोबस्त तैनात करण्यात आला आहे.
फोन भी लागत नाही.
या विजयामुळे त्याला पदक मिळण्याची संधी निर्माण झाली आहे. जागतिक . . . नवीन वस्त्राsद्योग धोरणानुसार 10 लाख रोजगार निर्मितीचे लक्ष
साजीद अख्तर - शिवसेना-1319
सैराटचा नवा चांगभले प्रसारित होणार आहे २९ एप्रिल पासून लागोपाठ ४ रविवारी दुपारी १२ वाजता फक्त झी टॉकिज वर.
प्रज्ञाच्या घरच्यांनी एकेदिवशी त्याला अचानक फोन केला आणि सांगितलं की प्रज्ञाची तब्येत बिघडली आहे, तुम्ही लवकर घरी या.
चौघाही आरोपींच्या आईशी ‘टीव्ही9 भारतवर्ष’ने बातचित केली.
मुंबई, चेंबूर परिसरातील लालडोंगर येथे राहणाऱ्या युवतीवर गँगरेप करण्यात आला होता.
हा प्राणायाम ‘ॐकार’ने केला जातो.
नुकत्याच झालेल्या निवडणुकीत राज्यातील जनतेने महायुतीला कौल दिला होता.
भरतीच्या वेळी जमिनीवर आलेल्या, पण ओहटीच्या वेळी पुन्हा पाण्यात न जाऊ शकलेल्या जिवांमध्ये उक्रांती होत उभयचर (मगरीसारखे) प्राणी निर्माण झाले.
तसेच विद्यार्थी लोकाभिमुख, समाजाभिमुख देखील होण्यास मदत होईल आणि अभ्यासक्रमाचा जो विशिष्ट उद्देश आहे तोदेखील पूर्ण होईल, मात्र दुर्दैवाने असे होताना दिसत नाही.
मग बाकीच्या बायकांचे काय होते लग्न करून? काहींचे सहजीवन फारच लोभस असते. पण त्यात श्रेष्ठत्व कोणाकडे जाते? पुरुषाकडेच ना? मग ही रचना अशी कश्यामुळे आहे? मुले जन्माला घालणारे व घर सांभाळणारे मशीन या पलीकडे किंवा फार तर नोकरी करून आर्थिक जबाबदारीही उचलणारे मशीन या पलीकडे काही स्थान का नसते? परक्या घरातून आलेली एक मुलगी निव्वळ आपल्यासाठी आणि आपल्या जीवावर येथे येऊन राहात आहे हे पाहून माणूसकीचा झरासुद्धा का पाझरू नये? निदान तिला हे आपले घर वाटून त्यात आपल्यालाही काही मते, काही आवाज व काही महत्व आहे असे वाटावे याचे जाणीवपूर्वक प्रयत्न का केले जात नाहीत?
बहुचर्चित शक्तिमिल गैंग रेप मामले में नाबालिग आरोपी की मुसीबतें दिन बा दिन बढ़ती जा रही है।
एरव्ही सरकारला धारेवर धरण्यासाठी सभागृहात जे काम तडफेने करावे लागते, ते काँग्रेस कोणाच्या विश्वासावर करणार, हा प्रश्न सर्वांना पडला आहे.
कारण सैद्धांतिक साहित्य जलद एकरुपता व्यतिरिक्त आणि वैयक्तिक गुण आणि काम, नवीन ज्ञान संपादन आत्मनिर्भरता सर्जनशील दृष्टिकोन विकास करणे आवश्यक सूचना क्रिया आकार घेत.
अशक्तपणा असलेल्या मुलांसाठी हेनझ कुकीजची शिफारस केली जाते.
पण का घडतं?
त्यामुळे वाहतुकीचा प्रचंड खोळंबा झाला होता.
ज्ञानेश्वर संत तुकाराम, मोरोपंत, केशवसुत, बा. सी. मर्ढेकर, अरुण कोल्हटकर या कवींचे तर ह.
या सिनेमातील पहिलं गाणं 'मेरे नाम तू' रिलीज झालं आहे.
या प्रसंगी राज्य अध्यक्ष डॉ. विजय लाड, उस्मानाबाद जिल्हा सहसंघटक हेमंत वडणे, पुणे जिल्हा ग्राहक मार्गदर्शन केंद्र प्रमुख, ग्राहक पंचायतचे राज्य सचिव किरण वाघमारे, प्रा.
बर्याच तज्ञांनी जुन्या पॅनेलचा प्रयोग न करण्याची शिफारस केली परंतु ते फक्त एका नवीन (सीरियल नाही) सह बदलणे अशी ट्यूनिंग किट कोणत्याही विशिष्ट स्टोअरमध्ये आणि एकत्रित अवस्थेत आढळू शकतात.
निकोशिया, राजधानी नैसर्गिक आहे, शहर, सांस्कृतिक व आर्थिक केंद्र आहे, रेस्टॉरंट्स, दुकाने, संग्रहालये आणि गॅलरी भरपूर आहे.
सध्या अँग्री बर्ड्स, बेन टेन, स्पायडरमॅन, छोटा भीम. . अशा अनेक कार्टून्सच्या दप्तरांना ही मुलं विशेष पसंती देत आहेत.
ऑगस्टच्या मध्यावर संपूर्ण गोवाच अतिवृष्टीच्या तडाख्यात झोडपून निघाला.
पर्यावरण व सुरक्षेवर विशेष ध्यान देऊन या गाडय़ांची निर्मिती होत आहे.
त्यावेळी शिवसेनेला 22, काँग्रेसला 10 तर राष्ट्रवादीला एकही जागा जिंकता आली नाही.
ज्वलंत तेजस संभाजीराजे हे त्यांचे पुस्तक प्रसिद्ध आहे.
या मालिकेपासून दोन्ही संघांच्या टेस्ट चॅम्पियनशिप स्पर्धेला सुरुवात होणार आहे.
त्यांनी या कामात पण चेचन्यामधला आपला एक परिचित व्लादिस्लाव सुकॉव्ह याला दिमतीला घेतलं.
आयोगाद्वारे गेल्या तीन वर्षांपासून साधारण 21 नोव्हेंबरच्या आसपास पुढील वषी होणाऱया विविध परीक्षांचे वेळापत्रक जाहीर केले जाते.
गरज पडली तर साहेबांचा सल्ला
यात इयत्ता पहिली ते चौथीपर्यंतच्या बहुतांश शाळांचा समावेश आहे.
याचा सर्वाधिक विपरित परिणाम टोमॅटोच्या उत्पादनावर झाला आहे.
आपण त्यांतून शिकत नाही, आपण श्रीमंत होण्यासाठी त्यांचे फॉर्म्युले वापरत नाही.
पण त्यासाठी मराठी चित्रपटांवर अन्याय होणे बरोबर नाही.
म्हणूनच हरणांची संख्या यंदा 100हून कमी नोंदली गेली आहे.
राजू शेट्टी यांनी शासकीय विश्रामगृहात आयोजित पत्रकार परिषदेत दिला.
अनेक लोक स्वप्ने आठवड्यातील दिवस मूल्य आहेत काय आश्चर्य.
पण आपण पूर्णपणे सर्वोत्तम कारण त्याच्या काही वैयक्तिक वैशिष्ट्ये, उपयुक्त महिला जाईल कोणत्याही मॉडेल, तयार करू शकता.
तो प्रस्तावित पर्याय योग्य फॉर्म निवडा किंवा आपल्या स्वत: च्या लिहा.
सर्वोच्च न्यायालयात गुरुवारी अनुसूचित जाती (एससी) आणि अनुसूचित जमाती (एसटी) मधील सरकारी कर्मचाऱयांना बढतीमध्ये आरक्षण देण्याचा मुद्दा घटनापीठाकडे सोपवण्याबाबत सुनावणी झाली त्यावेळी न्यायमूर्ती कुरियन जोसेफ आणि न्यायमूर्ती आर. भानुमती यांच्या खंडपीठाचे लक्ष एससी-एसटींच्या आरक्षणात ‘क्रिमिलेअर’ नाही या मुद्दय़ावर खिळले.
मुलांसाठी कार्यक्रम शहर आणि त्याच्या आसपासच्या सुमारे ट्रिप समावेश आहे.
आता तुझ्या प्रश्नाकडे वळतो, तू जे म्हणतेस त्याच्यावर माझा विश्वास नाही.
इंजिनीअरिंग कॉलेज, कृषी महाविद्यालय, आता वैद्यकीय महाविद्यालय सुरू होत आहे.
– वेगावर मर्यादा ठेवा.
महामार्गाचे काम पूर्ण करण्यासाठी शेतकर्‍यांचा विरोध दडपण्याचा प्रयत्न केल्यास संघटीतपणे लढा उभारण्याचा इशारा शेतकर्‍यांनी दिला. आर. डी. पाटील, जालिदर लिंबळे, मारुती लिंबळे, दीपक गायकवाड, गुंडाजी पाटील, अमर पाटील, संदीप पाटील, बबन लिंबळे, शिवाजी पाटील, राजाराम सूर्यवंशी, पंडित गायकवाड, सचिन पाटील, संपत औताडे, विनायक तोडकर, गणेश धाबुगडे, चंद्रकांत पाटील, मानाजी पाटील यांच्यासह शेतकरी उपस्थित होते.
cracks निर्मिती प्रक्रिया, भाग मध्ये साहित्य वेगळे वाद घालणे जे नाश होईल.
ते उच्च अमूल्य केले जातील, पण प्रक्रिया सकारात्मक भावना भरपूर आणेल.
मुंबई – मरिन ड्राईव्हजवळील समुद्रात प्रस्तावित तरंगत्या हॉटेलला उच्च न्यायालयाने आज परवानगी नाकारली.
मुख्य गोष्ट - योग्य डोस आणि औषध डोस दरम्यान मध्यांतर देखणे.
या प्रकरणाचा गुवाहाटी पोलिसांनी तपास सुरु केला असून या स्फोटांप्रकरणी पोलिसांनी दोन जणांना अटक केली आहे.
आरंभी शाहीर हेमंत मावळे आणि सहकार्‍यांनी पोवाडा सादर केला.
अनेक चाहते तिच्या या फोटोंमधील स्टाईल पाहून तिचे कौतुक करत आहेत.
महाराष्ट्र जल प्राधिकरण आणि महापालिका अधिकारी जबाबदारी एकमेकांवर ढकलत आहेत.
रत्नागिरी – राजापूर तालुक्यातील नाणार परिसरातील प्रस्तावित आॅईल रिफायनरी विरोधात आज राष्ट्रवादी काॅग्रेसनं एक दिवसांचे लाक्षणिक उपोषण केलं.
लहानपणी ‘चांदोबा’त एक ‘परोपकारी गोपाळ’ नावाचं कॅरेक्टर असायचं.
महिला का नाम अनुजा शिरगांवकर (30) है जबकि दूसरे आरोपी का नाम अनिल भानुशाली बताया जाता है।
तसेच उर्वरीत मागण्यांबाबत मुख्यमंत्री सोबत बैठकीनंतर पूर्ण करणार असल्याचंही सांगण्यात आलं आहे.
आपण ज्याला मतदान केलं ,त्यालाच मत गेल्याची खात्री या स्लीपमधून मिळत असल्याचे मतदारांचा अनुभव!
रात्री सगळीकडे पाटर्य़ा आणि नृत्य सुरू होते.
या चित्रपटाचे ‘मथुरा लाईव्ह’ असे नामकरण आधी करण्यात आले होते.
तसेच सहा भरारी पथके आहेत.
. ज्यावर त्याची कारकिर्द घडली.
" अशा कामे पवित्र आई आणि दैवी बाल दरम्यान सर्वात पूर्ण खोल कापरा आवाज आणि निविदा संबंध प्रतिनिधित्व.
पोलिसांना तो मी त्रस्त आहे असे एकच उत्तर देत होता.
हा प्रकार घडूनही रुग्णालय प्रशासन संबंधितांवर कारवाई करण्यास चालढकल करत आहे.
सरकारी वकील रमेश घाेरपडे म्हणाले, आराेपी पाेलिस कर्मचारी हाेती.
पण त्या अपेक्षित यश मिळालं नाही.
असेच चित्र बीएसईच्या स्मॉलकॅपमध्ये दिसून आले.
तुरुंग अधिकाऱ्यांकडून निर्भया डाक्यूमेंटरी प्रकरणात नियमांचा भंग झाला का, याचाही तपास केला जाईल, असे राजनाथ सिंह यांनी म्हटले आहे.
या अहवालात आतड्याला रक्तपुरवठा कमी झाल्याने ऐश्वर्याचा मृत्यू झाल्याचे स्पष्ट झाले आहे.
महसूल यंत्रणेकडून रात्री उशिरापर्यंत पंचनाम्याचे काम सुरू होते.
नाही म्हणायला मागिल महिन्यात आशुभैय्याच्या वाढदिवसाला नीनाताईंनी दिलेले १०० रुपये आहेत. पण उरलेले कुठुन आणायचे? पगारही सगळा बा च घेउन जातो नीनाताईंकडुन. काय करु? नवलाईच्या यात्रेलासुध्दा अजुन खुप दिवस आहेत. नाहीतर दरवर्षी नीनाताईं पैसे देतात यात्रेच्या वेळी. मागावे काय त्यांच्याकडे? पण मग बा ला कळलं तर सोडणार नाही तो.
पिंपरीचे नियोजित महापौर महात्मा फुलेंच्या वेशात
एक म्हणजे, इराणला धडा शिकवला आणि दुसरं म्हणजे इस्रईल, सौदी अरेबिया यासारख्या आखातातल्या अस्वस्थ मित्रराष्ट्रांना अमेरिकेची सुरक्षा यंत्रणा अजूनही सर्वात खमकी आहे, हे दाखवून दिलं.
त्यामुळेच त्याला शस्त्रास्त्र कायद्याखाली अटक करण्यात आली.
परिणामी उर्वरीत ५ वर्गखोल्या जीर्ण अवस्थेत असताना मागील पंधरवड्यात सततच्या पावसामुळे चिमण्या, कावळे यांनी इमारतीत खोपे बांधले तर उंदीर, घुशी यांचाही शाळेत शिरकाव वाढला.
सुसाईड नोट त्यांनी त्यांच्या शरीराला लाऊन आत्महत्त्या केली.
विद्राव्य ः ३ ते ५ मि.लि. प्रतिकिलो बियाणे. याचा वापर बीजप्रक्रिया, रोपप्रक्रिया आणि ठिबक सिंचनामध्ये करता येतो.
या महाविद्यालयांत पुन्हा समित्या पाठवून त्यांचे फेरमूल्यांकन करण्याची प्रक्रिया सुरू आहे.
अन्यथा भाजपकडून त्या-त्या ठिकाणी स्थानिक पातळीवर मोठ्याप्रमाणावर आंदोलने करावे लागतील असा इशारा महाजन यांनी सरकाराला दिला आहे.
म्हटले आता तरी काही स्थानिक गोष्टी कानावर पडतील.
या विजयामुळे टीम इंडियाने न्यूझीलंडमध्ये ऐतिहासिक मालिका विजयाची नोंद केली आहे.
मुंबई : बॉलिवूडमध्ये आता लग्नाचे सिझन सुरु झाले आहेत.
मात्र मतांसाठी पैसे वाटप, योगी आदित्यनाथचे चप्पल घालून शिवरायांना हार घालणे, साम-दाम-दंड-भेद वापरण्याची मुख्यमंत्र्यांची ऑडिओ टेप आणि आश्वासनांची गाजरफेक यामुळे भाजपचा खरा चेहरा मतदारांसमोर उघड झाल्याने पालघर पोटनिवडणुकीचा सामना शिवसेना आणि बहुजन विकास आघाडीतच होईल, अशी चर्चा प्रचाराच्या अखेरच्या टप्प्यात सुरू झाली आहे.
नाही फक्त वैयक्तिक बिट, पण क्षमता संपूर्ण उत्पादन  पूल साठी,  जे सामर्थ्य आणि लेख टिकाऊपणा उपलब्ध आहे. टिकाऊपणा. अशा मुकुट परिधान 10 वर्षे पुरतील शकता उच्च पातळीवर साहित्य व प्रतिष्ठापन गुणवत्ता केले तर.
त्यानंतर 15 नोव्हेंबर 2019 मध्ये त्यांनी आपलं तिसरं मेकओव्हर सलून कानपूरमध्ये सुरू केलं.
गिगाफायबर ग्राहकांना व्हॉइस किंवा डेटा यापैकी एकाचेच पैसे द्यावे लागतील.
त्यासाठी गुलाब खान आणि त्यांच्या कुटुंबीयांना भरपाई दिली जाईल का?
स्वातंत्र्यपूर्व काळापासून जी कॉंग्रेस महाराष्ट्रात अव्वल असायची त्या कॉंग्रेसचा धुव्वा उडवून शिवसेनेच्या पारड्यात लोकांनी आपला कौल टाकला.
खरोखरच राज्य सरकारने चांदा ते बांदा या योजनेच्या माध्यमातून सिंधुदुर्गाच्या विकासप्रक्रियेला वेगळय़ा अर्थाने गती प्राप्त करून देता आली असती; परंतु दुर्दैवाने सिंधुदुर्ग जिल्ह्यापुरता विचार करत असताना या योजनेसाठी २०० वर सूक्ष्म बैठका मंत्र्यांनी घेतल्या.
मतदारांची रिक्षाने ने- आण करण्यावरुन आव्हाणे ता.
रोग निदान आणि शोध
चांगल्या सेक्स संबंधासाठी चिंतामुक्त असणं महत्त्वाचं असतं.
औरंगाबाद येथील पत्रकार सुरेश पाटील यांनी समाज माध्यमावर महिलांविषयी अश्लील टिपणी केल्याने त्याविरोधात तक्रार करणारे अर्ज आयोगास प्राप्त झाले आहेत.
मात्र, भाजपला अखेर रामविलास पासवान यांची समजूत काढण्यात यश मिळाले.
मिथुनदांचा एक व्हिडीओ सोशलमिडीयावर व्हायरल होत आहे.
मेहबुबा मुफ्तींच्या मुलीचं अमित शाहांना पत्र
अशाप्रकारे समाज पाठीशी राहिल्यामुळेच आम्ही पोलीस उत्साही राहून काम करतो, असे प्रतिपादन निवासी पोलीस उपअधीक्षक संध्या गावडे यांनी केले.
‘संघातील प्रत्येक खेळाडूला 10 लाख टका (14,800 डॉलर्स) देण्यात येतील,’ असे बीसीबीचे प्रवक्ते जलाल युनुस यांनी सांगितले.
रोपे वापरा एक चांगला रूट प्रणाली आवश्यक आहे.
त्यातून त्यांनी भारताला इशारा देण्याचा प्रयत्न केल्याचे मानले जात आहे.
महाजेनको या कंपनी द्वारे महाराष्ट्र राज्यात वीजनिर्मिती केली जाते.
इसुरेचा बोगसपणा उघड. . . अण्णाराव इसुरे दहावी पास.
पण तोही कचऱ्याचं आगार बनलाय.
विधी विभागप्रमुखांना पदावरून हटवा
शिवाजी महाराजांच्या एकेरी उल्लेखाबद्दल विचारले असता ते म्हणाले, प्रेमाने म्हणाल, ते असते.
मनसेचे संदीप देशपांडे यांच्याशी संपर्क साधता, त्यांनीही पालिकेच्या या कारवाईत आपल्या पक्षाचा झेंडा काढल्याचे म्हटले आहे.
मी पण किशोर कुमारांचा "फॅन" आहे. त्यांची २ गाणी मराठी गाणी मला माहीत होती. ते घोळात घोळ मधलं "हा गोरा गोरा मुखडा" नव्हतं माहीत. (बहुतेक तो चित्रपट न पाहील्यामुळे असेल.)
आलिया भटच्या मैत्रिणीसोबत डेटिंगची चर्चा, क्रिकेटपटू के एल राहुल म्हणतो…
डेस्कटॉप मिक्सर
नवी दिल्ली | निर्भया मारेकऱ्यांना २२ जानेवारीलाच फाशी
कांदिवलीत गॅस सिलिंडरचा स्फोट
राफेल पूजनावरुन खरगेंना निरुपम यांनी दिला घरचा आहेर
त्यातील 15 मेढ्यांना त्यांचे जन्मदाखले असल्याने अधिकृतपणे प्रवेश देण्यात आला.
याउलट बालपण असते.
रोबोट करतात सीमेची सुरक्षा : तंत्रज्ञानाच्या क्षेत्रात आघाडीवर, शिक्षणाचा दर्जा सर्वोत्तम, सुरक्षा यंत्रणेचा विकास उल्लेखनीय
आणि मोठ्या, तो डेटाबेस कॉल आणि एक टेबल कॉल कसे काय काही फरक पडत नाही.
यातून मानसिक ताणतणाव वाढतो आहे.
पुणे - श्रीमंत दगडूशेठ हलवाई गणपती मंडळ ट्रस्टच्या वतीने आयोजित शाडूच्या मातीपासून गणपती बनविण्यात आले. या कार्यक्रमात 3083 विद्यार्थ्यांनी सहभाग घेतला होता. या कार्यक्रमाची गिनीज बुक ऑफ रेकॉर्डसमध्ये नोंद होण्याची शक्यता आहे. (छायाचित्रे - गजेंद्र कळसकर)
दरम्यान ऑस्ट्रेलियन सरकारनंही याप्रकाराबद्दल खेद व्यक्त केलाय.
चतरा (झारखंड)
"सजनरे झुठ मत बोलो. . . . . . . "
रुढीही पाळतात आणि उशा चादरी सुधारा.
त्यातून त्या राणादाच्या प्रेमात पडतात.
मनगटावरच्या घड्याळाच्या काट्याने रात्र वयात आल्याचा टाहो फोडला होता.
‘अखिल भारतीय प्राज्ञ जैन युवा मंडळा’चे वार्षिक अधिवेशन बोरिवली पश्चिम येथील योगीनगर येथे आयोजित करण्यात आले होते.
हे पक्ष उत्तरप्रदेशला वाचवू शकतील की नाही याचा जनतेने विचार करावा.
याला तिकडे मांदरपाट असे म्हणतात.
त्यामुळे, आरोग्य व्यावसायिक 2 किंवा 4 थेंब अर्ज करू शकतात.
राज बिसेन (वय १३, राहणार बाळापूर), समुर बिसेन (१३, डोंगरगाव), तारेंद्र रहांगडाले (१३, डोंगरगाव), हिमानी उके (१३, सुकडी) व अन्य एक असे पाच जण जखमी झाले.
सलमान खानचे आजोबा मंडलेश्वर येथे पोलीसमध्ये होते.
तथापि, साधेपणा वनस्पती असूनही, तो चांगला पुरेशी काळजी प्रदान करणे इष्ट आहे.
टिळकनगर पोलिसांनी आरोपी आरोपी महिला धनुदेवी (६५) हिला अटक केली आहे.
संविधान आम्हांला 'राईट टू मोबिलिटी' देतं, समानतेचा हक्क देतं; पण त्यासाठी प्रशासन पुरेशा सोयी करत नाही.
रुग्ण उच्च रक्तदाब ग्रस्त आहे.
तापमान संबंधित समस्या सुरू करण्यासाठी, वाढण्याची शक्यता, आणि वेदना नाही फक्त जबडा, पण कान, डोळा, स्वीप मान दिशेने वाढू शकते.
सीआयएसमध्येही
गतवर्षी आरवली येथील गरम पाण्याच्या कुंडाच्या जवळच चौपदरीकरणातील पूलाचे काम सुरु झाले.
त्यांनी काँग्रेस उमेदवार इंद्रकुमार सराफ यांचा पराभव केला.
दैमारी या साखळी बॉम्बस्फोट प्रकरणातील मुख्य आरोपी होता.
त्यांनी मला पाण्यामध्ये पडताना पाहिलं होतं.
त्यामुळे अधिवेशनात या विषयावर आरोप, प्रत्यारोप आणि घोषणाबाजीच होणार हे नक्की.
अखंड महाराष्ट्र असंही या झेंड्यावर लिहिले आहे.
पिंपरी-चिंचवडसाठी स्वतंत्र. . . सतीश शेट्टी खून प्रकरण; वीरेंद्र म्हैसकर यांना क्लीन चिट
अशा प्रश्नांचा मागोवा घेतला पाहिजे.
का टेबल वर बसून करू शकत नाही: जुन्या चिन्हे आधुनिक अर्थ लावणे
हमारी महिलाओं की ओर देखने की दृष्टि वे मातृशक्ति है यही है।
कॅरी बघतोय.
शिवसेनेचे मंत्री एकनाथ शिंदे आणि आमदारांच्या शिष्टमंडळाने आज मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची भेट घेतली आणि समृद्धी महामार्गाला बाळासाहेब ठाकरे यांचे नाव द्यावे अशी मागणी निवेदनाद्वारे मुख्यमंत्र्यांकडे केली.
विनयभंगातील आरोपीला  केवळ अकरा दिवसांत शिक्षा
या कथांमधील पात्रेही आपल्याला आसपास दिसणारी अशीच आहेत.
अन्य उपाययोजना करून हा पूल वापरात आणण्यासाठी प्रयत्न केले जाणार असल्याचे यावेळी आमदार वैभव नाईक सांगितले.
अशा या नर्मदापरीक्रमेचं माहात्म्य, या ग्रंथामध्ये सर्व पुराणांच्या आधारे विषद केलं आहे. विशेषतः वायुपुरण, स्कंदपुराण, शिवपुराण, मत्स्यपुराण, अग्निपुराण यांमध्ये नर्मदामातेचं माहात्म्य मार्कंडेय मुनींनी राजा युधिष्ठिराला सांगितलं आहे. नर्मदेचे अवतार किती, कसे, केव्हा व का झाले? नर्मदेच्या तीरावर कोणकोणती तीर्थं आहेत? तिथं कोणकोणत्या महापुरुषांनी, ऋषीमुनींनी तपस्या केल्या आहेत? त्यामागील इतिहास काय आहे? त्यांचा प्रभाव काय आहे? त्याठिकाणी शास्त्रशुद्ध पद्धतीनं आपण कोणत्या साधना कराव्यात? कोणती अनुष्ठानं करावीत? कोणती धर्मकर्मं करावीत? त्यांचं फळ काय आहे? तसंच मनुष्यजन्मात बाल्यावस्थेपासून तर वृद्धावस्थेपर्यंत आपल्या हातून कळत-नकळत शरीरानं, मनानं, स्वेच्छेनं-अनिच्छेनं, जी काही पापकर्म घडलेली असतात, त्यांचं क्षालन करण्यासाठी काय करावं? पूर्वी ऐतिहासिक काळात या सर्व गोष्टींचा अनुभव कोणी कोणी घेतला? कोणकोणत्या देवतेनं इथं तपस्या केली आहे? आणि त्याचं प्रमाण काय आहे? नर्मदेच्या तीरावर कोणी कोणी तीर्थं स्थापन केली आहेत? नर्मदेच्या तीरावर तीर्थाटन, परिक्रमा कशी करावी? त्याचे नियम काय आहेत? परिक्रमा कोण करू शकतो आणि कोण करू शकत नाही? या सर्व प्रश्नांची उत्तरं नर्मदापुत्र श्रीमार्कंडेय मुनींनी स्वत: राजा युधिष्ठिराला दिलेली आहेत.
त्यामुळे गतवर्षीच्या तुलनेत यावर्षी मात्र उत्पन्नात बरीच तफावत आहे.
इतर सर्व घटनांमध्ये एकच.
नदी और पठार क्षेत्र : 7295 हेक्टर
हे दृश्य चित्तथरारक असेच!
अध्यक्षपदासोबत उपाध्यक्ष (प्रशासन), उपाध्यक्ष (उपक्रम), कोषाध्यक्ष, प्रमुख कार्यवाह आणि सहकार्यवाह पदासाठीही यावेळी निवडणूक होणार आहे.
आता दोघं सोबत आहेत ती काय ओझ्याची गाढवं आहेत का?
आकाशात सूर्यास्ताच्या छटा रंगायला सुरुवात झाली.
सुरक्षा - तो प्रत्येक व्यक्तीचे एक वैयक्तिक बाब आहे.
मोठ्या आणि उच्च दर्जाचे फळ च्या maturing स्नेहपूर्ण आणि शांत संकरीत चिन्ह लागवड कोण गार्डनर्स पुनरावलोकने.
ते किती कष्टाचे आहे, हे ज्यांनी करून पाहिले आहे त्यांनाच कळेल.
मात्र, सांस्कृतिकमंत्री विनोद तावडे, ज्येष्ठ रंगकर्मी मोहनदास सुखटणकर, गायिका अमृता नातू व अन्य काही अपवाद वगळता सिने-संगीतसृष्टीतील कोणीही मोठे कलाकार तसेच राजकीय क्षेत्रातील व्यक्ती तिथे फिरकल्या नाहीत.
त्यानंतर ओव्हरहेड वायर तुटली, परिणामी रेल्वेसेवा ठप्प आहे.
अरुणादेवी पिसाळ, मुख्य कार्यकारी अधिकारी डॉ. राजेंद्र सरकाळे व मान्यवर उपस्थित होते.
या दोघांप्रमाणेच घशाला झालेल्या कर्करोगावर उपचार करण्यासाठी बिहारहून आलेला मुकेश चौधरी, विनोद माथा, बिजेंद्रसिंग रामा हे देखील रुग्णालयासमोर पदपथावर प्लास्टिक बांधून राहत आहेत.
नवीन वर्षाच्या शुभेच्छा
राज्यातील पिकांचे पंचनामे अजूनही सुरूच आहेत.
Budget 2019: बजेटचा फटका बसला शेअर मार्केटला; सेन्सेक्समध्ये जोरदार घसरण
ड्रेनेजसाठी खोदलेल्या सुमारे २० ते २५ फूट खोल खड्ड्यात पडलेल्या दोन मुलांना वाचवण्यासाठी गेलेल्या दोन अग्निशामक जवानांच्या अंगावर मातीचा ढिगारा पडला.
कळू शकले नाही.
तसंच महाराष्ट्र बेकायदेशीररित्या पाणी वापरत आहे आणि म्हणून आम्ही त्यांची तक्रार केली .
इमारतीच्या लिफ्टमधून बाहेर पडल्यावर लिफ्टमनला एखादं छानसं स्माईल करून त्यांना थँक्स म्हणालात तर त्यांचाही दिवस आनंदात जाईल. ही सवय तुम्ही रोज लावून घेतली तर तुमच्याही आयुष्यात सकारात्मक बदल घडेल. लहान लहान गोष्टींसाठी थँक्स म्हणणं आणि प्रत्येक चुकीला सॉरी म्हणणं ही चांगल्या व्यक्तीची लक्षणं आहेत.
कार पार्क केली आणि वळून पहाते तर काय!
तिने २००१ मध्ये अज़नबी या चित्रपटाद्वारे बॉलिवूडमध्ये पदार्पण केले होते.
देऊळगाव राजे – दौंड-सिद्धटेक रस्त्यावर परतीच्या पावसामुळे ठिकठिकाणी मोठे खड्डे पडले आहेत.
आणि या हुकूमशाहीच्या माध्यमातून पुन्हा ईस्ट इंडिया कंपनीसारखी बिझनेस इंडिया कंपनी स्थापन करुन सर्वांना गुलामगिरीत ढकलण्याचे प्रयत्न आहेत.
‘विंटर इज कमिंग’ या ‘गेम ऑफ थ्रोन्स’च्या पहिल्या एपिसोडपासूनच ‘गेम ऑफ थ्रोन्स’ दया, प्रेम आणि शांतीसारख्या हळुवार मानवी सुष्ट भावनांना धक्के द्यायला सुरुवात करते.
त्यानंतर पुष्पवृष्टी करण्यात आली.
आणि वय एक परिणाम झाला आहे.
’’ मिर्झानं भवानी सिंहला शांतपणे समजावताच भवानीनं आढेवेढे घेणं थांबवलं.
खडू यामधून सामना उद्योगात वापरले जाते जे बीट रस, शुद्ध वापरले जाते.
पुणे – ‘सध्या शिवसेनेची अवस्था बिकट झाली आहे.
१.२० – घाटकोपरमध्ये राज्यसभा खासदार रामदास आठवले यांच्या हस्ते सामाजिक समरसतेची हंडी फोडण्यात आली
१. कविता छोट्यांना स्वतःला सुचलेली असावी.
त्यांचा मोस्ट फेवर्ड नेशनचा दर्जा काढून घेतला.
गुहागरच्या समुद्राबद्दल सगळेच सांगायचे की हा अनप्रेडिक्टेबल समुद्र आहे.
या मालिकेसाठी आपल्या साता-यातील कलाकारांना श्वेतानं संधी दिली.
तारीख करण्यासाठी, समस्या, ऊर्जेच्या क्षेत्रात फेडरल स्तरावर अनेक कायदे कायदे नियंत्रित.
ही घटना कळताच वेळेचे सहाय्यक पोलीस निरीक्षक देवकर साहेब यांनी घटनास्थळी धाव घेऊन भोर येथील अग्निशमन दलाला संपर्क करून ही आग आटोक्यात आणण्याचे काम ग्रामस्थ व अग्निशमन दलाने केले.
साधारणपणे, हे आपण दुतावासामध्ये माहित असणे आवश्यक आहे सर्व आहे.
नवी दिल्ली : देशातील प्रत्येक तिसऱ्या व्यक्तीचा वाहन परवाना बनावट असण्याची शक्यता असून कारण याबाबतीत मिळालेल्या आकडीवारीनुसार जे लोग रस्त्यावर वाहन चालवतात त्यांच्यापैकी ५ कोटी लांकाचे वाहन परवाने बनावट आहेत.
या छावण्यांवर जनावरांची देखभाल करण्यासाठी पशुपालकांसह त्यांची मुलेही राहत आहेत.
Lobed हवेत पाने - तो एक क्लासिक शरद ऋतूतील फोटो आहे.
या कहाण्या, संघर्षकथा वाचून ‘आपणही हे करू शकतो, आपणही लिहू शकतो’ अशी इच्छा एखाद्या शिक्षकाला व्हावी यासाठीचा नमुना पाठ म्हणजे 'आठ प्राथमिक शिक्षकांची आत्मवृत्तं' आहेत.
माझ्या डोक्यात एकदम प्रकाश पडला.
निवडणूक आचारसंहिता लागू होण्यापूर्वी महापालिका स्थापत्य विभागाने 25 लाखाच्या आतील 600 कामांसाठी 109 कोटी 80 लाख रुपये रकमेच्या निविदा प्रसिद्ध केल्या.
देशातील सर्व वृत्तपत्रांनी त्याची दखल घेतली आहे.
कसली चौकशी करणार?
वैशिष्ट्ये विशेष उत्पादने
रजना गवांदे यांनी जिल्हा शल्य चिकित्सक व जिल्हा पोलीस अधीक्षक यांच्याकडे निवेदनाद्वारे केली आहे.
या शाळांमुळे शिक्षणाचे बाजारीकरण झाले असले तरी संस्था चालकांनी किमान गुणवत्तेकडे लक्ष देऊन भावी पिढी घडण्यासाठी प्रयत्न करण्याची गरज शिक्षणतज्ज्ञ व्यक्त करीत आहेत.
सुधार प्रथम प्रशासकीय कामात –
या सरकारने हार्दिक पटेलसारख्या तरुणावर देशद्रोहासारखा गुन्हा दाखल केला.
घरात सकारात्मक ऊर्जा लाभेल.
अन्य नातेवाईकांच्या मदतीनं दीड कोटी रुपये जमले, पण तरीही पैसे कमी पडत होते.
त्यामुळे त्यांचे निराकरण सजगपणे करण्याची आवश्यकता आहे.
लवकरच त्यांच्या मुलाला वैद्यकीय महाविद्यालयात प्रवेश मिळेल असे सांगण्यता आले, मात्र दिलेल्या मुदतीत त्यांनी त्याला प्रवेश मिळवून दिला नाही.
महापौर असताना बिसेन यांच्या अध्यक्षतेखालील उपसमितीने अभ्यास गट तयार करुन अधिकारी व कर्मचाऱ्यांच्या सेवा प्रवेश नियमांचा प्रस्ताव सर्वसाधारण सभेकडे सादर करुन मंजूर केला होता.
फक्त  तुम्ही ज्या धर्मात जन्मलात तोच धर्म विचार इतरांना सांगणे नव्हे किंवा धर्माच्या अतिरेकातून इतर धर्मिय व्यक्तीला धर्मवादी ठरवणे नव्हे.
यावेळी घेतलेल्या पत्रकार परिषदेत विरोधकांनी शेतकरी कर्जमाफी, आरक्षण आणि नोकरभरतीवरुन सरकारवर तोंडसुख घेतलं.
त्यांच्या मायदेशी संलग्नक एका अर्थाने बाळगणे - बेलारूस.
राष्ट्रवादीचा आमदार बेपत्ता झाल्याची पोलिसात तक्रार
अबब, पर्णरेखा, बत्तीस आणि अंतरा अशा भन्नाट व्यक्तिरेखांची ‘ओळखपरेड’ झाल्यानंतर ‘वायझेड’ या आगामी मराठी सिनेमाचा पहिलावहिला टीझर नुकताच लाँच झाला.
सरकारने तेल कंपन्यांना डिझेलच्या दरात दरमहा ५० पैसे वाढवण्याचा अधिकारच मनमोहन सिंग यांच्या सरकारने दिलेला आहे.
गुजरातच्या कुमारपाल राजाच्या काळात त्यानं हा ग्रंथ लिहून पूर्ण केला.
या प्रकल्पामध्ये काही जणांनाच रोजगार मिळाला.
दुरुस्ती आणि द्रवपदार्थ स्थिर मागे.
सिंह: महत्त्वाच्या कार्यात तुमचा प्रभाव पडेल, आर्थिक संपन्नता.
त्यामुळे यापेक्षा चांगले स्थळ आणखी कोणते असू शकते?
कारणं काही असोत एवढी मोठी कंपनी बंद होणे योग्य नाही.
विशेष लक्ष कॉलेज अभ्यासेतर उपक्रम दिले जाते.
विभागीय चौकशीत पावरा यांच्यावरील आरोप सिध्द. . . 1 2 Page 1 of 2
आयुष्यात सायकलची चैन निखळताना पहिल्यांदाच पाहिल्यासारखे सगळ्यांचे चेहरे असत.
क्रिसने मुकाटपणे पाण्याची बाटली त्याच्यासमोर धरली.
गडकरी म्हणाले की, सरकार विकास दर वाढवण्याचा प्रयत्न करीत आहे आणि मला वाटते की आम्ही लवकरच वेगवान अर्थव्यवस्था बनवू.
यावेळी अचानक उसाच्या शेतातून निघालेल्या बिबट्याने ईश्वरी ह्या बालिकेवर हल्ला केला.
त्यामुळे पुन्हा तो अनुभव नको असं वाटतं.
खरंच, प्रथम उदाहरण परत जाऊ.
त्यासाठी सुरुवातीपासून मेहनत घ्यावी लागते.
मी समस्यापूर्तीची वाट बघत होतो.
मुंबई देव तारी त्याला कोण मारी असे म्हणतात.
तरी न्यायालयाने या सगळ्याचा विचार करून कार्यकर्त्यांच्या विरोधातील गुन्हे मागे घ्यावेत; अशी मागणी करणार असल्याचे ऍड.
केके मेनन आणि राजेश्वरी सचदेव यांच्यासह चित्रपटात पद्मावती राव, मिलिंद फाटक, अजित भुरे, विनीत शर्मा, शाल्व किंजवडेकर, हर्षिता सोहल, शुभवी गुप्ते, विभव राजाध्यक्ष, अभिजित अमकर, सचिन साळवी  आदींच्या मुख्य भूमिका आहेत.
नायक, नायिका आणि तिच्या सहा सासवा अशी आगळीवेगळी संकल्पना घेऊन आलेल्या झी मराठी वाहिनीला ‘होणार’ने टीआरपीचे आकडे वर ठेवण्यास साथ दिली.
बटाटे सरासरी - 4 तुकडे;
एक परिणाम म्हणून,  लष्करी राजवाडा निर्णायक  एम्प्रेस कॅथरीन दुसरा, तिचा पती उलथून कोण झाले.
23 मार्च : मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस वेवरील टोल दरांमध्ये लवकरच वाढ होण्याची शक्यता आहे.
सेन्सर प्लेटचे काय नुकसान आहे
कलाकार अपूर्ण कामे मोठ्या प्रमाणात सोडून, हृदयविकाराचा झटका फेब्रुवारी 6, 1918 मरण पावला.
त्यात संगीत ,गाणी , चित्रपट विकत घेता येतात , तसेच भाड्यावरही घेता येतात.
१६ ते २२ वयोगटातील सर्वाधिक तरुण इंटरनेटच्या आहारी आपल्या दैनंदिन आयुष्यात इंटरनेटचा वापर इंटरनेट संगणक नेटवर्कची एक जागतिक संस्था आहे. संगणकाचा आणि इंटरनेटचा वापर दिवसेंदिवस वाढत जाणार आहे. त्यामुळे संगणक, स्मार्टफोन आणि इंटरनेट यांच्याशी मैत्री करणे आणि त्यांचा सहज वापर करायला शिकणे आपल्या हिताचे असणार आहे.पण ‘तंत्रज्ञान शाप की वरदान’…
महिलांनी महिलांच्या विकासासाठी ़परस्पर समन्वयातून बचतीच्या माध्यमातून साधलेले एकत्रीकरण म्हणजे महिला बचतगट होतात यात स्वावलंबन, एकसारखी बचत समूहशक्ती या त्रिसुत्रीचा वापर केला जातो.
पळवाट काउंटर.
मात्र या तड्यांवर उपाय म्हणून रुळांना चक्क फडकं बांधल्याचं समोर आलं आहे.
गेला आठवडाभर   कॉ म्प्युटर त्रास देतोय.
गुरुवारी चिन्मयानंद यांची तब्बल 7 तास चौकशी करण्यात आली होती.
जगदीश के परिवार को ये बात मानूम पड़ी तो उन्होने जगदीश को लड़की से दूर रहने के लिए कहा , लेकिन जगदीश चोरी चोरी लड़की के संपर्क में रहता था।
आम्ही घालणे  हाताने स्लॅब फरसबंदी.
मंजूर झालेल्या निधीतून सावंतवाडी तालुक्यातील १८ रस्त्यांच्या डांबरीकरणावर ७२ लाख रुपये खर्च करण्यात येणार आहेत.
फार निसर्ग अनेक रोग उपचार अर्पण आरोग्य केंद्रे मोठ्या प्रमाणात यशस्वी काम हितावह.
मराठा समाजाचे आर्थिक आणि शैक्षणिक मागासलेपण सिद्ध करण्यासाठी साडेचार लाख कुटुंब आणि साडेआठरा लाख लोकांचा सव्‍‌र्हे केला.
हा तयार झालेला कलम मग रंगात बुडवला जातो.
जेवण उत्तेजित सुरुवात केल्यानंतर, लाड.
वारणा नदीतून शेतीला पाणी उपसाचे ग्रहण लागले आहे. त्यामुळे सुजलाम सुफलाम भागाचे भविष्यात वाळवंट होते कि काय ? हा प्रश्‍न येथील शेतकरी आणि नागरिकांत खदखदत आहे. सध्या पाणी उपशाच्या मोटारीने दानोळी वारणा काठ विळख्यात सापडल्याचे चित्र आहे. वारणा नदी ही प्रामुख्याने बारमाही आणि शुद्ध पाणी यासाठी ओळखली जाते. त्यामुळे किनार्‍यावरील शेतकरी आणि नागरिकांना नेहमीच प्रशासन आणि लोकप्रतिनिधींच्या योजनांची झळ सोसावी लागली आहे. कोणताही प्रकल्प राबवला कि पहिला सुपिक आणि पिकाऊ जमीन म्हणून येथील शेती आणि जमिनी ह्या आरक्षित केल्या जातात. मग प्रकल्पग्रस्तांना जमिनी द्यायच्या असोत अगर दुष्काळ ग्रस्तांना पाणी. यासाठी नेहमीच या परिसरातील शेती किंवा पाणी हे प्रशासन आणि लोकप्रतिनिधींना दिसते.
एखादी चमत्कारिक किंवा अनपेक्षित परिस्थिती उभी राहिली तर आपण गडबडून, गोंधळून जातो की त्यातून शांतपणाने वाट काढतो?
जवळजवळ बनावट प्राणी मध्य आशियातील पर्वत हार्ड slopes वर राहते.
पुजारा मी जास्त श्रेय देणार कारण तो टेस्टमध्येच खेळतो आणि धावांची भूक असणे, आपल्या खेळासाठी मेहनत करणे, त्यात चांगली कामगिरी करणे त्याला खूप मानसिक मजबूती देते.
तसेच मंडलाधिकारी दत्ता साळुंके यांच्यावर कारवाईचा प्रस्ताव जिल्हाधिका-यांना सादर करण्यात आला आहे.
सुदैवाने या दुर्घटनेट कोणतीही जीवित हानी झालेली नाहूी.
या पाठपुराव्याला यश आले असून बीडीडी. . . मनोरा आमदार निवासाची बत्ती गुल
त्याच क्षणी घराचा त्याग करून म्हाइंभट रिद्धपूरला जायला निघतात.
आता या ट्‌विटरवर मायक्रो ब्लॉगिंग साइटने अधिकृतपणे जागतिक स्तरावरावरील सर्व राजकीय जाहिराती स्वीकारणे बंद करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
मकर - नुकसानीची शक्यता आहे.
एक घेऊन  वजन कमी करण्यासाठी साधन  "Reduxine", तेथे काही वेळानंतर, आकृती पूर्णपणे काढील असेल, त्याच्या परिणाम यात काही शंका नाही.
युवा निकोलस पूरन व कर्णधार जेसॉन होल्डर यांनी अखेरच्या टप्प्यात जोरदार फटकेबाजी करीत शतकी भागीदारी केल्यामुळे विंडीजने अफगाणविरुद्धच्या आपल्या शेवटच्या साखळी सामन्यात निर्धारित 50 षटकांत 6 बाद 311 धावा फटकावल्या.
आलिया भट्टने आपल्या ट्वीटर अकाऊंटवर हे गाणं पोस्ट करताना लिहिलं आहे, लव्ह यू पापा. . . !
परिस्थिती मुख्य वैद्य संदर्भ करताना क्लाएंट नावे जलद आणि सहज निराकरण आहे.
अनेकांच्या आजही स्मरणात आहे.
एक व्यक्ती काय गप्पाटप्पा भरपूर चालतो - तो स्वच्छ आणि स्पष्ट आहे, तर, स्वप्ने पडणारा योसेफ इकडे गलिच्छ आणि ढगाळ तर आदर पात्र आहे.
2018 सालच्या एका ऑनलाइन पाहणीनुसार, महिला उद्योजकतेतील भारताचं स्थान उंचावलं आहे.
अलीकडेच ते एका हिल स्टेशनावर गेले होते आणि तिथे पोहचल्यावर काही मिनिटात त्यांनी सर्व कपडे काढून फेकले.
पण या सर्व गोष्टी बाजूला सारून भाऊ कदम हे या कामगारासोबत जेवायला बसायचे, फावल्या वेळात त्यांच्या सोबत गप्पा मारायचे, भूमिकेसाठी आणखी काय सुधारणा आवश्यक आहे यावर चर्चा करायचे.
३. शक्यतो या धाग्यात प्रतिसाद म्हणूनच एंट्री द्याव्यात.
त्यामुळे भाजप नेत्यांनी आमदारांना त्या ठिकाणी पाठवले तरी कुणीच जाणार नाही.
आम्हाला आशा आहे की,सरकार नक्कीच पत्रकारांचा अंत पाहणार नाही.
हे उत्खनन सुरु असतांना प्रा.
पवार काही बोलले नाहीत, कारण त्यांना तसा टोकदार प्रश्नच विचारला गेला नाही.
लोक मृत्युच्या वेळेस तर फारच इमोसनल अत्याचारगिरी करतात. आमचे बापू गेले तेव्हा काही नातेवाईकांची रडारड आणि मेलोड्रामे बघून पोटभर करमणूक झाली होती. तेव्हा दुःख या गोष्टीचं होत होतं की ही गंमत बापूंनाच फार आवडली असती...
सामान्य कुटुंबातील आलेल्या या तिघांनी मराठी प्रेक्षकांच भरपूर मनोरंजन केलं.
या श्वेतपत्रिकेत पालिका आयुक्तांनी मांडलेल्या अंदाजानुसार महापालिकेवर सुमारे 335 कोटी रुपयांचा बोजा असल्यामुळे सक्तीची कामे वगळता नवीन विकासकामे हाती घेण्यात येणार नसल्याचे आयुक्तांनी जाहीर केले आहे.
गोदावरी प्रदूषणमुक्तीसाठी कोट्यवधींची तरतूद - राज्य सरकार
शरीर फक्त तीन इनपुट आढळू शकते.
प्रेमात हे योग्य आहे का ?
अनिल देसाई यांनी मांंडलेल्या समान नागरी कायद्यासारख्या विधेयकाचे स्वागतच करतो, पण त्यांनी काँग्रेसची परवानगी घेतली आहे का, असाही प्रतिप्रश्‍न त्यांनी सेनेला केला.
अशोकनगर), रफिक इसाकअहमद शेख (वय 24, रा.
छगन भुजबळ हे आज मंगळपासून मध्यप्रदेश दौर्‍यावर आहेत.
भिन्न परिस्थितीत रोलर्स क्रॅस्नायार ऑफर सेवा.
त्यानें कबूल केलें.
ऑपरेशन फार कठीण होते, आणि एक लांब पुनर्प्राप्ती आवश्यक होते.
हा चित्रपट पत्रकार रुपेश पॉल यांनी दिग्दर्शित केला आहे.
टायटन, टीसीएस, ओएनजीसी, इन्फोसिस आणि भरती एअरटेल हे शेअर तेजीमध्ये आहेत.
इतर कामे महामंडळाची आर्थिक परिस्थिती सुधारल्यानंतरच करण्यात यावी.
# १० षटकांच्या अखेरीस इंग्लंड ३ बाद ६७ धावा.
ज्यामध्ये 4.7 इंचाचा डिस्प्ले असणार आहे.
का येत असतील लोकं इथं?
भारत- पाकिस्तान आता अंतराळातही भिडणार नवी दिल्ली : भारत व पाकिस्तानमधील संबंधांची चर्चा सतत होत असते. खेळ, राजकारणात प्रतिस्पर्धी असलेल्या या देशांमधील स्पर्धा आता अंतराळतही दिसणार...
फडणीसांनी १० नावे लिहिलेले फुगे गोळा केले.
मालवणी स्वाभिमानाचे प्रतीक – गुरुनाथ राणे
मेट्रोच्या कामाबाबत स्थानिक रहिवाश्यांना प्रचंड त्रास आणि गैरसोय होत आहे.
मागील पाच वर्षापूर्वी मोदींना संधी दिली आता जर राहुल गांधी पंतप्रधान होणार असतील तर त्यांना संधी द्यायला हवी.
त्यांचा घसा कोरडा पडला होता.
पहिल्या buckwheat 4-5 महिन्यांच्या पोर बाळ आणि तांदूळ आहार मध्ये ओळख तेव्हा हे प्रारंभिक आहार हेतूने दुग्ध आणि दुग्धजन्य मुक्त अन्नधान्याचे एक मालिका आहे.
४.	आपल्या पाल्याची इतर मुलामुलींबरोबर तुलना करीत राहणे टाळावे. प्रत्येक मूल वेगवेगळ्या नैसर्गिक क्षमतेचे असते.
दक्षिण आफ्रिकेने 10 षटकांत 6 बाद 108 धावा जमविल्या.
कुंभ आणि लिओ
या रचना सामान्य नाव हे मंदिर दिले आहे.
जयंत पाटील, संदिप कवाळे, नंदकुमार मोरे, विनायक फाळके उपस्थित होते.
अंडयातील बलक मोठ्या चमच्याने;
एका मुलाखतीत शिबानी दांडेकरला फरहानशी असललेल्या नात्याबाबत विचारलं असता ती म्हणाली, मी कोणती गोष्ट सिक्रेट ठेवणाऱ्यांपैकी नाही.
नोंद: पुन्हा केजरीवाल यांची जादू चालेल? By
व्हा. चेअरमन दिगंबर पवार यांनी आभार मानले.
म्हणून अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना परत या जगाची निर्मिती कॅमेरा आहे नाही बार, आपण जाणार नाही घडवून आणले कोणतीही गुणवत्ता कलात्मक छायाचित्रे.
रात्री उशीरा जेवणे आणि त्यानंतर लगेच झोपणे.
विधानपरिषदेच्या निवडणुकीत तर मत खरेदी करण्यासाठी उमेदवाराला कोट्यवधी रुपये खर्च करावे लागतात.
ट्रक चालकास अटक प्रतिनिधी मुंबई, मंगळवार – ट्रक अंगावरुन गेल्याने रेड्डी नावाच्या या इसमाचा मृत्यू झाल्याची घटना काल सकाळी कॉटनग्रीन परिसरात घडली.
दुःखाची गोष्ट म्हणजे, पण या गंभीर रोग कारण पुरेशी overindulgence स्वत: ची उपचार औषधे सर्व प्रकारच्या, उदाहरणार्थ, श्वसन रोग विविध प्रकारच्या असू शकते.
त्यांनी अनेक वेळा याबाबत पक्षाकडे आपली नाराजी बोलून दाखवली आहे.
याचे प्रात्यक्षिकच या व्हीडिओमध्ये दिसत आहे.
हा खेळ देखील मार्टिन लक्षात आले - तो म्हणाला, "लाल", योग्य विंग वर बाहेर येणे संख्या उत्तम खेळाडू होते.
अर्चन गोरे यांच्या बोले रे पपिहरा, एक था बचपन या गाण्यांनी मंत्रमुग्ध केले.
नागपूर – आधार कार्ड वितरणाला गती देण्याचा सरकारचा प्रयत्न असून, जरी आधार कार्ड नसले तरी लाभार्थीना मिळणा-या सुविधांवर कुठलाही परिणाम होणार नाही, असे मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण विधानसभेत स्पष्ट केले.
वंजारी समाज आरक्षणाची मागणी करताना इतर कोणत्याही समाजाच्या आरक्षणातून हिस्सा मागत नाही तर वेगळे वाढीव आरक्षण देऊन समाजातील वंचितांना शासनाने विकासाच्या प्रवाहात आणावा, असे आव्हाड म्हणाले.
त्यांचा फेरप्रवेश प्रक्रियेत भाग घ्यायला विरोध आहे.
स्वच्छ भारत मोहिमे अंतर्गत वरील कार्यक्रमामध्ये स्वच्छ धार्मिक स्थळांचा समावेश टप्प्याटप्य्याने केला जातो. स्वच्छ आयकॉनिक प्लेस (SIP- Swacch Iconic Places) प्रकल्पाच्या तिसऱ्या टप्प्यानुसार, सरकारने नुकतीच दहा नवीन स्थळांची निवड केली आहे. या मोहिमे अंतर्गत पहिल्या टप्प्यामध्ये अजमेर शरीफ दरगाह, सीएसटी मुंबई, सुवर्ण मंदिर, कामाख्या मंदिर, मायकनिकाघाट, मीनाक्षी मंदिर, माता वैष्णोदेवी, श्री जगन्नाथ मंदिर, ताज महल आणि तिरुपती मंदिर यांचा समावेश करण्यात आला होता. दुसऱ्या टप्प्यासाठी गंगोत्री, यमुनोत्री, महाकालेश्वर मंदिर, चारमीनार, कॉन्व्हेंट आणि सेंट फ्रान्सिस ऑफ असिसि, कालंडी, गममेतेसारा, बैद्यनाथथम, गया तीर्थ आणि सोमनाथ मंदिर यांना निवडण्यात आले होते. तर तिसऱ्या टप्प्यासाठी अलीकडेच सरकारने पुढील दहा स्थळांचा समावेश केला आहे –
1986 मध्ये एनएसडीमध्ये माझे शेवटचे वर्ष होते.
कल्पना फटाके - तो प्रत्यक्ष ज्वालामुखी, त्याच्या वास्तव आहे.
चेहऱ्यावरची मुख्य समस्या म्हणजे मुरमं.
'पुढच्या वर्षी लवकर या' च्या गजरात शुक्रवारी पाच दिवसाच्या गणपती बाप्पांना मालवणात भक्तिमय वातावरणात निरोप देण्यात आला.
तेव्हा इलेक्ट्रॉनिक्सला मी 'विजकविद्या' हा शब्द सुचवतो आहे.
मृतांचा आकडा वाढण्याची भिती आहे.
कोणाला वाटत असेल की तो श्रीमंत घरातील मुलगा असेल, त्याच्या मागे क्रिकेटचा वारसा असेल, तर असे बिलकुल नाही.
हे शब्द उत्साह दत्तक घेण्यात आली.
त्यांच्या अर्थव्यवस्थेचा पाया या राज्यांतील मुख्य व्हॅली भागामध्ये सिंचन पद्धतीने वाढत होता, त्यांनी मोठ्या प्रमाणात कांस्य साधनांचा वापर केला, ज्यात नांगर नांगरांचा समावेश आहे.
५०० भारतीय युवक इसिसकडे आकर्षित !
कल्याणमध्ये खड्डय़ांमुळे ५ जणांचा बळी गेला होता.
गेल्या चार वर्षांपासून मोठ्या प्रमाणात रोजगार उपलब्धच झालेले नाहीत.
भारताच्या अर्थव्यवस्थेबाबत बोलताना डॉ. सिंग यांनी संपुआ सरकारच्यावेळची आकडेवारीही सांगितली.
कल्याण सिंह - बाबरी मशिदीचे पतन झाले तेव्हा भाजपाचे नेते कल्याण सिंह उत्तर प्रदेशचे मुख्यमंत्री होते.
महाराष्ट्र विकास आघाडीची बैठक थोड्याच वेळात सुरू होणार
परंतु तरीसुद्धा अशा रुग्णांच्या मृत्यूचे प्रमाण बऱ्यापैकी होते.
मुंबईत वाहतुकीचे नियम तोडल्याप्रकरणी सात लाख जणांविरोधात कारवाई
त्यानंतर खरेच काय होईल, अशी चिंता असतानाच गोपीनाथरावांचा एकखांबी तंबू पंकजांनी हाती घेतला.
गंधे, कुलकर्णी यांच्यावरील कारवाईमुळे अटक झालेल्यांची संख्या नऊ झाली आहे.
2. चक्रवाढ व्याजाची शक्ती : जितका जास्त वेळ तुम्ही द्याल तितके जास्त तुम्ही मिळवलं. एखाद्या ३० वर्षीय व्यक्तीने त्याच्या वयाच्या ६० व्या वर्षांपर्यंत पर्यंत दर महिन्याला १०००० रुपये गुंतवणूक केली तर पुढील ३० वर्षात १५% जरी परतावा मिळाला तर त्याचे ३६ लाख गुंतवणुकीचे ७ कोटी होतील. ही चक्रवाढ व्याजाची शक्ती आहे.
गुन्हा दाखल होईपर्यंत मृतदेह ताब्यात घेण्यास नातेवाईकांनी नकार दिला आहे.
हायकोर्ट खंडपीठाच्या प्रश्‍नावर राज्य सरकार जनतेच्या तोंडात लिमलेटच्या गोळ्या कोंबत असल्याचा आरोप करून आ.
तेव्हा इंटरव्ह्यूला जाताना आपण आपल्या अर्जामध्ये आपल्याविषयी काय लिहिले आहे ते नीट वाचावे आणि त्यातून कोणते प्रश्‍न निर्माण होऊ शकतील याची कल्पना करून त्या प्रश्‍नांची उत्तरे देण्याची तयारी करून जावे.
शूटींग लवकरात लवकर पूर्ण व्हावे, अशी मेकर्सची इच्छा आहे.
भारत हा चित्रपट कोरियन सिनेमा हिंदी रिमेक आहे.
शासनाकडून तत्वत: मान्य करण्यात आलेल्या परंतू अंमलबजावणी न केलेल्या 8 आणि इतर 11 अशा एकुण 19 मागण्यांसाठी राज्यभर महसूल कर्मचारी संघटनेने गुरुवारपासून (दि.
रेल्वे दिनानिमित्त हजारो दैवज्ञ बांधव सकाळी १० वाजता ग्रॅण्ट रोडजवळील  नाना चौकात नानांच्या अर्धपुतळय़ाला पुष्पहार अर्पण करून वंदन करणार आहेत.
मद्यधुंद अवस्थेत सलमानने भरधाव लँडक्रूझर वांद्रे परिसरातील हिल रोड येथे असलेल्या अमेरिकन एक्स्प्रेस बेकरीच्या पदपथावर झोपलेल्या काही जणांच्या अंगावर घातल्याचा आरोप असलेला खटला आता गेली ११ वर्षे सुरू आहे.
दरेकसानजीकच्या हाजरा फॉल या प्रसिद्ध धबधब्याच्या जवळ असलेल्या बोगद्यास पार करून आगगाडी दरेकसा स्टेशनवर थांबते.
ही योजना पूर्णत्वास गेली असती तर ग्रामीण भागातील पाणीटंचाईवरही काही प्रमाणात मात करता आली असती, परंतु झारीतील शुक्राचार्यांनी ती यशस्वी होऊ दिली नाही.
आगामी विधानसभा निवडणुकीत सत्तेत आल्यास आमचे सरकार खासगी कारखान्यांमध्ये स्थानिकांना ७५ टक्के आरक्षण देईल, असे आश्वासन राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते अजित पवार यांनी दिले.
धर्म हा दबल्यापिचलेल्यांचा हुंदका, बेदर्द दुनियेचे हृदय, तसेच आत्मा गमाविलेल्या व्यवस्थेचा आत्मा आहे.
हा अहवाल असे सांगतो की अन्य आशियाई देशांबरोबर भारताची तुलना केल्यास भारत आता आशियातील सर्वाधिक वेगाने वाढणारी अर्थव्यवस्था राहिलेली नाही.
- ॐ विजयाय नम:
संभोग न करता आल्याने तो नपुंसकत्व, कमी वासना या समस्येला सामोरा जातो.
मी पूर्वग्रहदूषितपणा ठेवतच नाही.
मृत युवतीची ओळख पटावी, यासाठी 24 तासापर्यंत मृतदेह सरकारी म.
सर्वप्रथम त्यांनी सरकारी रुग्णालयात उपचार घेतले होते.
आजकाल बघावे त्या नव्या गृहनिर्माण संस्थांमध्ये रस्त्याच्याकडेला बॉटल पाम दिसत आहेत.
काही किरकोळ विक्रेते येऊन माल खरेदी करत आहेत,’ अशी माहिती प्रसिद्ध फटाके विक्रेते ईसाभाई फायरवर्कमधून देण्यात आली.
या कंपन्या कर्मचाऱ्यांच्या सोशल मीडिया वापरण्यावरही लक्ष ठेवून असतात.
त्यामुळे हे शेतकरी खरीप हंगामातही कर्जमाफीच्या प्रक्रियेपासून वंचितच राहिले.
सामना ऑनलाईन, व्हीएन्ना  अनेक आंतरराष्ट्रीय संस्था तसेच युरोपियन संघाचे मुख्य कार्यालय असलेल्या आणि अतिसुरक्षित मानल्या जाणाऱ्या व्हीएन्ना शहरामध्ये झालेल्या एका खुनामुळे जबरदस्त खळबळ उडाली आहे. . . . जपानमधल्या बसमधून प्रवासी फुकट का फिरतायत ?
मराठी अभिनेते करणार जनजागृती मतदार नोंदणी व मतदार यादीच्या दुरुस्तीसाठी महापालिकतर्फे मराठी अभिनेते अशोक सराफ, प्रशांत दामले आणि स्वप्नील जोशी जनजागृती करणार आहेत.
अप आणि डाऊन नंतर त्याच्या बॉस बदलानुसार न करता, लेखन, गुळगुळीत असेल तर  मनुष्य सोपे,  कसून आणि कार्यक्षम.
त्याचबरोबर शिक्षण भवन आणि विद्यार्थी भवनाचे उद्घाटन करण्यासाठी गांधीनगरच्या अडालज येथील अन्नपूर्णा धाम ट्रस्टमध्ये हजेरी लावतील.
सोन्याची तस्करी करणाऱ्या एका थाई महिलेला चेन्नई विमानतळावर अटक करण्यात आली असून तिच्या ब्रामधून सोन्याच्या दोन विटा जप्त करण्यात आल्या आहेत.
उत्तर प्रदेशमध्ये पोलिसांच्या मारहाणीत लहान मुलगी जखमी झाली म्हणून जो फोटो व्हायरल करण्यात येत आहे तो दिशाभूल करणारा आहे.
फार किंमतही नाहीये.
कदाचित सर्वात  भयंकर स्वप्ने,  प्रत्येकजण स्वप्न पडले आहेत, जे - स्वत: चे मरण स्वप्ने प्रिय व्यक्तीचा मृत्यू.
त्या नियमावरही क्रिकेटप्रेमींनी टीका केली होती.
झाडा एकमेकांशी जवळच्या संपर्कात वाढू नयेत.
मी शांतता समिती सदस्य म्हणून उपस्थित आहे.
राजधानी अतिशय सुंदर –
मात्र, विराट कोहलीच्या नेतृत्वाखाली भारतीय संघाने इतिहास घडविला आणि 2-1 अशी फरकाने मालिका खिशात घातली.
ब्रश आणि तो सर्व कडू गेला की बारीक चिरलेला कांदा, उकळत्या पाण्याने scalded देठ.
या प्रकरणात, काही जीवाणू विकासासाठी अनुकूल परिस्थिती आहे, पण ते देखील इतर विकास एक अडथळा आहे.
४ जीबी सॅम आणि याचा डिस्प्ले HD पेक्षा चांगला २K आहे.
पोकरपुरी मंडीलीक                                      दोरकागीर बोधले
आता व्हॅन येईपर्यंततरी असाच मार खावा लागणार अशी दुर्दैवी खात्री सगळ्यांनाच झालेली होती. आणि. . . . . आली. . . . . . निवेदिता!
सेरेब्रल एटिक्सियाचे स्थिर वर्ण
याप्रसंगी जलसंपदामंत्री गिरीष महाजन, महिला व बालकल्याण मंत्री पंकजा मुंडे, खासदार जयसिद्धेश्‍वर महास्वामी, पालकमंत्री विजयकुमार देशमुख, सांस्कृतिक मंत्री विनोद तावडे, खा.
पण यामुळे अँड्रॉइड केवळ मोबाइल, टॅबसाठीच वापरली जाते असा एक समज निर्माण झाला आहे.
एक कप मध्ये चव आणि लाभ - आले आणि लिंबू चहा!
पाऊल रोजी मशीन म्हणून सुट्टी गावात दिशेने अरुंद मार्ग माध्यमातून चालविण्यास सक्षम होणार नाही.
प्रसंगी धमक्याही दिल्या जात आहेत.
विशेष म्हणजे भारताने पाकिस्तानात घुसून केलेल्या एअरस्ट्राईकनंतर पंतप्रधान नरेंद्र मोदींची लोकप्रियता वाढल्याचं सर्वेक्षणातून समोर आलं होतं.
शरद कळसकरला दि.
भाषाई अख़बारों के पत्रकार आगे
त्यासाठी भागवतांनी बाप्पाला विधीवत अभिषेकही केला.
या अत्याधुनिक मोबाईल टॉयलेट उपलब्ध करून देण्यासाठी महापालिका आयुक्त अजोय मेहता यांनी संबंधित विभागाला निर्देश दिले.
मी घटने किंवा प्रसंगाचे आगमन शेवटच्या दिवशी शेवटी पोहोचला.
याबाबतचे सविस्तर वृत्त असे की, धारावी बेट जन आक्रोश आंदोलन समितीच्या माध्यमातून उत्तनचे डम्पिंग बंद करण्याची मागणी केली गेली होती.
तो खोली आणि तपशील ओळखली जाते.
आधी माधवानी नुसतं तिला माडीवर बोलावलं तरी गोंधळ घालतात आणि नंतरच्या भागात ती नवर्‍याच्या मांडीवर डोकं ठेवुन झोलेली असली तरी आरामात तिला उठवुन नेतात?
हे आदेश तत्काळ अंमलात येणार असून सर्व यंत्रमागधारक, मालक तसेच यंत्रमाग धारक मालक संघटनांनी मजुरीवाढीची त्वरीत अंमलबजावणी करावी व औद्योगिक शांतता व सुव्यवस्था कायम राखावी असे अपर कामगार आयुक्त बी. व्ही. वाघ व इचलकरंजीचे सहाय्यक कामगार आयुक्त अनिल गुरव यांनी पत्राद्वारे स्पष्ट केले आहे.
तिच्यावर नागपूर येथे उपचार सुरू आहेत.
त्याला, हवामान थंड वळते केल्यानंतर, दिवस लहान आणि रात्र यापुढे आहेत.
त्यामुळे ही निवडणूक जातीय समीकरणावर ठरली तर भाजप व काँग्रेसला याचा धक्का बसू शकतो.
पण हे पाईप लहान असल्याने पाण्याचा निचरा मोठय़ा प्रमाणात होत नाही.
असाच प्रकार झोपेत पडलेल्या स्वप्नांचा होता.
सप्तश्रृंगी देवस्थान नाशिकपासुन ५५ कि.मी. वर आहे. नाशिक-वणी-नांदुरी असा मार्ग. नांदुरी हे खेडेगाव. येथेच उतरावे. या गावासमोर्च सप्तश्रृंगी गड दिसतो व यात्रेकरुंच्या गर्दिमुळे ते लक्षातही येते. नांदुरी गाव पायथा ते सप्तश्रृंगी गडपठार हे अंतर ११ कि.मी. आहे. गडपठारापर्यंत डांबरी रस्ता आहे. सर्व लहान वाहने थेट पठारापर्यंत नेता येतात. देवीची मुर्ती डोंगरातील खडकात असुन तिचा दर्शनी भागच मूर्तीरुप आहे. देवीमुर्ती भव्य आहे. तिच्या अठरा हातात शस्त्रे व पायाखाली तिने महिषासुर राक्षसाला दाबुन धरले आहे. मुर्ती तेजस्वी व प्रभावी वाटते. गडपठारावर शिवालयातीर्थ, शीतकडा किंवा सतीकडा, जुने महादेव मंदिर आहे. नवरात्रात १५ दिवस येथे मोठी यात्रा भरते व वेगवेगळे धार्मिक कार्यक्रम सादर केले जातात.
मुंबई : काँग्रेस-राष्ट्रवादीनंतर आता शिवसेनेच्या खातवाटपाची चर्चा सुरू झालीय.
यामधला कालावधी शास्त्रिबुवांच्या दोन विधिंमधल्या वेळेइतका असायचा, हा निव्वळ योगायोग.
चौकशी, प्राथमिक तपास, चौकशी आणि कार्यरत उपक्रम अमलात आणणे जे जिल्हे, रशियन फेडरेशन नियम योग्य अंमलबजावणी आढावा घेणे.
म्हणूनच कैलाश सत्यार्थी यांचे बचपना बचाओ आंदोलन आपल्या समाजाच्या डोळ्यांत अंजन घालणारे आहे असे म्हटले तर वावगे ठरू नये.
वाढत्या वायू व ध्वनी प्रदूषणाला आळा घालण्यासाठी जास्तीत-जास्त व शक्य असेल, अशा ठिकाणी सायकलचा वापर करून स्वतःचे स्वास्थ्य टिकवावे.
ते १८५३ ते १८६० या काळात ‘गव्हर्नर ऑफ बॉम्बे’ होते.
मागच्या जन्मी माझ्याकडून चांगलं काम झालं असेल म्हणून या घराण्यात माझा जन्म झाला.
आयुष्याचा खडतर प्रवास सुरू असताना त्यांचा मोफत जमिनीसाठी सरकारशी संघर्ष सुरू झाला.
बेस्ट बससह हजारो वाहने मुंबईच्या रस्त्यांवर धावत असतात.
आपण चिनी मालावर सरसकट बहिष्कार टाकला तर अशा काही गोष्टींवर बहिष्कार टाकावा लागेल ज्यांची आपल्याला गरजही आहे आणि आपण बहिष्कार टाकल्यास चीनपेक्षा आपलेच नुकसान जास्त होणार आहे.
काही ठिकाणी दत्तजन्म माध्यान्ही किंवा संध्याकाळी साजरा करतात.
पुणे – विद्यार्थी आंदोलनाने चर्चेत राहिलेल्या पुण्याच्या फिल्म इन्स्टिट्यूट मध्ये मिनी फिल्म सिटी बनविण्याचा निर्णय नव्याने अधिकारावर आलेल्या गर्व्हनिंग कौन्सिलने घेतला असल्याचे अध्यक्ष गजेंद्र चौहान यांनी सांगितले.
सर्व संबंधीत घाऊक आणि किरकोळ मद्य विक्री अनुज्ञप्तीधारकांना या काळात त्यांच्या अनुज्ञप्ती बंद ठेवण्याबाबत सूचना देण्यात आल्या आहेत.
गेल्या अनेक वर्षांपासून प्रतिक्षेत असलेले मुंबईकरांचे मेट्रोचे
या निवडणुकीत भाजपच्या ३१ उमेदवारांवर गुन्हे दाखल होते.
त्यामुळे त्यांची अध्यक्षपदी निवड निर्विवाद आनंद देऊन गेली.
अहवाल सादर करा!
आजचे धर्मनिरपेक्षतेचे तत्त्व हे या तथ्याला पूरक आहे, पाश्चिमात्य जगाप्रमाणे भारतात कुठेही 'एकच धर्म' हे सूत्र कधी नव्हते.
शनिवारी आद्र्रताही थेट ८४ टक्क्यांपर्यंत होती.
१० ऑक्टोबर जागतिक मानसिक आरोग्य दिन म्हणून पाळला जातो.
श्रीरामपुरातील घटना; मुलावर शस्त्रक्रिया; कारवाईबाबत पालिका प्रशासन उदासिन
या शिवाय भूसंपादनाची गरज भासणार नाही.
तेथे ज्यु.
मात्र काही महिन्यानंतर दागिने तारण ठेवून कर्ज घेणा़र्‍या सभासदाने तारण कर्जाच्या रक्कमेची व्याजासहित परतफेड केल्यानंतर तो तारण ठेवलेले आपले दागिने घेण्यासाठी पतसंस्थेत आला.
हम भी किसीसे कम नहीं!
त्याने वेदीवर सुंगधी धूप कारखाने कमिशन प्राप्त, आणि सौंदर्य आश्चर्यकारक masterpieces तयार करण्यासाठी त्यांच्या स्वत: च्या रचना विकास आधारावर.
या स्पर्धेत टर्नरने आतापर्यंत सर्वाधिक 10 गोल नोंदविले आहेत.
त्यानंतर २२ जानेवारी रोजी रोजी १५ ते २० वनकर्मचाऱ्यांचा फौजफाटा शिरपूर येथे दाखल झाला होता.
हरियाणा आणि पश्चिम उत्तरप्रदेशात खाप पंचायतींद्वारे आंतरजातीय विवाह करणाऱया तरुण-तरुणींचा छळ करण्यात आल्याच्या अनेक घटना उघडकीस आल्या आहेत.
77 टक्के, दुपारी 1 वाजता 37.31 टक्के, 3 वाजता 54 .
पुणे शहर आणि ग्रामीण मिळून 7 पोलीस ठाण्यांमध्ये वीज चोरीची तक्रार दाखल करता येणार आहे.
तर दुसरीकडे वेगवेगळ्या दवाखान्यांमधील एकूण ४३ डॉक्टरांनी राजीनामे दिलेले आहेत.
असे प्रतिपादन आमदार महेश लांडगे यांनी केले.
त्यातून त्यांना किफायतशीर भाव मिळण्याच्या चांगल्या संधी प्राप्त होतील.
महाराष्ट्रात भाजप व शिवसेनेचा काडीमोड झाला आहे.
ही टीका सहन करतानाही त्यांनी देशासाठी नेटाने काम केले.
सकाळी बातमी आली ती औरंगाबादचे छायाचित्रकार नरेंद्र लोढे यांच्या निधनाची.
फॉस्फरस, कॅल्शियम - सतत "सहकारी प्रवासी.
आपण त्या मुद्दाम काढाव्यात.
ग्रामीण भागतील या पारंपारिक लोकप्रिय खेळावरील बंदी उठवावी अशी शेतकर्‍यांची मागणी होती.
मुख्यमंत्र्यांसोबत यावेळी मंत्री राधाकृष्ण विखे पाटील, राज्यमंत्री विजयकुमार देशमुख, माढ्याचे खासदार रणजितसिंह नाईक निंबाळकर आदी मान्यवर उपस्थित होते.
कारची 4 ग्रेड, आगागाडीचा झाकलेला डबा, एक तेल पाइपलाइन बाकु - बटुमि देखील त्यांच्या नेतृत्वाखाली बांधण्यात आले.
दत्त जयंतीच्या सर्व भक्तांना हार्दिक शुभेच्छा
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी हे डोनाल्ड ट्रम्प यांना भेटले.
औरंगाबाद – दुष्काळी भागातील पाणीप्रश्नावर मात करण्यासाठी पैठण येथील जायकवाडी प्रकल्पाचे दोन दरवाजे गुरुवारी उघडून गोदावरी नदीच्या पात्रात 1048 क्युसेक पाणी सोडण्यास सुरुवात करण्यात आली.
थिएटरमध्ये पडला टाळ्या आणि शिट्ट्यांचा पाऊस, शिवा सिनेमाला रसिकांची पसंती
डॉक्टर लस पासून दुष्परिणाम टाळण्यासाठी रुग्णाच्या सामान्य स्थितीत याची खात्री करण्यासाठी आहे म्हणून बालरोगतज्ञ भेटी, लसीकरण करण्यापूर्वी आवश्यक आहे.
पण त्यासाठी मेकअप करताना तो योग्य पद्धतीने करणे गरजेचे आहे.
अपूर्वा ही काँग्रेसचे माजी आमदार मधूकर ठाकूर यांची नात आणि अलिबागचे माजी नगरसेवक प्रविण ठाकूर यांची कन्या आहे.
आता विजय जोशी हायवे स्टार म्हणू शकतील का हे बघणे रोचक ठरेल .
९)  लसणाच्या ८,९ सोललेल्या पाकळ्या ,चकत्या करून
संगीत कलाकार संघातर्फे रविवारी ऋषिकेश हेर्लेकर यांच्या गायनाचा कार्यक्रम आयोजित करण्यात आला होता.
एकनाथ शिंदे यांना उपमुख्यमंत्रीपद दिलं आणि नंतर त्यांच्याऐवजी आदित्य यांना आणल्यास राजी-नाराजीचे सूर उमटू शकतात हे लक्षात घेता देसाई यांना संधी देण्याची मागणी करण्यात येत आहे.
कायमस्वरूपी अमेरिकामध्ये राहता यावे यासाठी तु हे सगळं करत आहेस.
त्यामुळे पक्षात राहून पक्षाचे एकजुटीने काम करावे.
एकूणच या व्हिडिओद्वारे त्यांनी जनजागृती करण्याचा प्रयत्न केलाय.
असे होते नीरा उत्पादन
सर्व प्रथम आपण ही फाईल कशी हाताळावी याबद्दल इंटरनेटवर माहिती शोधणे सुरू होण्याची शक्यता आहे.
त्याचप्रमाणे चलती का नाम अंताक्षरी हा टीव्ही शो आणि आय लव्ह यू, ससुराल गेंदा फूल, जमाई राजा, नागार्जुन. . एक योद्धा, गुस्ताख दिल यांसारख्या मालिकांमध्येही ती झळकली होती.
तो भेट आधी कमीत कमी एक दिवस रेकॉर्ड कधी कधी ते एक खाजगी संस्था किंवा क्रीडा शाळा भाड्याने देऊ शकता कारण घेणे हितावह आहे.
~ कन्नड आणि तमिळ साहित्य विश्वात अत्यंत आदराने घेतले जाणारे नाव 'ए.के.रामानुजन' यांच्याविषयी [जरी एका विशिष्ट निबंधाविषयी असली तरी] इथे 'उपक्रम' वर चर्चा होत आहे हे पाहून अतिशय आनंद झाला. मी तुलना करण्याच्या मोहाने म्हणत नाही, पण आपले साहित्यिक प्रसिद्ध आहेत ते फक्त मराठी भाषेतील त्यांच्या लिखाणामुळे पण रामानुजन जितके कन्नडमधील लिखाणामुळे तितकेच तमिळ आणि इंग्लिशमधील त्यांच्या योगदानाने. फार मानले जातात ते त्यांच्या वैविध्यपूर्ण लिखाणामुळे त्या त्या प्रांतात.
डॉकिन्स ग्रीक उत्पत्ति वापरून शब्द स्थापना केली.
याला वेळीच पायबंद घातला असता तर पन्नास वर्षांपूर्वीचे एक मोठे झाड जळून खाक झाले नसते.
मी आहे इथेच.
मात्र पोलिसांची अपुरी संख्या आणि शहरातील वाहनांच्या वाढती गर्दीमुळे दररोजच्या वाहतुकीचे नियंत्रण करताना वाहतूक पोलिसांची कसोटी लागत आहे.
सीएसएमटी ते हजरत निजामुद्दीन राजधानी एक्स्प्रेस या मध्य रेल्वेच्या पहिल्याच राजधानीला डबल इंजिनाची ताकद लावल्याने ही गाडी आता मुंबईकरांना सोयिस्कर अशा वेळेत सोडणे शक्य झाले आहे.
ब्राझीलमध्ये व्हॉट्सअॅपवर बंदी
थेरडीचं किंचाळणं दळभद्री वाटलं.
काही कालावधीनंतर नगरपालिका, नगरपरिषद, नगरपंचायतींची निवडणूक प्रक्रिया सुरू झाली. या निवडणुकीच्या आचारसंहितेने नोकरभरतीच्या हालचाली पुन्हा थंडावल्या. त्यानंतर जिल्ह्यात ग्रामपंचायतींच्या निवडणुकीची आचारसंहिता लागू झाली. आता सांगली महानगरपालिकेची आचारसंहिता लागू झाली आहे. महानगरपालिका निवडणुकीसाठी दि. 1 ऑगस्टला मतदान आहे.
भाऊंनी त्या दिवशी आपला अल्वरचा प्लॆन मान्य केला असता तर आत्ता आपण या राज्यातच नसतो हे तिला आठवले.
विज्ञान-तंत्रज्ञान : आपला वारसा
भाजपला दूर ठेवण्यासाठी निवडणूक निकालानंतर काही तासातच निजदला बिनशर्त पाठिंबा जाहीर करणाऱया काँग्रेसने आता हळूहळू प्रत्येक मुद्दय़ावर अटी लागू करणे सुरू केले आहे.
- हमी कायदा आदर केला जाईल की;
नवीन फिजिओथेरपी हॉस्पिटलचा शुभारंभ
राजपथावर शस्त्रs, विमाने व इतर तंत्रज्ञानाचे प्रदर्शन आपण जगाला घडवत असतो.
लहान-बाहीच्या वेष्टन करणार्या मुलींना इतरांकडे लक्ष वेधून घेण्यासाठी सर्वोत्कृष्ट मित्राकडे जायला आवडेल आणि त्यांना आकर्षक देखावा देतील.
पण, दृश्य हा एक शास्त्रीय बिंदू पासून हे पद आणि uncomplicated समजून घेण्याचा प्रयत्न करा, पण तरीही समजण्यासारखा भाषा अशा निर्दिष्ट पदार्थ वर्णन.
लष्कराला किती भौगोलिक कठीण परिस्थितीला तोंड द्यावे लागते, ह्याचे प्रत्यक्ष दर्शन जनमानसाला घडविले.
पुणे  अमेरिकन लेखक जेम्स लेन याने लिहिलेल्या ‘शिवाजी हिंदू किंग इन इस्लामिक इंडिया’ या वादग्रस्त पुस्तकाच्या लिखाणात मदत केल्यामुळे भांडारकर प्राच्यविद्या संशोधन. . .
स्टार्टर्स
त्याकरिता विद्युत संचाची पुर्व तपासणी, तातडीची दुरुस्ती करावी.
त्याला जामीन मिळाल्यानंतर सध्या तो मोकळा आहे.
अठराव्या शतकात जोडी तबल्यामध्येच बदल करून तबला तयार करण्यात आला असे काही जण मानतात.
पहिल्या प्रकरणात, कंपन्यांच्या अनुपालनाची तपासणी करणे, ज्या अंतर्गत परवाना जारी केला जातो, विमाधारकांची नोंदणी करणे आवश्यक आहे.
या, curls ओंगळ बघू, केस बाहेर पडणे सुरू होते, विभाजित, ब्रेक, केस कंटाळवाणा आणि कोरडे होते.
ही उत्पादने प्रत्येक आहार उपस्थित असणे आवश्यक आहे, आरोग्यासाठी उपयुक्त आहेत.
१. अश्विन करणार गेलला फेल : वेस्ट इंडिजकडे गेल सारखा विस्फोटक खेळाडू असल्याने सगळं लक्ष त्याच्याकडे असणार आहे.
याची जणू पुनरावृत्ती मे २०१७मध्ये झाली जेव्हा गणेश, बाळकृष्ण आणि कृष्ण या तिघांविरुद्ध बंगळूरू येथे अशाच प्रकारचा गुन्हा नोंदवून त्यांना अटक करण्यात आली.
बिबटय़ाच्या दहशतीने शेतीची कामे थांबली असून, शाळांमध्ये जाणाऱ्या विद्यार्थ्यांची संख्याही रोडावली आहे
या तेरा उमेदवारांनी माघार घेतली आहे.
योग्य शैली मध्ये कार्यान्वित करण्यात आणि कार्यक्रम ठिकाणी होणार आहे जागा आहे.
वाहन शरीर बाजूला संरक्षक चित्रपट मारा सुरक्षित
राज ठाकरे यांचे पुत्र अमित ठाकरे यांचं राजकारणात अधिकृत लाँन्चिग होणार, येत्या 23 तारखेला पक्षाच्या अधिवेशनात मोठी जबाबदारी मिळण्याची शक्यता https://bit.
भारतात पहिल्यांदाच झालेल्या या स्पर्धेतील पुरस्कार वितरण तीन श्रेणीत करण्यात आलं होतं.
नंदिनी नदी त्र्यंबकेश्‍वरच्या डोंगररांमधून उगम पावते.
तथापि, अभियांत्रिकी अतिशय जटिल खंदकाच्या एका बाजूला रचलेली संरक्षक भिंत प्रोफाइल स्थापना, अर्थातच, कार्य करते, आणि तो दर्जा, प्रत्येक करू शकता चालवा.
बर्मिंगहॅमवर भारताशी यजमान संघाचा मुकाबला ३० जूनला होईल, तर साखळीतील इंग्लंडची अखेरची लढत न्यूझीलंडशी ३ जुलै रोजी चेस्टर-ली-स्ट्रीट, डरहॅमवर रंगेल.
सासवांचा पाऊस जोरदार झालाय, आता सुनांचा पाऊसही दमदार होईल, असे पंचागकर्ते दा. कृ. सोमण यांनी सांगितले.
ती रॅँडमली होते आणि बहुतेक उल्कावर्षाव मध्यरात्रीनंतरच होतो.
ही आपल्या महाराष्ट्राची संस्कृती नाही.
बेंगळुरू : सुप्रसिद्ध कन्नड अभिनेत्री किशोरी बल्लाळ (८२) यांचे मंगळवारी वृद्धापकाळाने निधन झाले.
कृषिमाल विक्री करावयाची इच्छा असणाऱ्याना त्यांनी नियंत्रण कक्षाशी संपर्क साधल्यास बंदोबस्त दिला जाईल असे आव्हानही प्रशासन तर्फे करण्यात येत आहे.
अन्यथा, केंद्रीय गडगडणे धमकी दिली.
त्यामुळे प्रश्न  गोमांस शिजविणे कसे  .
फुटकळ बांधकामे, रस्ते दुरुस्ती,पालिकेच्या झाडूपासून ते संगणकासारख्या सामानाची खरेदी अशा ठराविक कामांच्या निविदांमध्ये मात्र सर्वच नगरसेवकांना विशेष रस असतो.
अमली पदार्थ विरोधी विभागाच्या वरळी युनिटने रविवारी रात्री नागपाडा येथे मोठी कारवाई केली.
त्याच वेळी चिन्हांकित सूक्ष्म जंतूचा नाश प्रभाव, ते महिला जननेंद्रियाच्या अवयव उपस्थित आहेत तर, दाहक प्रक्रिया आहेत.
भ्रष्टाचार आणि काळ्या पैशांची गंगोत्री
मात्र दीड महिन्यात संघटन बळकटीकरण कमी, पण पक्षात असलेले पदाधिकारीच इतर पक्षाच्या गोटात सामील झाले.
नागपूर : प्रेमसंबंधातील अपयशातून एका प्रेमीयुगुलाने फुटाळा तलावात उडी घेऊन आत्महत्या केली.
अनंतनाग जिह्यातील स्रीगुफवारा भागात सकाळपासून सुरू असलेल्या चकमकीमध्ये लष्कराने या तीन दहशतवाद्यांना ठार केले असून, या चकमकीत एक पोलीस कर्मचारी शहीद झाला आहे, तर दोन नागरिक जखमी झाले आहेत.
आज त्यांनी सावंतवाडी पालिकेला भेट दिली.
आग विझवण्यासाठी बंब पाठवण्याची विनंती करुनही बंब न पाठवल्याने गुन्हा नोंदवण्यात आला.
तुम्हाला जे सांगितले आहे तसे करावे […]
ऐसीचे अनेक वाचक तुम्ही लिहाल त्याला काय मर्यादा असावी याची काहीही अपेक्षाच करत नाहीत.त्यातल्या अनेकांची तुमच्या मानसिक , वैचारिक अवस्थेवरच विचित्र मतं आहेत. म्हणून ती आपल्याशी संवादच करत नाहीत. (हे देखील एका अर्थाने क्रूर आहे ). तुमच्या या विधानानं मी देखील या क्लबमधे जायच्या टोकाला आलो आहे. तसं गुपचुप करणं मला अजूनच बेकार वाटतं म्हणून आपल्याशी संवाद केला आहे.
हा प्रकल्प राबवणारी ठाणे महानगरपालिका ही. . . 1 .
सुशील कुमारने दोन ऑलिम्पिक पदकं, तीन राष्ट्रकुल सुवर्णपदकं जिंकून जागतिक कुस्तीमध्ये आपली छाप सोडली आहे.
सेंट जॉर्जची असामान्य चर्च, जे डोरिक शैलीमध्ये बांधली जाते आणि बिझनटायम नंतरचे सर्वात सुंदर चर्च पाहायला देखील आवडते - संत जेसन आणि सोसिपात्रा
परभणी: बदलत्‍या हवामानात शाश्‍वत उत्‍पादन देणाऱ्या पिकांचे वाण विकसित करण्यासाठी परभणी येथील वसंतराव नाईक मराठवाडा कृषी विद्यापीठ. . . शेतकरी प्रश्न सुटण्यासाठी तालुकास्तरावरच समन्वय समिती : कृषिमंत्री भुसे
त्यानिमित्त. . . आजच्या. . . फेसबुकने मानसिक अस्वास्थ्य
भाजपचा अर्धवट शहाणेपणा आहे.
जगभरातील लोक हे मोठ्या संख्येनं मंडेला यांना श्रद्धांजली वाहण्यासाठी येण्याची शक्यता आहे.
वसईचे हॉटेल होते मात्र एकदम पॉश.
नृत्य वीण - या सुंदर सेट करते काय या कुटुंबातील इतर सदस्य तुलनेत आहे.
दिल्ली : जेमतेम सात वर्षांपूर्वी देशाच्या राजकारणात जन्म झालेल्या दिल्लीच्या दिलदार मुख्यमंत्र्यांची कर्मभूमी जरी दिल्ली असली तरी त्यांची जन्मभूमी ही हरियाणा.
मनोरंजनासाठी मोबाईलचा वापर वाढत आहे.
सायनाचे पॅकअप
एवढी मोठी झालीस तुला तुझे कपडे नीट ठेवता येत नाहीत का?
त्याचवेळी अनपेक्षितपणे टीममध्ये वाहाब रियाझचीही वर्णी लागली आहे.
कळंब तालुक्यातील मोहा, खेर्डा, गौर, वाघोली परिसरात पाऊस झाला असून वाघोली येथे गारपीट झाली आहे.
1989 मध्ये जनता दल तर 2004 मध्ये भाजपा उमेदवार या ठिकाणाहून विजयी झाले होते.
मुळे त्याच्या अद्वितीय गुणधर्म या वनस्पती मोठ्या प्रमाणावर औषध वापरले जाते.
साधारणतया, सक्रिय इंटरनेट कनेक्शन आहे, तेव्हा आपण एक पूर्ण रीसेट वापरू शकता.
ठाणे व पालघर जिल्ह्यातील प्राथमिक व माध्यमिक शिक्षक व शिक्षकेतर कर्मचार्यांची सातव्या वेतन आयोगाची दोन महिन्यांची फरक रक्कम तातडीने अदा करण्याचे आदेश आज शालेय शिक्षण विभागाने दिले.
त्याच बरोबर सत्ता आल्या नंतर आरपीआयला राज्यात एक कॅबिनेट मंत्री पद आणि एक राज्य मंत्री पद देण्यात यावं अशी मागणी आम्ही भाजपकडे केली आहे असं आठवले यांनी सांगितलं.
जे. डी. पराडकर,सामना ऑनलाईन
मात्र इंधनामुळे गरमी राहते आणि यामुळे गाडी थंड राहण्याची समस्या उद्भवत नाहीत.
भारतात तर या खेळाचे प्रस्थ जरा जास्तच आहेत, कारण भारतामध्ये खूप दिग्गज खेळाडू देखील तेवढेच होऊन गेले आहेत.
परिणाम घरी चाचण्या या डिव्हाइसच्या मदतीने चालते, तो रुग्णालयात तपासणी तज्ञ प्रदान करणे शक्य आहे.
कोळसा हा एकच उर्जास्रोत असा आहे, की जो भारतात मुबलक उपलब्ध आहे.
तसेच अल्पसंख्याक शिक्षण संस्थांना ना हरकत प्रमाणपत्राची गरज नसतानाही सक्ती केली जात आहे.
इथेच एक शंखाचं चिन्ह बनलेलं आहे.
झी नाटय़ गौरव पुरस्कारांमध्ये यंदा ‘अमर फोटो स्टुडिओ’ नाटकाने बाजी मारली.
अजमल कसाब नावाचा 21 वर्षांचा पाकिस्तानी अतिरेक्याला जिवंत पकडलं.
* जमीन महसुलातून सूट
नरसिह, हिरू व राजचे त्रिकूट आपली मोहिम फत्ते करते?
हे सोपे मुळीच नाही.
मधुमेहाच्या सुरूवातीच्या टप्प्यामध्ये किंवा ज्यांच्याकडे कुटुंबातील अन्य व्यक्तींना मधुमेह असेल अशा व्यक्तींसाठी ड जीवनसत्वाचे प्रमाण योग्य आहे याकडे लक्ष देणे आणि त्या अनुषंगाने उपाय करणे यासारख्या गोष्टींमुळे मधुमेहाचा आजार लांब ठेवता येईल किंवा हा आजार टाळता येऊ शकेल. डॉ. गोएल यांनी पुढे सांगितले, आमच्याकडे बॅरिऐट्रिक सर्जरी करण्यासाठी आलेल्या रूग्णांपैकी ३५ टक्क्यांपेक्षा अधिक रूग्णांमध्ये टाईप २ या प्रकारचा मधुमेह आढळतो.
अशा परिस्थितीत, विविध रोग व कीड घटना धोका.
'सक्सेस के बाद का प्लॅन सबके पास है लेकिन फेल होने के बाद क्या करना है ये कोई नहीं बताता. . . ' सिनेमातील हे वाक्य आणि त्यावेळचा सिनेमातील दृश्यांचा प्रपंच तुमचे मन जिंकल्या शिवाय राहणार नाही.
सांगोला) असे गुन्हा दाखल झालेल्या आरोपीचे नाव आहे.
काम, ती मेहनती आणि कार्यकारी आहे, पण, दुर्दैवाने, तो अत्यंत दुर्मिळ आहे पासून पुढाकार येतो.
छोटा राजनचं खरे नाव राजेंद्र सदाशिव निकाळजे आहे.
पण  त्याचा सिग्निफिकन्स कोणाला माहीत नसतो.
मागील सात दिवसांपासून ते उपोषणाला बसले होते.
“मी एक उद्योजक आहे……  भारतातील प्रमुख ठिकाणी माझी ऑफिसेस आहेत.
मात्र या काल्पनिक जगाच्या पलीकडे जाऊन चंद्र मानव जातीसाठी खरच उपयोगी आहे का?
भारतीय क्रिकेटमध्ये मॅच फिक्सिंगच्या चर्चा अनेकदा रंगत असल्या तरी उत्तेजक द्रव्य चाचणीत खेळाडू दोषी ठरल्याची प्रकरणं क्वचितच आढळत असल्यानं परवा झालेलं युसूफ पठाणचं निलंबन अनेकांच्या भुवया उंचावून गे.
या महिलांनी आपले कर्तृत्व सिद्ध करताना केवळ पुणे-मुंबईतीलच नव्हे तर कोकणातील महिलाही कर्तबगार असून पुरुषापेक्षा काकणभर पुढेच असल्याचे या कनक संस्कृती ढोल पथकाच्या रूपाने दाखवून दिले आहे.
ओंकार आणि पूजा या दोघांचाही पाण्यात बुडून मृत्यू झाला.
तो प्रेषित मुसा (मोशे) होते.
आता मात्र सर्वोच्च न्यायालयानेच या संदर्भात निकाल दिल्याने हे सर्व नगरसेवक सरळ घरी जाऊ शकतात.
तुम्हाला हवे तसे नाव डिक्लेअर
हवामानशास्त्र घटक आणि हवामान कसे आहे, किंवा असं म्हणा, अशा काय आहेत  हवामान घटना  धुके, रिमझिम, वादळे, snowstorms, हवाई तापमानात चढउतार, म्हणून  वाऱ्याचा वेग,  दृश्यमानता, इंद्रधनुष्य, पाऊस, बर्फ कव्हर उंची, एक अपूर्व यश?
– राजस्थानात तीक्र पडसाद उमटले.
साधन संपादन केल्यानंतर योग्य ऑपरेशन बद्दल अनेक प्रश्न उभे राहतात.
हे सर्व करण्यासाठी, Bulat - एक चतुर आणि बुद्धिमान माणूस आहे त्याच्या स्वत: च्या मते आणि आधारित पूर्णपणे त्यांच्या न्याय होते.
115 बॉलमध्ये त्यानं 5 सिक्स आणि 10 फोरची बरसात करत 120 रन्स केले.
ही असली थेरं मनात येतातच कशी तुझ्या, वगैरे बोलून त्यांच्या एकटेपणा या भावनेकडे कानाडोळा करण्याची चूक आपण करता कामा नये.
पाहा काय म्हणाले निखिल वागळे…
सांगली जिल्ह्यातील कवठेमहांकाळ येथील नानासाहेब सांगरे सहकारी दुध संघाच उद्घाटन काल शनिवारी नाना पाटेकर यांच्या हस्ते झालं.
ताराराणी भद्रकाली कोपली, मोगल हो सांभाळा…
छांगटेने यापूर्वी दिल्ली डायनामोज एफसी संघाबरोबर दोन वर्षांचा करार केला होता.
त्यानंतर क्रिस. . . ऑगस्ट 27, 2019
हैद्राबादेतल्याच जुबली हिल्स इथल्या चेतन्य ज्युनिअर कॉलेजमधून होत असलेल्या परीक्षेत त्याने सहभाग घेतला आहे.
महामानव  भारतरत्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांना महापरिनिर्वाणदिनी सातार्‍यासह अवघ्या जिल्ह्यात विनम्र अभिवादन करण्यात आले.
आता बकरी ईदच्या दिवशीही या लोकांना स्फोट घडवून आणण्याचा इरादा होता असा आरोपही अबू आझमींनी केला.
१९२६: चीनचे राष्ट्राध्यक्ष आणि कम्युनिस्ट पार्टी ऑफ चायनाचे मुख्य सचिव जिआंग झिमिन यांचा जन्म.
यामागे काय राजकारण आहे ते माहीत नाही पण खरेच राजकारण असेल तर ते सिद्ध करा आमचा वापर करू नका.
त्या आधीच्या षटकात बुमराहने टाकलेला चेंडू हा वाईड नव्हता, पण तो पंचांनी वाईड घोषित केला.
24 जानेवारी सदर आदेश देण्यात आलेले होते.
गावाच्या हितापेक्षा स्वतःच्या मुलाचे हित बघणाऱ्या बापाच्या नजरेला नजर देऊन बोलण्याची हिम्मत तो जुळवू शकत नाही.
हे शिक्षण, गर्भधारणा झाल्यानंतर 27-28 आठवडे अदृश्य पाहिजे.
मुंबई – कर्मचा-यांना त्रस्त करणा-या वरळी येथील रा. आ. पोद्दार वैद्यकीय महाविद्यालयातील मुलींच्या वसतिगृहातील अधीक्षक संगीता भोसले यांची रुग्णालयातून अन्यत्र बदली व्हावी यासाठी कर्मचा-यांच्या वतीने गुरुवार (३ ऑगस्ट) पासून बेमुदत कामबंद आंदोलन करण्यात येणार आहे.
कंपनीसाठी भारतात व्यवसाय करणे अवघड झाल्याचे त्यांनी म्हटले होते.
कॉपीचे प्रकार रोखण्यासाठी राज्य मंडळाने राज्यभरात 252 भरारी पथके तयार केली आहेत; तसेच परीक्षा केंद्रांचे चित्रीकरण करण्याच्याही सूचना देण्यात आल्या आहेत.
बडे बडे ट्रेड पंडितही कमाई पाहून झालेत हैरान!
देवबाग येथे दोन मुली बुडाल्या
प्रतिनिधी / कुंभोज हातकणंगले तालुक्यातील कुंभोजच्या जवाहर सहकारी साखर कारखान्याच्या व्हाईस चेअरमनपदी बाबासाहेब चौगुले यांची सलग दुसऱ्यांदा बिनविरोध निवड झाली आहे.
स्वालबार्ड प्रशासकीय केंद्र - विमान लाँगइयरबीयेन कडे उड्डाण करणारे हवाई होते.
दिल्ली, 29 जानेवारी : भारतात आता 24 आठवड्यांनंतरही गर्भपात करता येणार आहे.
हिंदू मुलांची संख्या ३० टक्के होती.
परिणामी विद्युत पुरवठा बंद करण्यात आला आहे.
त्या समाजाकडून, तो अगदी सुबुद्ध, धर्यशाली व जबाबदार असला तरी या घटना कशा रोखल्या जाऊ शकतात?
याव्यतिरिक्त, विविध बऱ्यापैकी स्नेहपूर्ण आणि शांत बाहेर पिके आणि उच्च कमोडिटी निर्देशांक आहे.
निवडणुकीच्या रणधुमाळीत भाजपा आणि राष्ट्रवादी नेते एकमेकांवर तुटून पडले आहेत.
मायकल जॅक्सन जमिनीपासून ४५ अंशात फॉरवर्ड लीन करू शकत असे.
एकापरीने अखिल महाराष्ट्राची मातृभाषा मराठी ही त्या दिवशी महाराष्ट्राच्या राजधानीमध्ये, आझाद मैदानावर आपल्या मागण्यांसाठी एकवटली होती.
आजच्या मानाने तर सगळेच वाईट होते.
शिरूर लोकसभा मतदारसंघातील आंबेगाव तालुक्यातील काही रस्त्यांचे श्रेय घेण्याचा प्रयत्न स्वतःला तालुक्याचे भाग्यविधाते म्हणवून घेणाऱ्या मात्र, प्रत्यक्षात लोकसभेच्या रणांगणातून पळ काढलेल्या दिलीप वळसे-पाटील यांनी केला आहे. आंबेगाव तालुक्यातील डिंभे बुद्रुक ते बोरघरपर्यंतचा पंधरा किलोमीटर लांबीचा आहुपे रस्ता पंतप्रधान ग्रामसडक योजनेअंतर्गत मंजूर करण्यात आला. एकूण निधीची तरतूद आहे ६७६.९४ लाख रुपये. त्याचप्रमाणे शिरूर तालुक्यातील कवठे ते गांजेवाडी रस्ता तसेच गांजेवाडी, हिलालवाडी, इनामवस्ती ते माळीमळा या साधारण साडेसात किलोमीटरच्या रस्त्याचे काम देखील याच योजनेअंतर्गत मंजूर झाले आहे. ४४१.७४ लक्ष रुपये खर्चाची तरतूद त्यासाठी करण्यात आली आहे. या रस्त्याचे श्रेय घेण्यासाठी विधानसभेचे अध्यक्ष महोदय सर्वात पुढे. स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे अध्यक्ष राजू शेट्टी म्हणतात, ते खरंच आहे. विधानसभा अध्यक्षांवरच हक्कभंग दाखल केला पाहिजे. आणि शिरूर लोकसभा मतदारसंघातील जनता तो हक्कभंग नक्कीच दाखल करेल, याचा मला विश्वास आहे.
हे पत्रकार मित्र अप्रत्यक्ष किंवा अजानतेपणाने का होईना हे सत्य मान्य करतात की,देशमुख इतरानसारखे  “ठेकेदार पत्रकार”  नाहीत .
‘मॅग्नेटिक महाराष्ट्र’ एक्झिबिशनमध्ये औरंगाबाद, नाशिक, पुणे, मुंबई, नागपूर असे विभाग मिळून जवळपास ७०० ते ८०० स्टॉल्स उभारण्यात आले आहेत.
सर्वमान्य प्रचलीत रिती परंपंरा वा चौकटीबद्ध आचरण त्यांच्या स्वभावातच नसते.
मदर युनिटधारक हा स्थानिक व आदिवासी प्रवगार्तून मात्र काही अपवादात्मक परिस्थितीत इतर प्रवगार्तून निवडण्यात येणार आहे.
उपयुक्त गुणधर्म आपण थंड हंगामात आजारी प्राप्त करण्याची परवानगी नाही.
तेव्हा जे. ऐन. यू. विद्यार्थी परिषदेवर कोणाचा झेडा फडकणार यावर सर्वांचे लक्ष लागून आहे.
राष्ट्रकुल स्पर्धा, जागतिक बॅडमिंटन स्पर्धा आणि त्यानंतर नुकत्याच झालेल्या आशियाई क्रीडा स्पर्धेमध्ये सिंधूला रौप्यपदकावरच समाधान मानावे लागले. अंतिम फेरीत पोहोचूनही विजेतेपदापासून वंचित राहावे लागल्याचे शल्य तिच्या मनात आहे.या स्पर्धेतील सिंधूची पहिली लढत जपानच्या सायाका ताकाहाशीसमवेत होणार आहे. दरम्यान सायना नेहवालने आणि पुरुषात बी. साईप्रणीतने या स्पर्धेतून माघार घेतली असल्याने महिला गटात भारताच्या सर्व आशा सिंधूवरच केंद्रित अ्राहेत. पुरुषांमध्ये किदम्बी श्रीकांत याची पहिली लढत चीनच्या हुआंग युझिआंगशी तर एच. एस. प्रणॉयची पहिली लढत इंडोनेशियाच्या जोनाथनसमवेत तर समीर वर्माचा सामना कोरियाच्या ली डॉँग केऊनशी होणार आहे.
त्यातही जे दाखवलं ते इतकं पुचाट व फालतू की, शेंबडया पोरालाही ते गंभीरपणे घ्यावेसे वाटणार नाही.
मुंबई-मडगाव मार्गावर धावणाऱ्या तेजस एक्सप्रेसची निर्मिती थांबवण्याचा निर्णय रेल्वेकडून घेण्यात आल्याची माहिती सूत्रांकडून मिळाली आहे.
गोवा कारखाना कायद्यात दुरुस्ती करुन महिलांना रात्रपाळी करण्याची सरकारने दिलेल्या मुभेमुळे महिलांच्या सुरक्षेचा प्रश्न निर्माण होऊ शकतो.
काही वर्षांपूर्वी आलेल्या 'राजा शिवछत्रपती' मालिकेमध्ये डॉ. कोल्हे यांनी साकारलेली शिवरायांची भूमिका आणि मालिकाही अजरामर ठरली.
या कार्यक्रमाचा विनायक पाटील, बाळासाहेब पाटील, खंडेराव जाधव, संग्राम पाटील, संजय पाटील, विराज शिंदे, कृष्णात पिंगळे, सर्जेराव यादव, सुनील कुशिरे, एस. डी. कोरडे, विकास कर्डिले, विकास राजमाने यांच्यासह सहा हजार स्त्राr-पुरुष,व युवक कला रसिकांनी आनंद लुटला.
बिभीषण सारंगकर, डॉ. सादिक बागवान यांच्या पथकाने जखमींवर तातडीने उपचार केले.
या अळ्या ज्वारीच्या पोंग्यात घुसून शेंडाच कुरतडून खाऊन टाकत आहेत.
चाकू, बागवानाजवळ असलेली कात्री, मोठी कातर.
संपादकीय बैठकीत अर्णव गोस्वामी यांनी आपला राजीनामा जाहीर केला.
मुंबई : पोलीसानामा ऑनलाइन – सेल्फी काढण्याचे वेड फक्त तरुणांनाच नाही तर आजी-आजोबांना देखील सेल्फीचे वेड लागले आहे.
अनेक लोक फक्त त्यांना प्रेम.
दुसऱ्या दिवशी बॅनर लावणाऱ्या मुलांच्या एका गटाला या कामासाठी हाती घेण्यात आलं.
तीन महिन्यात ८७ हजार रोजगारांवर कुऱ्हाड ; सर्वाधिक फटका कंत्राटी व हंगामी कर्मचाऱ्यांना
पुणे मेट्रो प्रकल्पाचा अहवाल दिल्ली मेट्रो प्राधिकरणाने तयार केला होता.
आज जसे या मुद्द्यावरून वातावरण तापले आहे, तसे तेव्हाही तापले होते.
आमचा पंतप्रधान सुज्ञ असावा अशी अपेक्षा होती.
रस्ता पाण्याखाली गेल्यामुळे बसेस बंद आहेत.
मार्चअखेरपर्यंत लाभार्थ्यांच्या बँक खात्यावर योजनेचे अनुदान वर्ग करण्याचे आव्हान जिल्हा परिषदेचे अध्यक्ष संजय शिंदे व मुख्य कार्यकारी अधिकारी डॉ. राजेंद्र भारुड यांच्यासमोर उभे आहे.
व्हावी निर्विन्घ परिसमाप्ती ।
अशक्य ते साध्य करण्याचे आव्हान तुम्ही स्वत:च स्वत:ला द्या.
याबाबत औंध क्षेत्रीय कार्यालयाच्या आरोग्य निरीक्षिका कविता निम्हण म्हणाल्या, छतामधून गळत असलेल्या पाण्याबाबत महापालिकेचे सुपरवायझर यांनी पाहणी करुन गेले होते. त्यानंतर गॅस दाहिनी दुरुस्तीसाठी संबंधित कंपनीचे अधिकारी सकाळपासून काम करीत होते. सर्वसामान्यांच्या सेवेसाठी गॅस दाहिनी सुरु करण्यात आली आहे.
सीसीबीचे पोलीस निरीक्षक बी. आर. गड्डेकर व त्यांच्या सहकाऱयांनी या प्रकरणाचा तपास केला होता.
तो सुमारे 800 ग्रॅम आवश्यक आहे.
दिशाभूल करणारे №2. "ठिक आहे कमी डोस मध्ये संप्रेरक असू"
पण स्वत: ची नाही तरीही स्वागत आहे.
एका महिन्यात एकच प्रक्रिया.
एप्रिल १९ ते ऑक्टोबर १९ -१७ लाख ६३ हजार मैट्रिक टन – ५२४४ करोड़
तीक्ष्ण शिखरे, समृद्धीचे हिरव्या ऐटबाज लोक भीतीने थरथर कापत अस्पेन, आणि असंख्य नद्या आणि तलाव सह यावेत क्षेत्रफळामध्ये विलक्षण सौंदर्य, नयनरम्य च्या देखण्या डोंगरात डौलदार बर्च झाडापासून तयार केलेले, झाडं, सडपातळ उंच पाइन.
गतवर्षी पाऊस कमी झाल्याने दुष्काळी भागात काम करूनही पाणीसाठा घटला आहे.
पाकिस्तानमधल्या इस्लामीक स्टेटच्या दहशतवाद्यांना मोठा घातपात. . . सावंतवाडी विधानसभा मतदारसंघ – म.
वनस्पती ओलावा आवडतात, ते मुबलक प्रमाणात watered पाहिजे, परंतु क्वचितच (जेव्हा दुष्काळ - एकदा आठवड्यातून);
आपण आणि अझहरने 1993 साली एकत्र कसे काम केले होते, याची आठवणही लादेनने सांगितली होती.
त्यानंतर राष्ट्रपतींनी आज सरन्यायाधीश पदाची जबाबदारी न्या.
बॉलीवूडमध्ये क्‍यूट ऍण्ड स्टायलिश अभिनेत्री म्हणून आलिया भट्ट ओळखली जाते.
हवा थंड-गरम, जास्त उंचीवरील ठिकाण या घटकांचा किती पाणी प्यायला पाहिजे यावर फरक पडतो.
तितकीच महत्त्वाची गोष्ट म्हणजे या दोघांनीही मिळालेली बायको ची साथ.
तर हार्बर मार्गावर वडाळा रोड ते मानखुर्द स्थानकांदरम्यान मेगाब्लॉक घेण्यात येणार आहे.
परिणामी, पालिकेत व क्षेत्रीय कार्यालयांमध्ये शुकशुकाट पसरला आहे.
मात्र, परिस्थिती पूर्वपदावर येण्यासाठी तीन दिवसांचा कालावधी लागण्याची शक्यता व्यक्त केली जात आहे.
उपदेशाचे माध्यम
जीवनात, तो सुलभ अधिक होईल.
सर्व भाग अनुक्रमे खूप कमी ताण देतात, त्यांची सेवा जीवन इतकी लहान नाही.
मात्र तरीसुद्धा काही कर्मचार्‍यांना गणवेश होत नाहीत.
मोठ्या साहेबांची माझी नजर एक झाली.
विनोबांची विविध विषयांवरील भूमिका जाहीर करण्याचे साठे यांना घाऊक कंत्राट मिळाले आहे की, काय, याच्या चौकशीच्या फंदात न पडता घटना-दुरुस्तीचे हे जे पिल्लू सोडून देण्यात आले आहे, त्याची दखल घेतली पाहिजे.
जिवाच्या आकांताने घराच्या दिशेने पळताना संकेत जनार्दन गवस (22) याला किरकोळ दुखापत . . . घोटगे-सोनवडे घाटमार्गासाठी फेरसर्व्हे निविदा
देशातील अंतर्गत यादवीमुळे निष्पाप मुले आणि स्त्रीया रोज मरण जगत आहेत.
घरचे पदार्थ उत्तम प्रतीचे तेल, भाज्या व  धान्य वापरून केलेलं असतं आणि आग्रह करकरून भरपूर वाढता येतं.
हे दागिने एका डब्ब्यात ठेवून रायगड इथल्या टकमक टोकाच्या खाली डोंगराच्या पायथ्याला असलेल्या जमिनीत पुरले होते.
ते स्पष्ट करावे आणि प्रामाणिक शेतकऱ्यांची होणारी दिशाभूल थांबवावी अशी संतप्त प्रतिक्रिया व्यक्त करत सांगरूळ येथील शेतकऱ्यांनी गावातील पांडुरंग सेवा सोसायटीला कुलूप लावून आपला संताप व्यक्त केला.
सर्व पक्षांमध्ये कमीअधिक प्रमाणात हा मराठी टक्का होता व असतोच.
फ्रेश, एनर्जिटिक सिनेमा आहे.
तर मावळमधून 28 उमेदवारांनी अर्ज भरले होते.
शाळा आणि कॉलेजच्या बाहेर तंबाखुजन्य पदार्थांची विक्री केली जाते.
विलास जाधव बँक अधिकारी यांनी पाहणी केली असून पुढील तपास चालू आहे.
अटक करण्यात आलेल्या दोघांपैकी नाविद हा हिजबुल मुजाहिद्दीनचा टॉप कमांडर असून राथर हा तीन वर्षांपूर्वीच दहशतवादी संघटनेमध्ये सहभागी झाल्याची माहिती आहे.
तसंच वाडिया रुग्णालय लगेच सुरू करा, अशा सूचना मुख्यमंत्र्यांनी दिल्या.
प्रतिकूलतेवर मात करीत बटण मशरूमचा व्यवसाय
एका काळ्या रंगाच्या ऑफ शोल्डर टॉपमध्ये मलायकाने हे फोटो शूट केलं आहे.
याच स्पर्धेत विश्वचषकात द्विशतक झळकवणारा पहिला फलंदाज होण्याचा मानही त्याने मिळविला.
त्यावेेळी गुजरात हे राज्य सोडले तर मुंबईला कोणत्याही राज्याने मदतीचा हात दिला नव्हता.
हजारो, लाखो, करोडो रुपयांचे नुकसानही विविध देशांना सोसावे लागले आहे.
” रेश्मा घाबरतच म्हणाली.
यावर सहमत आहे.
शनिवारी रात्री 11-11.30च्या सुमारास कार्डिऍक अरेस्टमुळे त्यांचे निधन झाले.
आता आम्ही जुनी महिला सूत चेंडूत घ्या.
स्नेहाच्या त्या धक्यातून सावरायला प्रसेनला बरीच वर्षे लागली.
ओशिवऱ्यात ग्रीन पार्कजवळील ‘शांतीवन’ या सातमजली ‘म्हाडा’च्या इमारतीत चौथ्या मजल्यावर कपिल शर्माचा हा प्लॅट आहे.
शेवटी, पूर्वी अज्ञात संरक्षक त्यांना पूर्ण करण्याचा निर्णय घेतला!
मुख्य पान चालू घडामोडी शोएब मलिकचा वन डे क्रिकेटला अलविदा
गुलालाची उधळण करत रोहित पवार यांची मिरवणूक काढण्यात आली आहे.
मान्यता आणि समन्वय
भारतीय राज्यघटनेच्या कलम 356 नुसार यासंदर्भातील जाहीर घोषणेवर राष्ट्रपती प्रणव मुखर्जी यांनी स्वाक्षरी केली.
ही कंपनी स्वस्त मॉडेल आहे.
मात्र, काँग्रेसने अद्याप उमेदवारी जाहीर न केल्यामुळे येथील उमेदवारीचा तिढा कायम आहे.
स्मिता पाटील, सुधीर हिरेमठ नवे उपायुक्‍त
33 व्या स्थापना दिनानिमित्त नॅशनल क्राइम रेकॉर्ड्स ब्युरो (एनसीआरबी) ने ‘सिटिझन सर्व्हिसेस’ नावाचे मोबाईल अॅप सुरू केले.
पण तोपर्यत उशीर झाला होता तेव्हा या दोघांनी दोन रुळांच्या पोकळ भागात उताणे पडण्याचा निर्णय घेतला.
तशीचं विशेष सवलत या मंडळाना द्यावी अशी सुचना स्थायी समितीचे अध्यक्ष राहुल शेवाळे यांनी कमिशनरांना केलीये.
त्याची पाहणी करण्यासाठी राज्याचे बांधकाम मंत्री चंद्रकांत पाटील येणार होते.
या निवडणूकीमध्ये भाजपला केवळ आठ जागांवर समाधान मानावे लागले.
दोन्ही वर्ग अतिशय आकर्षक होते, पण ते डिनर किंवा दुपारी चहा म्हणतात, तेव्हा जावे लागले होते.
काही छोट्या गाड्या पाण्यातून वाट काढत असताना, त्या मध्येच बंद पडल्या.
औरंगाबादमधील १६ मध्यम प्रकल्पांत ५ टक्‍के उपयुक्‍त पाणीसाठा शिल्लक आहे. त्यापाठोपाठ परभणीतील २ प्रकल्पांत १४, जालन्यातील ७ प्रकल्पांत २५, नांदेडमधील ९ प्रकल्पांत ३०, लातूरमधील ८ प्रकल्पांत ३२, उस्मानाबादमधील १७ प्रकल्पांत ४२, तर बीड जिल्ह्यातील १६ मध्यम प्रकल्पात ४५ टक्‍के उपयुक्‍त पाणीसाठा शिल्लक असल्याची माहिती जलसंपदा विभागाच्या सूत्रांनी दिली.
एकाचवेळी निघालेले लोणी लगदा शेवटी हाडे मिसळले पाहिजे, आणि नंतर गाठू.
त्यातील पहिले घर जन्माचे, तर शेवटचे घर मोक्षाचे असून त्याद्वारे माणसाच्या जीवनाचा प्रवास मांडला आहे.
प्रस्तुतः कडधान्ये, पनीर, चीज, श्रीखंड असे पदार्थ स्वस्तात उपलब्ध करून दिले तर आहारातील प्रथिनांच्या अभावाची समस्या निकालात निघेल.
शहर तो त्याच्या भिंती स्पर्श त्याला चांगल्या प्रकारे जाणून घेण्याचा आणि वाचतो.
विशेष कप धारक आणि देखील महत्त्वाचे आहे की प्रदीपन एक रक्षापात्र आहेत.
सदर कृती चुकीची, अयोग्य आणि अलोकशाहीकारक असल्याचे सांगून त्यांनी याप्रकरणी निषेध नोंदविला.
पन्हाळ्याजवळील मसाई पठारावर दि.
या भिषण अग्नितांडवात 14 जणांचा बळी गेला.
असे म्हणत मनसे आमदार राजू पाटील यांनी मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांना साकडे घातले आहे.
चंद्रपूर जिल्ह्यातील ब्रह्मपुरी तालुक्यातील खंडाळा येथे ही घटना घडली आहे.
त्याचबरोबर आणखी एका गोष्टीमुळे आदित्य ठाकरे चर्चेत आहेत.
या प्रकरणात जवाहरनगर ठाण्यात गुन्हा नोंद असून स्वामीला तत्कालीन आयुक्‍त यशस्वी यादव यांनी निलंबित केले होते.
या प्रक्रियेदरम्यान, मागील वापरकर्ता स्तुती पासून सेंद्रीय संयुगे आणि ऊर्जा पुनर्प्राप्ती गेले.
नाही तरी युती केली  तरी ट्र्बल्ड मॅरेज सारखी ह्यांची धुसफुस, श्रेय लाटणे, आडवा आडवी चालूच राहणार आणि जनता नाऊमेद होत राहणार.
सौदी अरेबिया सैन्य सैन्याने अनेक प्रकार की, सर्वसाधारणपणे, जगभरातील सूर्य शास्त्रीय प्रकार परस्पर बनलेला आहे.
चित्रपटांचा समाजावर पडणाऱ्या परिणामाबद्दल बोलताना महेश भट्ट म्हणाले, सध्याचा काळ वेगाने बदलत आहे.
विधानसभेचे कामकाज सुरू होताच राधाकृष्ण विखे-पाटील यांनी नाणार प्रकल्पावर चर्चेची मागणी करीत स्थगन प्रस्ताव स्वीकारण्याची विनंती अध्यक्ष हरिभाऊ बागडे यांना केली. अध्यक्षांनी स्थगन नाकारला. मात्र, विखे-पाटील यांनी यावेळी बोलताना शिवसेनेच्या दुटप्पीपणावर जोरदार टोलेबाजी केली. प्रकल्पाबाबत दुटप्पी राजकारण करणारे या सभागृहात बसले आहेत. उद्योगमंत्री सुभाष देसाई आणि शिवसेना खासदारही आत एक आणि बाहेर एक भूमिका घेत आहेत. शिवसेनेने निवडणुका आल्यामुळे या प्रकल्पाला विरोध सुरू केल्याचे प्रकल्पग्रस्तांनी शिवसेना आमदारांना सुनावल्याचे विखे-पाटील यांनी सांगितले.
या स्वप्नानं त्याला झपाटलेलं असतं.
महाराष्ट्र राज्य माध्यमिक व उच्च माध्यमिक शिक्षण मंडळातर्फे फेब्रुवारी- मार्च २०१९ मध्ये घेण्यात येणाऱ्या बारावीच्या परीक्षेसाठी अर्ज करण्यास मुदतवाढ देण्यात आली आहे.
केवळ स्त्रियांसाठी असलेला एकही सण किंवा एकही व्रत अशा एकटय़ा स्त्रियांसाठी निषिद्ध असतं, हे विशेष.
नाटक याच्यापुढेच घडतं.
कोर्टानेच एआयएडीएमकेच्या बैठकीला परवानगी दिली होती.
भाजपला वाटते की, काही वर्षापूर्वीच वेगवेगळे झालेले भारत, पाकिस्तान आणि बांगलादेश एक होऊन अखंड भारत बनावा.
- छत्रपती शिवाजी महाराज हे राज्याचं नेतृत्व
त्यावेळी माझ्यासमोर दोनच पर्याय होते.
कुरानमध्ये 6,236 छंद असतात.
परंतु, योजनेवरील कामाकडे जल अभियंता कुलकर्णी यांचे लक्ष नाही.
चिंबल परिसरातील सर्व नैसर्गिक संपत्ती नष्ट करुन या ठिकाणी कॉक्रेट जंगल उभारण्याचा सरकारचा डाव आहे.
काही दिवसांपूर्वी जोन्स ब्रदर्सनी. . . वरून धवनच्या गर्लफ्रेंडला जीवे मारण्याची धमकी
उज्ज्वला जाधव
माझे चित्रपट समाजाचा आरसा होते ते असे.
त्यामुळे चला, मतदान करा!
मुंबई – अमेरिकेतील प्रसिद्ध गायिका सेलेना गोमेज हिने अतिशय कमी वयात यश मिळविले आहे.
सरकारची, खास केंद्रसरकारच्या गृहखात्याची नक्षलवादाबाबतची भूमिका यावर आमची चर्चा रंगायची.
मध्यमवर्गीयाच्या समस्या मांडणारी कविता आहे हे वाचल्यावर लक्षात आलं.
ही जागा पवित्र असून इथे अमुन-रे देव पृथ्वीवरील लोकांना भेटतो अशी इथल्या लोकांची भाबडी समजूत होती.
फ्री फ्लोट मार्केट कॅपिटलायझेशनचे तत्व यामागे आहे.
दही आणि साखर एकत्रित करून दहिचुरा बनवला जातो.
सध्या देशात असहिष्णुतेची लाट आली आहे, अशी सहिष्णू लोकांची तक्रार आहे.
तिकडे स‌याजीराव गायकवाड जेव्हा वेदोक्ताबाबत ब्राह्मण पंडितांचा स‌ल्ला घेत होते, तेव्हा राजारामशास्त्री टोपले हे महाराजांना इषारा देत होते, की "महाराज, आपण क्षत्रिय आहात वगैरे गोष्टी ख-या, परंतु या नव्या भानगडीत आपण पडणे इष्ट नाही, वेदोक्त हे विष आहे. ज्यांनी ज्यांनी म्हणून त्याजबद्दलचा हट्ट धरला त्यांचे कल्याण झाले नाही. त्यांच्या राज्यास अवनती प्राप्त झाली. स‌बब त्या विषाची परीक्षा आपण पाहू नये. " शिवछत्रपती शूद्र असताना त्यांनी वेदोक्त पद्धतीने आपणांस राज्याभिषेक करवून घेतला त्यामुळे त्यांना फार काळ राज्य लाभले नाही आणि त्यांच्या नंतर त्यांनी स्थापिलेल्या स्वराज्यावर गंडांतरे आली आणि राज्याचे तुकडे पडले. प्रा. विष्णु गोविंद विजापूरकर यांनी तर याहीपुढे जाऊन लिहिले, की "शककर्ते शिवाजी महाराजांस ज्यांनी रायगडी राज्याभिषेक केला व 'क्षत्रियकुलावतंस' म्हटले त्यांचे (गागभट्टांचे) निधन शौचकूपात पतन पावून झाले अशी दंतकथा आहे. एकंदर काय बीज असेल ते असो. 'परमेश्वरो वै वेत्ति' मूळ अस्सल क्षत्रियकुळी असेल परंतु स‌हवास व शरीरसंबंधांचा परिणाम देवास आवडत नसेल."
काये – आठवड्याला टार्गेट असतं मला, नाहीतर (डोळे वरच्या बाजूला फिरवत) ‘ते’ कावतात.
साऱया जगातील राजकीय आणि आर्थिक नेतृत्व हे ‘इकॉनॉमिस्ट’ काय म्हणते याकडे लक्ष देऊन असते.
पणजी: जैववैविध्याने समृद्ध असलेला गोवा प्रामुख्याने ओळखला जातो तो पर्यटनासाठी!
याचबरोबर राइट इश्यू, क्वालिफाइड इन्स्टिटय़ूशनल प्लेसमेंट (क्यूआयपी) किंवा फॉलो-ऑन ऑफरच्या माध्यमातून १०,००० कोटी उभारण्याला वाव देण्यात आला आहे.
त्यासाठी कंपोष्टींग खूप महत्त्वाचे आहे.
विशेष म्हणजे पाकिस्तानमधील सर्व मोठे संघ सुरक्षेच्या दृष्टीने खेळण्यास नकार देत आहेत.
आपण घरी-पावडर भरपूर असेल तर, ते अधिक चांगले पीठ स्टार्च पुनर्स्थित, म्हणून शेल्फ लाइफ वाढवण्यासाठी उत्पादन केले आहे.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष बराक ओबामा यांनी मंगळवारी सकाळी इस्त्रायलला अर्थसहाय्य मिळवून देणा-या विधेयकावर स्वाक्षरी केली.
आमचे नायक सैन्यात दोन वर्षे खर्च केले.
मात्र वेळेत गाड्या मिळत नसल्याने रोजच धावपळ करावी लागत आहे.
च्या सुमारास नेरूरपार कर्ली खाडीपात्रात  घडली.
या प्रशिक्षणाद्वारे प्रत्यक्ष मत मोजणीच्या अनुषंगांने माहिती दिली जाणार आहे.
मात्र या भागाचे आमदार व पालकमंत्री तसेच कारवारच्या जिल्हाधिकाऱयांनी अद्यापतरी याकडे लक्ष दिलेले नाही.
थोडं मजेशीर वळण देण्यात आलं असलं तरी विषयाचं ‘हॉरर’पण किंवा दहशत कमी होत नाही.
साठलेल्या पाण्यामुळे डासांची पैदास मोठया प्रमाणावर होऊन मलेरिया, डेंग्यू आणि चिकनगुनिया या आजारांमध्ये वाढ होते आणि रुग्णाच्या शरीराच्या तापमानात घट होते.
आजच्या पिढीत घटस्फोटाने जखमी न झालेली स्त्री विरळाच असते.
त्यमुळे पाकचा संघ तणावात पहायला मिळाला.
दरोडेखोरांनी सादियाच्या वडिलांना गाडीबाहेर काढून तिचे अपहरण करत ते गाडी घेऊन पसार झाले.
परंतु त्याची तमा न बाळगता आजी-माजी आमदार तसेच अन्य इच्छुक आणि भाजप पदाधिकाऱ्यांनी फलक लावले आहेत.
स्तनपानाच्या खालच्या भागामध्ये घुसखोरीचे स्थानांतरित केल्यावर, स्तनांच्या खाली असलेल्या भागात, डॉक्टरांना सहसा स्तनपान पूर्णपणे सोडण्याची शिफारस केली जाते.
दुर्देवाने, व्यावसायिक क्षेत्रात महत्वाच्या हुद्द्यांवर फार कमी महिला विराजमान आहेत. आणि स्त्रियांना उच्च स्थानापर्यंत पोहचण्यासाठी फार कमी संधी दिल्या जातात. कॅटलिस्टच्या ‘गुड इन्टेंशंन, इम्परफेक्ट एक्झेक्युशन’ ह्या संशोधन अहवालानुसार, उच्च पदांवर पोहचण्याची स्त्रियांना समान संधी नसणे, ही गोष्ट वरिष्ठ पदांवरील स्त्री-पुरुष वेतनश्रेणीमध्ये दीर्घकालीन तफावत असण्याचे मूळ कारण आहे. ही वस्तुस्थिती आमच्या एका ‘कॅटलिस्ट २०१३ सेन्सस ऑफ फॉर्चून ५००’ ह्या नवीनतम अहवालामध्ये अधोरेखित झाली आहे, ज्यात असे आढळून आले आहे की, २०१३ साली स्त्रियांना कॉर्पोरेट संचालक मंडळावरील फक्त १६.९% जागा मिळाल्या होत्या आणि १०% संस्थामध्ये एकही स्त्री त्यांच्या संचालक मंडळात नव्हती.
मानसशास्त्र क्षेत्रात दिवसेंदिवस संशोधने होत आहेत.
२०२० मध्ये आयफोनचा खप वाढवण्याच्या उद्देशानं कंपनी चार नवे फोन लाँच करणार असल्याचं म्हटलं जात आहे.
पाकिस्तानकडून सतत युद्धबंदीचे उल्लंघन केले जात आहे.
यामध्ये राज्यातील सर्व लोकसभा मतदारसंघनिहाय राजकीय परिस्थितीचा आढावा घेतला जाणार आहे.
एक मुलगी 23 आगस्टला सायंकाळी घरातून बाहेर पडली.
शुभेच्छा पत्र क्वचितच स्वत: हून अस्तित्वात नाही, अभिनंदन, किंवा संदेश इतर प्रकारच्या पत्र समाविष्ट असलेल्या सर्वात विनंत्या.
उदाहरणार्थ, "UniCredit बँक" वाहनचालकांसाठी पेट्रोल पंप, आणि प्रवास परत 3% रोख मिळवू शकता - बोनस गोळा होतात आणि तिकीट त्यांना देवाणघेवाण करण्यासाठी.
विज्ञान, विवेकाची भाषा करणाऱ्या पुरोगाम्यांनीच विज्ञानाला पुरेपूर जाणलेले नाही.
आजुबाजुच्या जगाकडे त्याचं लक्ष नव्हतं.
नवी दिल्ली- बॅँकेपासून ते मॅट्रिमोनियल साईट्सपयर्र्ंत सर्वत्र आधार कार्ड अत्यावश्यक करण्यात आले आहे.
याने नकारात्मकता दूर होते.
तर निवडणुकांचा प्रचारही अंतिम टप्प्यात आला आहे.
त्यांना तीन मुलं झाली.
स्पॅम फोनकॉल्सबद्दल बोलण्याची माझ्याकडे पात्रताही आहे.
मात्र, हुंडेकरी यांचे अपहरण गुन्हेगारी प्रवृत्तीच्या लोकांनी केले असावे, असा अंदाजही वर्तवितण्यात येत आहे.
घरी घरातील लोक उपाय येथे इजा उपचार पाय
राष्ट्रवादी कॉग्रेस गणेश शिदे- 903 मते
श्री.सन्जोप राव यांच्या विचारांशी सहमत आहे.खरेदीला जाताना कापडी पिशवी,कागदी पिशवी,जुनी प्लॅस्टिक पिशवी नेतो.विक्रेत्याकडे प्लॅस्टिक पिशवी मागत नाही. आपल्याला हवी असलेली वस्तू प्लॅस्टिक पिशवीत पॅक केली असेल तर ती घ्यावी लागते. प्लॅस्टिक पिशव्यांचा उपयोग शक्यतो टाळावा असे प्रत्येकाने ठरवले तर हेतू साध्य होऊ शकेल.
सणबूर – मंद्रुळकोळे, मंद्रुळकोळे खुर्द, जानुगडेवाडी, शितपवाडी या चार गावांचा अनेक वर्षे भिजत पडलेला शेतीच्या पाण्याचा प्रश्न अखेर आ.
आयुष्याच्या अवघड शाळेत आपण कोणत्या वर्गात आहोत, परीक्षा कोणती आहे हे ठाऊक असतंच असं नाही; कॉपी करता येत नाही कारण प्रत्येकाची प्रश्‍नपत्रिका वेगळी असते.
- खरंतर, हे सांगणं खूप कठीण आहे.
प्रशांत शिंदे, विद्यार्थी
खेड/लिंब : वार्ताहर
अनुसया पार्क, सरकार वाडा, ओम गुरु देव चाळ, तानाजी चौक, चांदणी चौक, शिवाजी रोड, मारु ती वेस, सायखेडा फाटा, राजवाडा, राणा प्रताप चौक, कोळी वाडा आदी ठिकाणच्या रहिवाशांना दुर्गंधीमुळे सायंकाळी बाहेर पडणे मुश्किल होऊन बसले आहे.
यात प्रामुख्याने काँग्रेस, राष्ट्रवादी महाआघाडीचे उमेदवार समीर भुजबळ, महायुतीचे उमेदवार हेमंत गोडसे, अपक्ष अ‍ॅड.
प्रभुत्वाची इच्छा
तर मुख्यमंत्र्यांना हे बोलणं शोभतं का?
नाचगाणी अन् हवेत गोळीबार. . . लोहपट, नौखडा, मुगलानी, जांब, रानेरी, मांडला, भोजासर अशा गावांत दहशत करत हत्यारांसोबतचे व्हिडीओ बनविले असल्याची शक्यता राजस्थानातील स्थानिक वृत्तपत्रांमधून प्रसिद्ध झाले आहे.
शासनाची आणि न्यायालयाची दिशाभूल करत वेगवेगळे दावे दाखल करून ती जमीन स्वत:ची असल्याबाबत हुकूमनामे करून घेतले.
वार्ताहर /  सलामवाडी : खवनेवाडी (ता.
जलसंपदा विभागच या धरणाच्या दुरुस्तीचे काम करणार असल्याची माहिती जिल्हाधिकारी सुनील चव्हाण यांनी दिली आहे.
‘रुग्णालयाला एवढी मोठी रक्कम निधी म्हणून देता तर तुमची काही जबाबदारी नाही?
फिक्या रंगाच्या कॉटन साड्या हादेखील उत्तम पर्याय आहे.
आम्ही एक उड्डाण एक वेळ लागू शकतो, आणि नंतर पुढील विभागात चर्चा करता येईल इतर त्रास, सुरू लक्षात ठेवणे आवश्यक आहे.
त्यामुळे तिथे मंदिर का बांधू नये, असा प्रश्न विचारत पवन वर्मा यांनी फारुक अब्दुल्लांचा मुद्दा खोडून काढला होता.
यामुळे पोलीस यंत्रणाही हादरून गेली आहे.
बालपण आणि लेखक पौगंडावस्थेतील.
सुरेंद्र गडलिंग आणि अन्य मानवाधिकार कार्यकर्त्यांविरोधात आरोपपत्र दाखल करण्यासाठी पुणे सत्र न्यायालयाने पोलिसांना मुदतवाढ दिली होती.
मुगुरूझा आणि बार्टी तसेच जॉर्जेस व किज यांच्यात उपांत्य फेरीचे सामने होतील.
तसंच आजकाल कुणीही कुणावर आरोप करतो ते आरोप का करण्यात आले यामागे त्यांचा वेगळा हेतू असू शकतो पण या आरोपातून आपण मुक्त झालो याचं समाधान आहे असंही गडकरी म्हणाले.
तीक्ष्ण कात्री.
मी अमेरिकेतही जाऊन मोठ्या मोठ्या मॉल मधून नुसतच फिरून आलेलो. किंमत विचारणं हा धर्म आहे गिर्‍हाईकाचा.
टी बस पलटी; ४० प्रवाशांचे वाचले प्राण
‘अब महंगाई की पडी मार, अबकी बार मोदी सरकार. . ’
कदाचित प्रत्येकजण हा प्रश्न हितसंबंध कधीही कधीही हवा आत रशियन फेडरेशन उत्तर राजधानी आला आहे.
विविध वेबसिरीजच्या माध्यमातून हिंदू धर्म आणि भारतीय संस्कृतीचे विडंबन केले जात असल्याचा आरोप करत हिंदू जनजागृती समितीतर्फे नेटफ्लिक्सच्या विरोधात सायबर गुन्हे अन्वेषण विभागाकडे तक्रार करण्यात आली आहे.
दादांकडे त्यावेळी पाण्याची व्यवस्था नव्हती.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी गुरुवारी पूरग्रस्त भागाची हवाई पाहणी केल्यानंतर आज जलसंपदा मंत्री गिरीश महाजन हे पुराची पाहणी करत आहेत.
मला रडू फुटलं!
देव (निरीश्वरवादी प्राक्तन) आणि सर्वात मुळ लोक - या दु: खी यादीत नेते.
या भागात गेल्या काही वर्षांत सरकार आणि जनता यांच्या दरम्यान तणावाचे वातावरण आहे.
माणसांच्या स्वभाव-विशेषांचे कंगोरे नीट तपासून त्यांची नव्याने मांडणी करणारी एखादी कादंबरी त्यांच्याकडून लिहून होईल, अशी अपेक्षाही इथे व्यक्त करता यावी.
या कचरापेटय़ांमध्ये ओला आणि सुका कचरा वेगळा राहण्याची व्यवस्था असेल.
पण हे कपडे जर तुम्हाला खरेदी करायचे असतील तर शक्यतो गडद रंगाच्या कपडय़ांची निवड करा.
आपण कारने प्रवास करत असल्यास, तो ट्रिप उद्दिष्टे अवलंबून मार्ग निवडण्यासाठी अर्थ प्राप्त होतो.
कोकणातल्या नुकसानीबाबत हेच आमदार एक शब्दही काढू शकले नाहीत.
मीटर क्षेत्रफळाचा भूखंड स्मारकाला देण्याचा मार्ग मोकळा झाला आहे.
शिवाय आयपीएलचा हंगाम संपल्यानंतर मेअखेरीस मतमोजणी होणार असल्याने निवडणुकीचा सट्टा मेपर्यंत चालणार असल्याचेही सांगण्यात येत आहे.
एलबीटी उपायुक्त सुधीर चेके यांनी मात्र सर्व शाळांकडून करवसूली होत असल्याचे म्हटले आहे.
ज्याचा अर्थ असा की गूगलला मॅन्युफॅक्चरर/फोन निर्मात्यांना क्रोम आणि गूगल सर्च अॅप आधीपासून इन्स्टॉल करून देण्यास प्रतिबंध करण्यात आला आहे.
त्यानंतर जास्तीचे 60 रुपये मागण्यासाठी महादेव झुंजे यांनी आधी पीव्हीआर आणि नंतर ग्राहक मंचात तक्रार दाखल केली.
त्यामुळे खर्‍या प्रेमाबद्दल कुठल्याहि भाषेत लिहीले तरी समजते.
वृद्धिमान साहाचे विधान
- एकावयवी आहे की, adjectives, एक अक्षर होणारी कमी: उच्च टॉवर (सर्वात उंच टॉवर) - उच्च टॉवर (उच्च टॉवर) - सर्वोच्च टॉवर (सर्वात उंच टॉवर);
ज्युनिअर वकिलांना कोट ठेवण्यासाठी लॉकर्स उभारणार, विविध आरोग्य तपासणी शिबिरांचे वर्षभर आयोजन करणार आहे, ई-लॉयब्ररी तयार करणार आणि स्टडी सर्कल सुरू करणार, सध्या वकिलांना सर्वात जास्त सतावत असणारा पार्किंगचा प्रश्‍न योग्य नियोजन करून सोडविणार आणि ज्युडिशियल कॉन्फरन्सचे आयोजन करणार असल्याचे त्यांनी सांगितले. ऍड. आगस्ते यांनी एक वर्षाच्या कालावधीत पुणे बार असोसिशनने केलेल्या कार्याचा आढावा घेतला.
लाचखोरीत ठाणे विभागाने मुंबईलाही मागे टाकले आहे.
. . पूर्वी बिहारमध्ये आणि आता झारखंड राज्यामध्ये छोटा नागपूर.
त्याचा मार्ग त्याने बल्गेरिया, आयोजित जेथे, तुर्की नियम, ऐतिहासिकदृष्ट्या प्राचीन ऑर्थोडॉक्स परंपरा दीर्घकाळ असूनही.
बादली भरली आणि ती उचलून पळणार तोच तिच्या अगदी मागे तिला कोणाच्या तरी कुडकुडण्याचा, थंडीने दात वाजण्याचा आवाज आला.
ती तिच्या आईच्या प्रतिसाद जमा.
6 ऑगस्ट   2010–     समितीनं राजभवनावर राज्यपाल के. शंकरनारायण यांची भेट घेऊन पत्रकारांवरील   वाढत्या हल्लयाबद्दल त्यांच्याकडं चिंता व्यक्त करून कायदा
अपघात एवढा भीषण होता की कारचा अक्षरशः चुराडा झाला आहे.
अपघात झाले, तर मग कार रंगविण्यासाठी, सर्व मान्य करत आहात.
ते पुढे म्हणाले “बाजारात तृणधान्याची मागणी वाढणे गरजेच आहे, तृणधान्यांचा आपल्या आहारातील महत्व जनसामान्यांपर्यंत पोहचविणे गरजेच आहे.
त्यामधे अत्याधुनिक यंत्रणेद्वारे रुग्णाची तपासणी करण्याची सुविधा असणार आहे.
म्हणजे कोटा असा नसतो, पण इतर बोर्डांचे इव्हॅल्युएशन पॅटर्न्स निराळे असल्यामुळे मुलांना त्याचा फटका बसू शकतो.
Hz (Hz) मध्ये वारंवारता तरंगलांबी λ शी संबंधित आहे, जी एक रेडिओ तरंग एकाच दोलन दरम्यान प्रवास करते.
आणि कोणत्याही शारीरिक आणि भौगोलिक बदल तो सहसा जवळपासच्या भागांमध्ये याच परिणाम ठरतो.
त्यामुळे आतातर ते त्याला मिळण्याची सुतरामही शक्यता नाही.
उदाहरणार्थ, आम्ही हॉटेल फ्लोरिडा पार्क सांता Susanna 4 * विचार, तर ते सुरक्षित सर्व कदर सेवांची गुणवत्ता पाच स्टार परस्पर तेथे आहे, असे म्हणणे आहे.
सलमानकडून राणू मंडलला 55 लाखाचे घर व ‘दबंग 3’ मध्ये गाण्याची संधी
पण मला कानकोंडे वाटतंय म्हटल्यावर त्याला अजून उल्हास वाटायचा.
तर 2018मध्ये गूगलने पॉर्न वेबसाईट पाहणाऱ्या देशाचे अकडे जाहीर केले होते.
नवी दिल्ली – अतिशय चर्चित असलेल्या राफेल घोटाळ्याप्रकरणी आज लोकसभेत प्रचंड गदारोळ झाला.
"उंट" या नावाने बरेचदा बदलले, आणि त्याचं त्याचं भाषांतर रशियन शब्द उंट या शब्दामध्ये झालेलं आहे, त्याचा रंग गमावला आणि रेडची व्याख्या पॅकमधून गायब झाली.
त्यानंतर ४१ व्या मिनिटाला अबेल पुन्हा बरसला.
विविध भागातील जनतेच्या मागण्या कोणत्या?
खात्रीने प्रत्येकजण गोवा सर्वात लोकप्रिय सुट्टी गंतव्ये एक आहे हे माहीत आहे.
श्री मुश्रीफ यांना कॅबिनेट तर श्री पाटील आणि श्री यड्रावकर यांना राज्यमंत्री पदाची धुरा सांभाळावी लागणार आहे. . . . जानेवारी 04, 2020
दिल्लीच्या एका आर्ट गॅलरीच्या स्टॉलमधली प्रितम समथिंग असे नाव असलेल्या ओरिसाच्या पेंटर मुलाची पेंटींग्ज पण. त्या आर्ट गॅलरीचं नेमकं नाव विसरले. आणि कार्ड पण नाहीये घेतलेलं. पण स्टॉलवर गॅलरी चालवणारा उंचापुरा आणि केसांचा पोनी असलेला आणि किंचित सुभाष अवचट वाटेल असा माणूस असतो.
- रामदास आठवले, रिपाइं
येरवड्याच्या मोझे महाविद्यालयात आहे.
व्रतस्थ वैज्ञानिक
दौंड-बारामती पॅसेंजर त्या दिवशी रद्द करावी लागली.
मुलगी स्वत:ला चंडीगडची नागिन सांगून तिच्याशी पंगा न घेण्याचा सल्ला देतेय.
कर्ज वेळ (17 दिवस) अल्प कालावधीत मंजूर आहे, म्हणून आपण ते 2 आठवडे कंपनी कर्जदाराच्या आर्थिक कर्ज परत करण्याची संधी मिळेल की नाही हे नक्की माहित असणे आवश्यक आहे.
09 डिसेंबर : तेल कंपन्यांकडून इंधनात मिसळण्यासाठी लागणाऱ्या इथेनॉलच्या मागणी आणि दरात यंदा चांगली वाढ झालीय. परिणामी यावर्षी देशातल्या साखर उद्योगाला किमान ४५०० कोटी रुपयांची अतिरिक्त मिळकत होण्याचा मार्ग खुला झालाय.
ताप, सर्दी, खोकला आदी आजारांनी त्रस्त रुग्ण उपचारासाठी खासगी आणि महापालिकेच्या रुग्णालयांत धाव घेत आहेत.
आपण एक नवीन, हेअरस्टाईल, करा समजा सुंदर मेकअप.
कॉफी हाऊसमध्ये नियमित येणाऱ्या नाटकवाल्यांपैकी बहुतेकजण – अमोल, दिलीप कोल्हटकर, जयराम हर्डीकर, दिलीप कुलकर्णी, विजय शिर्के इत्यादी – जवळपासच्याच निरनिराळ्या बँकांत नोकरीला असल्यामुळे दिवसभराचं काम संपल्यावर श्रमपरिहारासाठी तिथे यायचे.
तो घरात वन्य चेरी वाइन एक अतिशय श्रीमंत चव आणि सुगंध आहे नोंद.
उसमे दो पैसे रोज दिखने वाले यातायात पुलिस को गये तो क्या ऐसा फर्क पडा? . . . . . . . . . ब्ला ब्ला ब्ला" मी २-३ मिनिट बोलत होतो.
तर एसटी, रेल्वे, केएमटीसह इतर वाहतुक सुरळीतपणे सुरु होती.
यावर सध्या सर्वोच्च न्यायालयात सुनावणी सुरू आहे.
प्रवासी कार मात्र या वाढीला अपवाद ठरल्या आहेत.
यामध्ये ट्रकचे केबीन व प्लास्टिकचे कॅरेट जळून सुमारे 6 लाख रुपयांचे नुकसान झाले.
त्यामुळे आपला तणाव नेमका कोणत्या समस्येतून उद्भवला आहे याचा बोध होतो.
एक अधिकृतपणे नोंदणी कंपनीच्या पहिल्या वर्षी नुकसान आणले.
दरम्यान आज आघाडी मधील दोन दिग्गज नेते चक्क व्यासपीठावरच चर्चा करत असल्याचे समोर आले.
. . LIVE -एकत्र निवडणूक लढलो, काँग्रेससोबत चर्चेनंतर निर्णय – शरद पवार
‘कॅग’नेच तशी शिफारस केल्यामुळे तिकीट वाढवण्यापलीकडे. . .
हृदय व रक्तवाहिन्यासंबंधी रोग माघार होईल, किमान, रोग धोका कमी.
शिवाजीराव काकतकर यांनी कारंजीमठासाठी जागा देऊन सामाजिक बांधिलकी जपली होती.
त्यावेळी रोहिंग्यांच्या समस्येबाबत त्यांच्याशी चर्चा झाली होती.
शिवसेना आणि काँग्रेसचे कार्यकर्ते भिडले, तुफान हाणामारी
त्याच्या गुणधर्म त्यांच्या देखावा वर सकारात्मक प्रभाव आहे चरबीसंबंधीचा ग्रंथी, normalizes कारण ग्रीन माती, केस-चरबी सह झुंजणे मदत करते.
या आरोग्य शिबिरात प्रसंगी सौ अनिता डागा, सौ प्रतिभा चोथानी, सौ स्नेहल ब्रम्हेचा , स्मिता कुलकर्णी, सौ भारती भांबारे, वैशाली आब्बड , सौ शिरीन शेख उपस्थित होत्या.
नाश्ता फक्त इकॉनॉमी क्लास वरील हॉटेल अतिथींना उपलब्ध आहे.
आगामी काळात VVPAT म्हणजे पेपर ट्रायल असलेल्या मशिन्सचा वापर प्रत्येक निवडणुकीत मर्यादित प्रमाणात करण्यात येईल, असंही झैदी यांनी जाहीर केलंय.
आदित्य ठाकरे अर्ज भरताना वडील आणि शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे, आई रश्मी ठाकरे यांच्यासह शिवसेनेचे दिग्गज नेते उपस्थित होते.
सांगलीच्या ब्रह्मनाळमध्ये बचावकार्य सुरू असताना एका खासगी बोटीमध्ये सुमारे २७ ते ३० जणांना घेऊन जात असताना ही बोट उलटल्याने सर्वजण पाण्यात पडले.
तसेच उर्वरित 2,48,077 जणांचे नाव वेगळे ठेवण्यात आले होते.
लोकमत न्यूज नेटवर्कवाशीम : दिव्यांग बांधवांच्या विविध मागण्यांच्या पुर्ततेसाठी राष्ट्रीय अपंग विकास महासंघाच्या वतीने शुक्रवार, २२ डिसेंबर रोजी जिल्हाधिकारी कार्यालयावर एकदिवशीय धरणे आंदोलन करण्यात आले.
लहान मुलांना पुस्तके वाचायला देताना बालकथा-कवितांप्रमाणेच बाल नाटुकल्याही वाचायला दिल्या पाहिजेत.
टीव्हीवर येऊन एक महिला “घरी आल्यावर पाणी पण नाही दिलं या सबबीखाली नवऱ्याने मला घटस्फोट दिला” हे गाऱ्हाणं मांडत्ये.
त्यातील कुंबीटोला या उपेक्षित खेड्यातील गजानन दंडार मंडळ महानगरी मुंबईपासून तर थेट राजस्थानच्या उदयपूरपर्यंत प्रयोग करून आले आहे.
मात्र सिद्धू येणार नाही कळताच त्यांनी ही आपले भाषण थांबवत सभा स्थळावरून निघून गेले.
त्यामानाने गेल्या आठ वर्षांत मोखाडय़ाची लोकसंख्या अनेक पटीने वाढली आहे.
>>महेश चव्हाण (अर्थ नियोजन सल्लागार आणि शेअर मार्केट तज्ज्ञ) गेल्या लेखात आपण ट्रेडिंग की दीर्घकालीन गुंतवणूक या महत्त्वाच्या विषयावर माहिती घेतली.
मुलांचे शिक्षण बुडाले.
यामुळे ऑटोमोबाइल क्षेत्रातील आघाडीच्या कंपन्या या सेगमेंटमध्ये आपले मॉडेल्स लाँच करत आहेत.
या घटनेत 157 जण जखमी झाले आहेत.
यामुळेच त्यांचा जीव वाचला.
ही आयफोन ७ ची सर्वात कमी किंमत आहे.
देवेंद्र फडणवीस यांनी 31 ऑक्टोबर 2014 रोजी वयाच्या 44 व्या वर्षी मुख्यमंत्रिपदाची शपथ घेतली होती.
मुंबईतल्या उबदार थंडीत मला तो अनुभव येत नाही, कारण
विजय गोयल यांच्याकडील क्रीडा मंत्रालय आता राज्यवर्धनसिंह राठोड यांच्याकडे सोपवण्यात आले आहे.
खुर्चीसाठीची मारामारी आहे होय गेम ऑफ थ्रोन्स?
बिग बाॅस मराठी 2:  प्रेक्षकांची मन जिंकत माधवची बिग बॉसमध्ये यशस्वी घोडदौड
गेल्या चार वर्षात पुन्हा घसरण झाली असून, गतवर्षी 32 हजार टनापर्यंत उत्पादन होते.
तुम्ही पक्षासंबंधी चर्चा करा,”अशा शब्दात उत्तर दिलं.
त्यांचाही सहभाग महत्त्वाचा आहे, अशीही त्याने प्रांजळ कबुली दिली.
तिने या प्रकरणात ओशिवरा पोलीस ठाण्यात अज्ञात व्यक्तींविरोधात तक्रारही दाखल केली आहे.
आणि ग्रीन ॲपल मीडिया प्रस्तुत हा चित्रपट आहे.
सोयाबीन  तेलची सामग्री आनुवंशिकरित्या अनुष्कृत कच्च्या माशांमधून बनविली जाते, त्यात केवळ भाज्या कर्बोदके आणि चरबी, संतुलित विटामिन-खनिज कॉम्प्लेक्सचा समावेश असतो.
संदीप जवाहर शहा (वय 41, रा. फ्लॅट नं. 1, फुरडे रेसिडेन्सी, विजापूर रोड, सोलापूर), अंबिका प्रसाद मिश्रा (रा. प्लॉट नं. 402, सुस्वागतम अपार्टमेंट, ओंकार टॉवरशेजारी, पठाणवाडी, मालाड पूर्व, मुंबई), कल्पना अनिल पगारे (रा. तळमजला, इंद्रप्रसाद बिल्डिंग, शिक्षक कॉलनी, कलानगर, बांद्रा पूर्व, मुंबई), पांडे (रा. मुंबई), रवींद्र मोरये (रा. मुंबई) अशी गुन्हा दाखल झालेल्यांची नावे आहेत. संदीप शहा यास न्यायदंडाधिकारी माहेश्‍वरी पटवारी यांनी 6 मार्चपर्यंत पोलिस कोठडीत ठेवण्याचा आदेश दिला आहे. याबाबत सीताराम विठ्ठल डोंगरे (वय 56, रा. घर नं. 4324, सोमराईनगर, ता. मोहोळ, जि. सोलापूर) यांनी फिर्याद दाखल केली आहे.
इथे राहणाऱ्या एक ६ वर्षाच्या मुलीने घरात आग लागल्याची माहीत वेळेवर वडिलांना दिली, त्यामुळे घरातील सगळे सुरक्षित बाहेर निघू शकले.
मी वाकून नमस्कार करणार एवढय़ात भाई म्हणाले,
तर दहावीपर्यंतचे शिक्षण पूर्ण केल्यानंतर गावातील काही विद्यार्थ्यांना पुढील शिक्षणाच्या फी साठी 32 हजार 700 रू.
कथेपासून मांडणीपर्यंत आणि कला निर्देशन, पार्श्वसंगीतापासून अभिनयापर्यंत त्यातील अपरिपक्वता चित्रपटाला सामान्य बनवते.
नवी दिल्ली – राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचे वादग्रस्त वक्तव्य करणारे नेते इंद्रेश कुमार पुन्हा एकदा चर्चेत आले असून  त्यांनी चंदिगढ येथे बुधवारी आयोजित करण्यात आलेल्या कार्यक्रमात गोमातेची महती सांगताना काही वक्तव्य  केली.
’ पिंटी म्हणाली, ‘त्याचं नाव अक्षय आहे.
मौका साधून तैमूरची बरलास-तातार फौजेने तुघलकाची फौज उभी फाडून काढली.
तसा कटाक्ष आला की साडीचं हे प्रकरण फारसं जमलेलं नाही हे आमच्या लक्षात येतं.
हिरवा वाटाणा ८० ते ११० रुपये किलो, तर पांढरा वाटाणा ६० ते ७० रुपये किलो घाऊक बाजारात झाला आहे.
यात सॅमी झोपेत आहे मात्र झोपेतही त्याने ट्रॉफी हातात घट्ट पकडून ठेवलीये.
पंढरपूर दौऱ्या दरम्यान उद्धव ठाकरे विठ्ठलाचे दर्शन घेऊन दुष्काळाच्या प्रश्नावर सरकारनं विविध उपाय योजना कराव्यात, तसेच अयोध्येमध्ये राम मंदिर बांधण्यासाठी सरकारला सुबुद्धी व्हावी असे साकडे देखील घालणार आहेत.
यामुळे ज्या शाळांनी मागील वर्षी राखीव जागांवर प्रवेश देण्यास टाळाटाळ केली होती, पालकांना योग्य प्रकारची माहितीही दिली नव्हती अशा शाळांवर या वेळी शिक्षण विभागाचा अधिक रोख असणार आहे.
देशभर सध्या मोदी सरकारविरोधात नाराजी आणि असंतोषाचे वातावरण आहे.
या सर्व अतिशय अडचणींच्या काळात राजकीय पक्षांच्या कार्यकर्त्यांनी रांगेतील लोकांचा आधार बनायला हवे होते.
आपल्याकडे यशस्वी माणसाचा हेवा करणं ही एक मोठी समस्या संशोधनाच्याही आड येते.
वृश्चिक राशीत सूर्य प्रवेश, चंद्र, मंगळ युती होत आहे.
अनेक धोरणे आखली.
आप डिरक्शन करेंगे और मैं मेन लीड करूंगा.
– रुग्णाने डॉक्टर कट प्रॅक्टिस करीत असल्याची तक्रार केल्यास त्यानुसार पडताळणी करून संबंधित डॉक्टरवर कारवाई केली जाणार आहे.
मुंबईत मांसाहार करणा-या मराठी कुटुंबांसह इतर कुटुंबांना गुजराती, जैन मारवाडय़ांच्या इमारतीत घर नाकारले जाते.
टब कव्हर काढा.
ते मांडी मधील हाडासंबधी काही अस्थींच्या टोकाचा असलेला व दुसर्या अस्थीशी सांधा करणारा वाटोळा उंचवटा संयुक्त बाहेर आणणे.
हा गाळ किंवा नॉईज अधिक तापमानामुळेही येतो.
याच पार्श्वभूमीवर काँग्रेस नेते शशी थरूर यांनी केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहा यांच्यावर ट्विट करत निशाणा साधला आहे.
निमित्त होते पुणे पोलिसांकडून सुरु केलेल्या विविध उपक्रमांच्या लोकापर्ण कार्यक्रमाचे.
तो जठरासंबंधी श्लेष्मल त्वचा चिडून टाळण्यासाठी जेवण दरम्यान पिण्यास सल्ला दिला आहे.
त्यामुळे मृतांचा आकडा वाढण्याची भीती व्यक्त करण्यात आली आहे.
परत जा आणि लक्ष्य बंद पाईप बॉडी तपासा.
काँग्रेस राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या सभेत हेरगिरी करण्यासाठी पोलीस पाठवले जात आहेत, असा आरोपही त्यांनी केला.
केंद्रातील १४ महिन्यांचे सरकार आणि महाराष्ट्रातील ८ महिन्यांचे भाजपा-शिवसेना युतीचे सरकार या दोन्ही सरकारांनी देशाची आणि महाराष्ट्राची अप्रतिष्ठा केली आहे.
या मोहिमे दरम्यान दारू बंदीच्या ६ केसेस, जुगारच्या २ केसेस, रेकॉर्डवरील ९३ आरोपींची तपासणी करण्यात आली, फरारी असलेल्या २४ आरोपींच्या याच मोहिमेदरम्यान मुसक्या आवळल्या, मद्यप्राशन करून वाहने चालवणे या ५३ केस सह मोटार अधिनियम कायद्यानुसार ५४७ केसेस अशी धडाकेबाज कारवाई करण्यात आली आहे.
काही वेळाने ते एक आवर्त आकार घेणे आणि चुना एक कुपी करून पाहिले आहेत.
२०१९-२०२० या आर्थिक वर्षात या हिश्यापोटी राज्याला ४६,६३०.६६ कोटी रुपये मिळायला हवे होते.
तसेच जुबीनने गोविंदावर केलेल्या आरोपमुळे त्याला सोशल मीडियावरही चांगलेच ट्रोल करण्यात आलं आहे.
मात्र आता त्यांची पदोन्नतीवर बदली नाशिक परिक्षेत्रासाठी विशेष महानिरीक्षकपदी झाली आहे.
2) शक्ती एखाद्या व्यक्तीच्या किंवा बेकायदेशीर कृत्य पाप केले आहे त्या व्यक्तींची गट वापर बाबतीत कायदा जीवन आणि फांदी धोक्यात वाहून नाही आहे.
47 एमएलडी विनाप्रक्रिया केलेले सांडपाणी पवना, मुळा आणि इंद्रायणी नदीत सोडले जाते.
(कुटुंब 2 मुलगे आणि 2 मुली वाढली मध्ये फेडर Konyukhov वगळता) त्याचे जीवन मुलांच्या शिक्षणासाठी समर्पित आहे.
त्यामुळे हा दंड ठोठावण्यात आला, असे दि लोकल या संकेतस्थळाने शनिवारी म्हटले आहे.
नवी दिल्ली – जगातील सर्वात उंच पुतळा असलेला सरदार वल्लभभाई पटेल यांचा भव्य पुतळा अर्थात ‘स्टॅच्यू ऑफ युनिटी’ ठिकाणी भव्य रेल्वे स्टेशन उभारण्यात येणार आहे.
प्रत्येक मालिका, ती विविध अप्रिय परिस्थितीत नाही, त्याच्या काकूंसाठी मदतीने त्यांना बाहेर मिळविण्यासाठी, आणि एक धडा स्वत: साठी करतात.
२८ (पीसीबी) – खंडाळा घाटातील टायगर पॉईंटजवळ आज (शुक्रवारी) पहाटेच्या सुमारास एक कार १५० फूट दरीत पडून एकाचा मृत्यू झाला.
W / ट्रेन स्टेशन वर "काटा पक्षी" देखील एक शटल सेवा, दुपारी वाचतो 450 रूबल्स पुरवतो, आणि रात्री - 550 रूबल्स.
तसेच ओळख पटू नये म्हणून मारेकर्‍यांनी कपडे व इतर वस्तूंची विल्हेवाटही लावली होती.
बाळासाहेब, मी आणि जॉर्ज फर्नांडीस आम्ही एकमेकांना राजकीय पातळीवर मुक्तपणे टीका करायचो.
कसचं काय.. पाणी जोरातच वाहू लाग्लं आणि मागोमाग बातमी आली, धरण फुटलं आहे. या बातमीनं जे काय धाबं दणाणलं. लाईट गेलेले असल्यानं न्युज चॅनलवरून बातमी कन्फर्म करणं शक्यच नव्हतं. मोबाईलच्या इंटरनेटवरून प्रयत्न केला तर तशी काहीच बातमी दिसेना. धरणातून जास्तीचं पाणी सोडलं असावं तर तीही बातमी सापडेना. धरण आमच्या भागापासून वीसेक किमी तरी नक्की लांब होतं. पाणी इतक्या दूर कसं येईल? एकंदरीत पाण्याचा जोर प्रचंड होता. लोंढाच्या लोंढा वाहू लागला होता, रस्त्यावरून वाहणारं पाणी आता इतस्तत: पसरत आमच्या कंपाऊंडमध्ये आलं होतं. अवघ्या अर्ध्यातासात पाणी इतकं वाढलेलं पाहून मलाही भिती वाटली, घरात मी आणि सहा वर्षांची मुलगी अशा दोघीच. नवरा सिटीमध्ये गेलेला. त्याचा फोन सेमिनारमध्ये असल्यामुळे सायलेंट वर असणार, तरी त्याला मेसेज टाकला. रत्नागिरीला आईवडलांना फोन करून परिस्थितीची कल्पना दिली. आमच्या भागाच्या पोलिसस्टेशनला फोन करून नक्की काय घडलंय ते विचारलं. तमिळ भाषा नीट येत नसल्यामुळे माझं म्हणणं त्यंना समजलं नसावं पण दहा पंधरा मिनीटांत दोन हवालदार माझ्या घरी आले. पाणी भरत असलेलं आणि नक्की काय घडलं हे विचारल्यावर ते म्हणाल की धरणातून एक्स्ट्रा पाणी सोडलं आहे. (पण पुढे तो हेही म्हणाला की ते काय खरं नाही..) म्हणजे परत धाकधूक सुरू झाली. इतक्यावेळांत आमच्या पुढच्या अंगणात पाणी भरून ते पहिल्या पायरीपर्यंत टेकलं होतं. आता निवांत बसून चालण्यासारखं नव्हतं.. घरात पाणी आल्यावर नक्की कितपत भरेल आणि काय होइल याची काहीच कल्पना नव्हती. त्यातून “धरण फुटल्याच्या” आणि “धरणाचे उघडलेले दरवाजे बंद होत नाहीत” अशा दोन बातम्या लागोपाठ येत होत्या. अख्खी गल्ली रस्त्यावर जमा झाली होती.
हैदराबादमधील पशुचिकित्सक तरुणीवर बलात्कार केल्यानंतर तिचा खून करण्यात आला.
चला एक उदाहरण द्या: आपत्तीचा सिद्धांत असा दावा करतो की बर्फावर येणारा एक माणूस स्थिर स्थितीत असतो.
पहलाज निहलानी यांनी मला एका चित्रपटाची ऑफर दिली होती.
तसेच अशा घटना पुढे टाळण्यासाठी सर्व माहिती घेऊन कायद्यानुसार जाणं गरजेचं आहे.
त्यामुळे चांद शेख यांनी मुलाला धमकी देऊन पाठवून दिले.
कोणी काहीही बोलले तरी हसतमुखाने तो एखाद्याशी बोलत असे.
भारताच्या या वर्ल्डकपमधील हे पहिलेवहिले पदक आहे.
प्रक्रिया, त्यास त्यास आणू शकतील असे सर्व नकारात्मक परिणाम लक्षात घेऊन फर्म.
लोक माझ्याबद्दल काय विचार करतात त्याने मला काडीमात्र फरक पडत नाही.
पक्ष देईल ती जबाबदारी स्वीकारण्यासाठी तयार असल्य़ाचं त्यांनी म्हटलं होतं.
थेट पाल्यांना आपल्या व्यवहारांत डोकावण्यासाठी परवानगी देण्याइतपत प्रागतिक संस्थाचालक अजूनतरी देशात नाहीत हे लक्षात घ्यावे लागेल.
हे आहेत जगातील सर्वात विचित्र कर
* थेट प्रक्षेपण :  स्टार स्पोर्ट्स १, स्टार स्पोर्ट्स १ हिंदी, स्टार स्पोर्ट्स सिलेक्ट १.
परवीन कैसर खान यांनी अर्ज मागे घेतला.
उत्पादन, जे पटकन तयार आहे, आपण वर ठेवणे आवश्यक आहे.
कारण या अंबारीत माझी मायबाप जनता बसली आहे.
दत्तात्रय पुजारी यांच्या हातातील दागिन्यांची पिशवी हिसकावण्याचा प्रयत्न केला.
यामध्ये हवेलीतील मतदारांची संख्या किमान 22 ते 25 हजार आहे.
अजमेर जिल्ह्यातल्या शहनाझ राजस्थानी या आणखी एका कवीने 'वंदे मातरम' या घोषणेसह सुरुवात केली आणि 'मी ही घोषणा देतोय याच अनेकांना आश्चर्य वाटत असेल' हेही सांगितल.
मी जवळ जवळ १४ वर्षांपूर्वी नाट्यक्षेत्रात काम करायला लागलो.
बसने दिलेल्या जोरदार धडकेत रिक्षाचा चक्काचूर होऊन रिक्षा विहिरीत कोसळली.
एकूण पगार - या किती आहे?
पहिल्या इनिंगमध्ये मिळालेल्या ४३ रनच्या आघाडीमुळे आता ऑस्ट्रेलियाची एकूण आघाडी १७५ रन एवढी झाली आहे.
नियमित परीक्षा देणाऱ्या विद्यार्थ्यांना आता फेरपरीक्षेसाठी पात्र आणि फेरपरीक्षा देणाऱ्या विद्यार्थ्यांना कौशल्य विकास अभ्यासक्रमासाठी पात्र असा शेरा मिळणार आहे.
राज्यात सध्या सर्वत्र गारपिटीने थैमान घातले आहे.
फोन करून मिळवू शकता माहिती –
गार गार वारा अंगाला झोंबला
भविष्यात डीएमआयसीची ऑरिक सिटी उभारली जात आहे.
पाकिस्तानने भारतासोबतचे व्यापारी करार तोडण्याचा निर्णय घेतला आहे.
समस्या सोडवण्यासाठी हे सुद्धा तो भाग निश्चित पृष्ठभागावर दाबल्यावर वाढ घर्षण तयार विशेष खाच सह तळाशी एक पीठ म्हणून करते.
त्या काळी फारशा सोयी-सुविधा नव्हत्या.
ते 12 व्या शतकापर्यंत तिथे होतं.
तक्रारदाराने एक हजार रुपये मंडळ अधिकार्‍याला  दिले होते.
शाळा त्याचे स्वत: चे स्थापन फॉर्म आहे, तो मोहक आहे आणि तो पालकांना अनेक समस्या काढून.
कर्क- मानसिक ताणतणाव वाढेल
तेव्हाही प्रकाश मेहता तिथे उशिरा आले होते.
यामुळे चर्चेला उधाण आले.
या प्राचीन देशातील सर्व वर्ण राजांची किंवा Odysseus, राजांचा मुले, अजाणतेपणी आपल्या मातेशी विवाह करणारा ग्रीक पुराणातील एक पुरुष, किंवा अगदी दैवी संतती, अकिलीस आणि हरकुलस होते.
आपल्याला संख्येचे दोन भाग माहीत आहेत, एक व अनेक.
अशाच पध्दतीची कारवाई घरांचा साठा करणार्‍या विकासकांवर झाली पाहिजे.
भाजपाच्या उमेदवार पंकजा मुंडे यांचा राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे उमेदवार धनंजय मुंडे यांनी पराभव केला.
मुंबई – राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांनी आज आपल्या पक्षातील पराभूत उमेदवारांची बैठक घेतली.
वाकोल्याच्या या घटनेनंतर, त्यात हत्या-आत्महत्या असली तरी तो गुन्हा नव्हे हे मुख्यमंत्र्यांनी जाणले व पोलिस खात्यास जागतिक कीर्तीच्या तज्ज्ञांकडून मानसोपचार उपलब्ध करून देण्याचे ठरवले आहे!
मला आयआयटी मुंबईत प्रवेश घ्यायचा आहे.
रशियाचे अध्यक्ष व्लादिमीर एकाच तोंडातून पुतिन, जोरदार मोकळेपणाने आणि पर्वा न करता त्याच्या सुरक्षा ढासळून टाकणे करण्याचा प्रयत्न करीत आहेत फक्त त्या धमकी, असे सांगितले.
झिंबाब्वे देशात १९९९-२००८ या काळात आलेल्या महामंदीमधून सावरण्याचा प्रयत्न अद्याप करीत असून येथील राजवट मानवाधिकारांना पायदळी तुडवत असल्यामुळे पाश्चिमात्य देशांनी झिंबाब्वेवर अघोषित आर्थिक बहिष्कार टाकला आहे.
* जेवण्यानंतर लगेच झोपू नये
एकतर्फी प्रेमातून ही हत्या झाल्याचा प्राथमिक अंदाज असल्याचे वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक परमेश्वर गणमे यांनी सांगितले.
रत्नागिरीत महिला आयोगाने घेतलेल्या जनसुनावणी दरम्यान दाखल झालेल्या प्रकरणांमध्ये हीच बाब प्रकर्षाने अधोरेखीत झाल्याचे आयोगाच्या सदस्यांनी ‘तरूण भारत’शी बोलताना सांगितले.
राम महाराज झिंजुर्के, हभप.
आम्ही एक कृती देतात.
पुणे : ‘पुणे तिथे काय उणे’ या उक्तीचा प्रत्यय पुन्हा एकदा पुण्यात आला आहे.
मालवणी मसाला पण थोडा वेगळा असेल ना, गरम मसाल्यापेक्षा,  मला आमच्या वरच्या म्हणत होत्या एकदा तुम्ही मालवणी मसाला घालून करून बघा, अजून छान लागेल गरम मसाल्यापेक्षा.
त्याचे रुपांतर शिवीगाळीत झाले.
मारामारी, खुनाचा प्रयत्न, खंडणी, अपहरण, बलात्कार, जबरी चोरी अशा वेगवेगळ्या गुन्हांमध्ये वेळोवेळी शिक्षा भोगुन आलेले रेकॉर्ड वरील गुन्हेगार होते.
तसेच महाराष्ट्रातील विविध मतदारसंघातील जे उमेदवार मुंबईत उपस्थित आहेत त्यांना देखील AB फॉर्म देण्यात आलेत.
कलाकार एक सामान्य माणूस, उशीरा एकोणिसाव्या शतकात ठराविक रशियन विचारवंतांनी रहिवासी होता म्हणून त्याला चित्रण केले.
• पाठीत वेदना होते - पॅथॉलॉजी, कमरेसंबंधीचा मणक्यांच्या एक विस्थापित आणि मज्जातंतू मुळे pinches आहे जे;
नो- स रचना आणि गुळगुळीत ओळी आहेत.
एका बाजूला करार संपला असल्याने नवीन करारास विलंब होणार आहे.
प्रथमच या ठिकाणी दरवाजे एप्रिल 2010 मध्ये सुरू करण्यात आला.
सीसीटीव्हीमध्ये स्पष्ट दिसत आहे की महिला प्लॅटफॉर्मवर चालत आहे आणि तिच्या मागे अर्धवयस्कर व्यक्ती चालत येत आहे.
सदर पाचही आतंकवादी 26 जानेवारी रोजी ग्रेनेड हल्ला करण्याच्या तयारीत होते.
परिणामी ही गिधाडे नामशेष होण्याच्या मार्गावर आहेत.
मुंबई-ठाण्यातील हेच वातावरण कोल्हापुरातही पाह्यला मिळालं. शहरातील कुंभार गल्ली जत्रेप्रमाणे फुलून गेली होती. वाद्यांच्या गजरात बाप्पांचे आगमन झाले. पारंपरिक वाद्यांच्या निनादात तालुक्यात घरगुती व सार्वजनिक तरुण मंडळांनी गणरायाची प्रतिष्ठापना केली. तालुक्यातील हुपरी, पट्टणकोडोली, रुकडी, हेरले, कुंभोज,पेठ वडगांव,किणी-घुणकीमध्ये पारंपारिक वाद्य वाजवून बाप्पाचं स्वागत करण्यात आलं.
या आरोपीतील एल्गार परिषद प्रकरणातील नऊ आरोपींना न्यायालयात हजर करण्यात आले होते.
महाविद्यालयीन डिग्री (पदवी): 1 लाख रुपये
हा भ्रष्टाचार मागील तीन वर्षांत झाला आहे.
मच्छे शिवारात सुरू असलेले काम पाडले बंद :  अधिकाऱयांना लावले पिटाळून : पिकाऊ जमीन न देण्याचा शेतकऱयांचा निर्धार वार्ताहर/ किणये हलगा-मच्छे बायपास रस्त्यासाठी प्रशासनाच्यावतीने वारंवार पिकाऊ जमीन हडप करण्याचे प्रयत्न सुरू आहेत.
या बैठकीत तालिबानचे दुसऱ्या क्रमांकाचे नेते म्हणून कार्यरत असलेल्या दोघांपैकी मुल्ला हैबतुल्ला अखुंझादा याची संघटनेच्या प्रमुखपदी निवड करण्यात आली आहे.
९२ वर्षीय डॉ स्वामीनाथन हे पूर्ण हयात संशोधनात घालवलेले एक ऋषितुल्य व्यक्तिमत्व. विद्यार्थ्यांना तर पुन्हा अशी व्यक्ति पहायला तरी मिळेल का? असा प्रश्न मनात येवून गेला. नोबेल पारितोषिक मिळालेल्या डॉ. बोरलॉग यांच्यासह त्यांनी हरित क्रांतीसाठी गव्हाच्या बुटक्या व जास्त उत्पन्न देणाऱ्या जाती शोधल्या. या वयात शेतकऱ्यांच्या प्रगतीची चिंता वाहणारा हा माणूस हजारो विद्यार्थ्यांना स्फूर्ति देत आहे!!
अर्ज बाहुल्य दररोज 6 वेळा असू शकते.
पोलिसांना सूचना देऊन, बंदोबस्तात वाढ करण्यात आली.
2014 साली मोदींनी 65 मिनिटांचे भाषण दिलं होतं तर 2015 साली 86 मिनिटांचं भाषण दिलं आणि सगळ्यात लांबलचक 94 मिनिटांचं भाषण मोदींनी दिलं होतं.
श्लोका मेहता या हिरे व्यापारी रसेल मेहतांच्या मुलीशी आकाश अंबानीचे लग्न होणार आहे.
शिवसेनेच्या एका ज्येष्ठ नेत्याने दिलेल्या माहितीनुसार, पक्षाचा विधीमंडळ गटनेता म्हणून आदित्य ठाकरे यांची निवड करण्यास पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे फारसे उत्सुक नाहीत.
तो त्याच्या तारणावर Khuong विमानतळ, विमाने हॅनाइ आणि हो ची मिन्ह सिटी पासून तिथे आला.
आम्ही अभिमानाने ‘दादरकर’ म्हणून मिरवतो.
त्यांच्याबरोबर जे लोक काम करत होते त्यांनी ते नाटक पाहिलेलं होतं, त्याच लोकांनी माझं नाव कमलजींना सुचवलं आणि मग त्यांनी मला बोलावून घेतलं, फारच सहज. . त्याच्यासाठी फार अस मी काहीच केलं नाही.
जानेवारीत महागाईचा दर ३.०२ टक्के होता.
एक वक्त ९२ रन पर ६ विकेट गंवा चुकी टीम इंडिया को जडेजा-धोनी ने बखूबी संभाला था।
* आर्थिक तुटीचे प्रमाण 2017-18 मध्ये 3.4 टक्क्यांंहून 2018-19 मध्ये 3.4 टक्क्यांपर्यंत आले.
राज्यघटनेने सर्वांना समान अधिकार दिले आहेत.
लांडे यांनी या सर्वांचे आभार मानत आपला विजय निश्‍चित असल्याचा विश्‍वास व्यक्‍त केला.
मात्र, तरी देखील पोलिसांनी अंधार्‍या रात्री त्या घनदाट जंगलामध्ये वरदचा शोध सुरू केला.
हा दृष्टिकोन तोटे
भोवतालच्या असु‌रक्षिततेत आश्रय शोधू पाहणारा माणूस सहजच व्यसनांच्या आहारी जातो आहे आणि त्यातूनच त्याच्या हातून नको ती कृत्ये घडत आहेत.
प्रसार माध्यमांचा व पत्रकारितेचा पसारा आज अफ़ाट पसरला आहे.
तिच्या चाॅकलेटी मोठे डोळ्यांत एक दुखरी छटा दिसली.
यात सुरुवातीला रंगपंचमीची तयारी, झुला, शेवटी ततकार अशी जुगलबंदी रंगली.
मंगळवारी सकाळी नासने लूनर रेकॉन्सेन्स. . . विक्रम लँडरशी पुन्हा संपर्क प्रस्थापित करण्यासाठी इस्रो प्रयत्नशील
शासन अनुदानित वैयक्तिक लाभाच्या योजना प्रस्तावित लाभार्थ्यांपर्यंत पोहचविण्याकरिता त्यांच्याशी थेट संपर्क साधण्याची आवश्यकता असते. दारिद्ररेषेखालील तसेच ग्रामीण वा दुर्गम भागातील अशिक्षित व अर्धशिक्षित लाभार्थ्यांपर्यंत त्यांच्यासाठी असलेल्या योजनांची माहिती पोहचविण्याला वृत्तपत्रे, रेडिओ आणि दूरचित्रवाणी वाहिन्या या माध्यमांना मर्यादा येतात. शासकीय योजना प्रस्तावित लाभार्थ्यापर्यत दुहेरी संवादातून त्यांच्यापर्यत प्रभावीपणे पोहचविण्यास राज्यातील समाजकार्याची आवड असलेल्या उत्साही तरूण वर्गाचे साहाय्य घेण्याच्या हेतूने ‘युवा माहिती दूत’ हा उपक्रम राबविण्यात येत आहे.
येत्या शुक्रवारी, १३ सप्टेंबर रोजी भास्कर जाधव आपल्या कार्यकर्त्यांसमवेत शिवसेनेत प्रवेश करणार आहेत.
ती सौंदर्यवती पाहून शिवाजी महाराज म्हणाले होते, अशीच आमची आई सुंदर असती तर आम्हीही सुंदर झालो असतो.
काल रात्री बारा ते सकाळी साडेसातच्या सुमारास त्यांच्या घरातील लॉक तोडून काही अज्ञात चोरट्यांनी आत प्रवेश केला.
राज्यपाल भगतसिंह कोश्यारी आज शिवाजी विद्यापीठाच्या दीक्षांत समारंभाच्या निमित्ताने कोल्हापूर दौऱ्यावर आहेत.
किमान साठा, दुसरे म्हणजे, देशातील पैसा पुरवठा करण्यासाठी सेंट्रल बँक ऑफ वापरला जातो साधने आहेत.
गेले ३-४ दिवस विविध संघटनांची नावे येत होती.
मनसेची अशी अधोगती
झाडांची भरपाई घेवून जावी, जमिनीची भरपाई घेवून जावी, अन्यथा आपण भरपाईसाठी इच्छुक नाही, असे समजून पुढील कायदेशीर कारवाई करण्यात येईल, असे धमकावण्यात येत आहे.
लोकसभा निवडणुकी दरम्यान सुरक्षा यंत्रणेवर प्रचंड ताण असतो.
तेव्हा 'डिस्पोझेबल'चा  जमाना येऊ लागला होता.
पेक्षा अधिक 2 दररोज ग्रॅम, किंवा इतर रागीटपणा पैसे समस्या धोका चालवा - पण तो संबंधित नियम देखणे फार महत्वाचे आहे.
४. रस्त्याच्या एक तृतीअंश भागात मांडवांना परवानगी देताच येईल असे नाही. एक तृतीअंश जागेतील मांडवामुळे रस्ता वाहतुकीस अडथळा होत असेल, तर अशा मांडवास परवानगी देऊ नये.
आज आम्ही बद्दल एक लेख लिहा Clash Royale Cheats March. आपण शोधत असाल तर Clash Royale आपण योग्य ठिकाणी आहेत खाच! हा लेख वाचन सुरू ठेवा, Clash Royale Cheats March आणि आपण शोधत आहात काय मिळेल.
नवी दिल्ली : ऍसिड हल्ला पीडित लक्ष्मी अग्रवालच्या जीवनावर आधारीत असलेल्या 'छपाक' या चित्रपटाच्या निर्मात्यांना चित्रपटातील ऍसिड हल्ल्यापासून वाचलेल्या लक्ष्मी अग्रवाल यांचे वकील अपर्णा भट यांच्या नावाचा उल्लेख चित्रपटाच्या श्रेय नामावलीत करण्याचे निर्देश न्यायालयाने दिले आहेत. - ताज्या. . . जानेवारी 04, 2020
अहमद पटेल म्हणजे काँग्रेसमधील मोठे प्रस्थ. यूपीए सरकारवेळी दहा वर्षे पडद्याआडून देश चालविण्याचा दांडगा अनुभव त्यांच्या गाठीशी. काँग्रेसमधले चाणक्य अशी त्यांची ओळख. मात्र काँग्रेसमध्ये...
शिवाय बैठकीपूर्वी शेर-ए-पंजाब को ऑपरेटिव्ह हाऊसिंग सोसायटीमध्ये कृषीमाल विक्री केंद्रासाठी निवडण्यात येत असलेल्या जागेची पाहणी करण्यात आली.
कोणत्याही बंदमध्ये सहभागी होणार नाही; व्यापाऱ्यांचा निर्णय
स्टील, पितळ आणि तांबं यांची होलसेल दरात मिळणा-या वस्तू दिसतील.
आता खाकी रंगाच्या हाफ पँटऐवजी तपकिरी रंगाची फुलपँट असा बदल गणवेशात करण्यात आला आहे.
परंतु, आज लष्कराने त्यांना आपला हिसका दाखवला.
या पानावर लोकसत्ता च्या ऑनलाईन आवृत्तीत प्रसिद्ध झालेल्या मराठी बातम्या (त्यांच्या लिंक्स) दिल्या आहेत.
गृहमंत्र्यांच्या हस्ते उद्घाटन
त्यानंतर तातडीने बोगद्यातील काँक्रिटचे मोठे तुकडे बाजूला करून वाहतूक सुरळीत करण्यात आली.
अशावेळी गुणधर्मानी जड असा आहार घेतल्यास, या दिवसांत हमखास पोट बिघडते.
त्यानंतर ‘शहीद जुल्फीकार अली भुट्टो इन्स्टिटय़ूट ऑफ सायन्स ऍन्ड टेक्नोलॉजी’ कराची येथून तिने ‘एलएमएम’ची पदवी घेतली.
हातातल्या बांगडय़ा कापून काढाव्या लागल्या.
लखनऊसह अनेक शहरांमध्ये हिंसक आंदोलनांमुळे मोठं नुकसान झालं होतं.
भारताला मोठ्या प्रमाणावर शस्र खरेदी करायला भाग पाडले.
भाजपचे युवा उमेदवार वरूण गांधी यांच्या हत्त्येचा कट मलबारीने रचला होता.
महाअंतिम फेरीत रविवारी त्यांनी प्रथमच ‘फायनल’मध्ये पोहोचलेल्या क्रोएशियाला त्यांनी ४-२ अशा फरकाने रोखले.
यंदाचा दहावीचा निकाल हा 12.31 टक्क्यांनी घटला.
त्यामुळेच तिथे 10 हजार आणि 25 हजार अर्धसैनिक दलाच्या जवानांना तैनात करण्यात आले आहे.
या घटनेत आतापर्यंत 14 जणांचा मृत्यू झाला असून 9 जणांना वाचवण्यात बचाव पथकाला यश आलं आहे.
आजकाल सामान्य स्टील आणि विशेष मेटल प्लास्टिक क्लिप.
मुख्य म्हणजे चांगले ऊन पाहिजे आणि व्यवस्थित पाणी दिले पाहिजे.
अशा वेळी त्यांनी वाक्यागणिक केलेली गोलंदाजी वाचनाचा निखळ आनंद देते.
लेकिन उन्हने अभी तक अपने संन्यास की घोषणा नहीं की है ।
एके दिवशी एक अज्ञात विमान दिसल्याने हे विमान कुठले हे पाहण्यासाठी आपले विमान घेऊन फेलिक्सने उड्डाण केले खरे, पण त्यानंतर अचानक आढळलेले अज्ञात विमान आणि फेलिक्सचे विमान ही दोन्ही विमाने कुठे गायब झाली याचा थांगपत्ता कोणालाच लागला नाही.
केवळ घेणे पावले काय माहित असणे आवश्यक आहे.
देवेंद्र फडणवीस यांनी महाराष्ट्राच्या मुख्यमंत्रीपदाची नेमकं सांगायचं तर हा मजकूर प्रकाशित होईल त्यादिवशी ४४२ दिवस झालेले असतील. यातून देवेंद्र फडणवीस यांनी त्यांच्यातील नेतृत्वगुण मुख्यमंत्रीपदाच्या पहिल्या सुमारे सव्वा वर्षात सिद्ध केले असले तरी कर्तृत्वाचा ठसा कायमस्वरूपी उमटवण्यासाठी त्यांना अजून बरीच मोठी मजल मारावयाची आहे. अन्य कोणा सहकाऱ्याची प्रतिमा कशी असोही, देवेंद्र फडणवीस यांच्याविषयी- स्वच्छ, महाराष्ट्राच्या प्रश्नांविषयी कळकळ, जाण असणारा नेता अशी कौतुक आणि आपुलकीची भावना जनमानसात सर्वसाधारणपणे आढळून येते. राजकारणात परिचित असणारा बेरकीपणा, ढोंगीपणा, इतरांविषयी तुच्छतेची भावना अजून तरी फडणवीस यांच्या दिसत नाही असं, त्यांना भेटलेले राजकारणी तसेच अ-राजकारणी त्यांच्या माघारी सांगतात, हे महत्वाचं आहे. १९७८ साली महाराष्ट्राच्या राजकारणात खंजीर खुपसण्याचा प्रयोग म्हणून गाजलेल्या ‘पुलोद’ सरकारचे मुख्यमंत्री शरद पवार यांच्या संदर्भात तेव्हा जी आपुलीची भावना समाजाच्या बहुतेक स्तरात होती तसंच काहीसं फडणवीस यांच्याबाबत घडतं आहे; ही झाली वस्तुस्थिती सत्य मात्र वेगळंच आहे.. अनेक प्रश्न गंभीर आहेत आणि ते सोडवण्याला फडणवीस यांनी प्राधान्य दिले तरच त्यांची प्रतिमा आणखी उजळेल अन्यथा, त्यांचा ‘पृथ्वीराज चव्हाण’ (?) होईल, हे सांगण्याची हीच वेळ आहे.
अंधेरी पूर्व येथील भाजप नगरसेवक मुरजी पटेल यांनी बेकायदा होर्डिंगविरोधात कारवाई करण्यासाठी गेलेल्या पालिका अधिकाऱ्यांना धमकावले  एवढेच नव्हे तर मारहाण करत या कारवाईचे व्हिडीओ रेकॉर्डिंग करणाऱ्या अधिकाऱ्यांचा कॅमेराही भाजप नगरसेवकाच्या कार्यकर्त्यांनी हिसकावून घेतला.
वाचा बातम्या ताज्या नियतकालिके आवाहन होईल.
टीम महाराष्ट्र देशा : सातारा लोकसभेचे प्रतिनिधी बदलल्याने माझी अडचण झाली आहे.
आवश्यक असल्यास, आपल्याला आवडलेली डगला, आपल्या आकृती प्रकार अंतर्गत थोडे pereshito होण्यासाठी आपल्याला शक्य तितके आरामदायक वाटत असे की ते आहे.
त्यानुसार बांधकाम ठेकेदार मोहन किसन पवार (वय २६, कॉलनी नं.
हे देखील एक लहान वर्णन, कर्मचारी मुख्य जबाबदारी यादी ज्यात करण्यासाठी वाचतो आहे.
शिवाजीयन्स्‌ स्पोर्टस्‌ क्‍लबचे अध्यक्ष मनोज वाळवेकर म्हणाले की, विविध वयोगटातील मुलांच्या प्रशिक्षणावर भर देण्यासाठीही या स्पर्धेचा उपयोग होणार आहे. वेगवेगळ्या वयोगटातील 24 मुलांची निवड करून त्यांना शिवाजीयन्स क्‍लबमध्ये वर्षभर प्रशिक्षण देण्यात येणार आहे. या प्रशिक्षणामध्ये पुण्यातील डीएसके शिवाजीयन्स्‌ आंतरराष्ट्रीय ऍकॅडमीमधील तीन दिवसीय प्रशिक्षणाचाही समावेश आहे.
गेल्या वर्षी ऑक्टोबर महिन्यात वेलाचेरी शाखेच्या व्यवस्थापकाला अनियमितता आढळली.
फुले सजावटीच्या, ते भांडी आणि फाशी भांडी पीक घेतले जाते आहे.
सुप्रीम कोर्टाने राम मंदिर वादाबाबत चर्चेसाठी मध्यस्थ नेमला असला त्यातून फार निष्पन्न होत नसल्याचे मत बाबा रामदेव यांनी व्यक्त केले. Loading. . . राममंदिरासाठी सुप्रीम कोर्टाने लवकरात लकवर सुनावणी घेऊन निर्णय द्यावा अशी मागणीही त्यांनी केली.
या आजाराचे निदान रक्ततपासणीनेच होऊ शकते.
कूक, झाकलेल्या भांडयात शिजवणे किंवा भाजून तो ¼ बद्दल तास असणे आवश्यक आहे.
त्यामुळे आता अशा ग्रा. पं. ना. विचार करण्याची वेळ आली आहे.
अशीच काहीशी परिस्थिती राज्यातील शाळांमध्ये घडली.
तसंच ते एक महिन्याआधीही सोनोग्राफीसाठी पत्नीला घेऊन आले होते.
याच भावनेतून मग जन्माला येणारं मूल गोरंच हवं इथपासून लग्नविषयक जाहिरातींमध्येही ‘गोरी बायको हवी’ असं ठामपणे सांगितलं जातं.
आपल्या पसंतीच्या त्यानुसार तो बदला प्रतिबंधित आहे.
त्यांच्या नेतृत्वाखाली लातूर जिल्ह्यातील सर्वच्या सर्व जागांवर भाजपाला विजयी करायचे आहे.
दुर्दैवाने, एकाच प्रकारच्या, नाही योजना फक्त, पण फर्निचर होते जे या घरे, मध्ये कोण राहात नाही माहिती आहे.
काँग्रेसचे चंद्रकांत उर्फ बाळा गावडे हे देखील काँग्रेसमधून सावंतवाडी तालुक्यात निवडणूक लढविण्यासाठी इच्छुक आहेत.
मीटर, विमानाची flaps नंतर आवृत्ती, दोन आणि तीन, एकत्र या आवृत्ती परिणामी 2 विभाग आहेत.
राज्यातील 250 महसुली मंडळातही दुष्काळ जाहीर – मुख्यमंत्र्यांची घोषणा | Dainik Prabhat, Marathi News Paper, Pune.
परंतु त्यांचा टेम्पो बिघडल्याने काशिमीरा पोलीस ठाणे हद्दीतील मुंबई – अहमदाबाद महामार्गावरील दिल्ली दरबार […]
८ आणि ९ जून रोजी ते मालदीव, श्रीलंका दौऱ्यावर असतील.
न्यायालयाच्या आदेशानुसार भंगार बाजारावर आजवर दोन वेळा कारवाई झाली आहे.
यावषी यासाठी तब्बल दोनवेळा कन्नड संघटनांच्या बैठका जिल्हाधिकाऱयांनी घेतल्या . . . नागरीकांच्या समस्या सोडवण्यासाठी कायम बांधील
त्यामुळे या देशांचा आर्थिक कणा अधिक मजबूत होण्यास मदत होते.
१. 'मायबोली गणेशोत्सव २०१४' पानाच्या उजवीकडे दिसणार्‍या 'मायबोली गणेशोत्सव २०१४' या निळ्या शब्दांवर टिचकी मारा. नंतर 'सामील व्हा' या शब्दांवर टिचकी मारा. आता आपण 'मायबोली गणेशोत्सव २०१४' या ग्रूपचे सदस्य झाला आहात.
आज महाराष्ट्र देशा बरोबर बोलताना परदेशी यांनी या सगळ्या वादाला कुलगुरू जबाबदार आहेत त्यामुळे नागराजचे जर नुकसान होणार असेल तर ते कुलगुरुंकडून वसूल करावे तसेच कुलगुरूंवर देखील कारवाई होणे आवश्यक असून विद्यार्थ्यांना त्रास होत असेल तर सेट काढून टाकावा अशी मागणी केली .
दुपारी चार वाजता परिषदेला सुरुवात होईल.
तिच्या पहिल्यावहिल्या बॉलिवूड चित्रपटाचा ट्रेलर नुकताच प्रदर्शित झाला असून या चित्रपटात तिने दिलेल्या लिप लॉक सीनची सध्या जोरदार चर्चा आहे.
तर तारळे येथील सभागृह आणि रस्ता डांबरीकरणाच्या कामाला आ.
मात्र निवडणूक आचारसंहिता लागू असल्याने तो तात्पुरता स्थगित करण्यात आला होता.
सामना प्रतिनिधी, मुंबई पालघर जिह्यात आणि अमरावती व नंदुरबार या जिह्यांतील तालुक्यांमध्ये ‘ब्लड ऑन कॉल’ ही योजना विशेष बाब म्हणून सुरू करण्याचा निर्णय घेण्यात आल्याची.
भिंतीच्या कोनाड्यात ठेवले होते गहू
मुंबई 24 तासमुळे पोलिसांचा ताण उलट कमी होईल, असं आदित्य ठाकरेंनी नमूद केलं.
मुंबईतील वरील नावे सांगितलेले पत्रकार आणि इतरही अनेक पत्रकार आपल्या क्षेत्रातील समस्या सोडवण्यासाठी सतत प्रयत्नशील असतात, पण ते कधीच अशी चमकोगिरी करीत नाही, हे एस. एम. देशमुख आणि त्यांची चमचेगिरी करणाऱ्या मंडळींनी समजून घेणे आवश्यक आहे.
उत्तर भारतीयांची निर्णायक मते लक्षात घेऊन एकनाथ शिंदे यांनी नालासोपारा विधानसभा मतदारसंघातून वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक प्रदीप शर्मा यांना मैदानात उतरवण्याची तयारी सुरू केली आहे. . . . राशिभविष्य : गुरुवार, १८ जुलै २०१९
अधिक तंतोतंत, रिअल इस्टेट मालक डेटा कालबाह्य नाही, याची शाश्वती नाही असेल.
सर्वप्रथम, हे नोंद घ्यावे की रेटिंग एजन्सी "तज्ज्ञ आरए" ने या कंपनीला उच्च दर्जाची विश्वसनीयता दिली आहे, जे आधीच विमा बाजारपेठेमध्ये या कंपनीची चांगली प्रतिष्ठा दर्शवते.
हे पदार्थ, शेल लांब जंत अंडी आणि गांडुळे नष्ट करण्यासाठी त्यांची वाढ प्रतिबंधित क्षमता आहे.
परंतु शिर्डी विधानसभा मतदारसंघ जो विखेंचा बालेकिल्ला समजला जातो.
हळु हळु जात राहिलो आणि पुढे चार किलोमीटरवर आणखी एक गांव लागलं.
नवीन इमारतीत दुरुस्ती: किंमत आणि जतन करण्यासाठी टिपा
चुंबळ निसटली, कडेवर घे, डोक्यावर ठेव हे सुरू असायचे.
नवी दिल्ली : टीम इंडियाचा माजी कॅप्टन महेंद्र सिंग धोनी हा आगामी २०१९ सालचा वर्ल्डकप खेळण्यासंदर्भात रवी शास्त्री यांनी मोठं वक्तव्य केलं आहे.
वैधानिक इशारा:-
नाशिक-पुणे रस्त्यावर कांद्याचा सडा!
या आठवड्याच्या भागामध्ये देखील सदस्यांची चांगलीच कानउघडणी केली.
सोनाली मोजके सिनेमे करते.
उत्तर प्रदेशातील हिंसाचारात आतपर्यंत १५ जणांना आपले प्राण गमवावे लागले आहे.
श्रेणी असणे आवश्यक आहे, जे. आवश्यक असल्यास, मंजुरी फेरबदल करावा.
पोलीस या घटनेचा अधिक तपास करीत आहेत.
लारानंतर विंडीजतर्फे गेल सर्वाधिक वनडे सामन्यात खेळला आहे.
त्या कसोटीत अपयशी ठरलेल्या काउड्रे यांचा हा शेवटचा कसोटी सामना ठरला.
तसेच, राज्यशास्त्र अभ्यासक्रमात स्वतंत्र विदर्भ राज्याची मागणी व इतिहासावर एक प्रकरण आहे, याकडे लक्ष वेधले होते.
विखे पाटील आणि शरद पवार यांच्यातील विळ्या-भोपळ्याचं नातं अवघ्या महाराष्ट्रला माहीत आहे.
कदाचित हे धोबीण प्रक्रिया आणि सॉक्स दरम्यान घडणाऱ्या दोषांची संख्या कमी करेल.
यानंतर त्यांनी मोठया संख्येने त्यांच्या घरासमोर जमा होऊन घोषणाबाजी केली.
उदाहरणार्थ कमी किमतीच्या पर्याय सहसा शक्यता बहाल करण्यात आली आहेत:
४. रामानंद तिवारी
’’ वर्ग एकदम खुदुखुदु हसायला लागला.
डिस्लोकेटेड झाल्यावर, संयुक्त त्याच्या सामान्य स्थितीतून निघते, अस्थिबंधन मायक्रोफिबर्सच्या विघटनानुसार फैलावले जातात, कधी कधी एक मोठा विघटन होतो.
त्यामुळे आता बाजार समितीची सत्ता कोणाला द्यायची, हे सर्वसामान्य शेतकरीच ठरवणार आहेत.
सर्व विरोधी पक्षांनी एकत्र येऊन पत्रकार परिषद घेतली.
'सीबीआयच्या अधिकाऱ्यांनी आपल्याला चौकशीसाठी बोलावल्यानंतर रात्री अटक केली.
विशेष चिन्हे संच आणि खाणे प्रक्रिया थेट कनेक्ट.
विवाद अर्जावर दोन्ही बाजूने युक्तिवाद झाल्यानंतर ठाकूर यांनी सरकारी जमिनीवर अतिक्रमण केल्याचे सिद्ध झाले.
ऑगस्ट महिन्यापासून पेट्रोल आणि डिझेलच्या दरात कपात करण्याची ही दहावी वेळ आहे तर ऑक्टोबरपासून सहावेळा कपात कऱण्यात आली आहे.
अंजली यांचा मुलगा औषध घेऊन येताच आईला व्हेंटिलेटरवर शिफ्ट केल्याचं त्याला सांगण्यात आलं.
अगदी मजबूत इच्छेला सह शोधण्यासाठी या रंगारी सेट आणि तोटे फायदे.
अशा आंतरराष्ट्रीय प्रकल्प चित्रीकरणादरम्यान सहभाग: "विदेशी शरीर", "इंग्लंड", "टुवालु", "व्हिक्टर Fogel - जाहिरात राजा", "एक कुत्री पुत्र आहे.
कराड) व जुनेद फारूख शेख (27, रा.
पुणे शहरात निवृत्तीनंतर स्थायिक झालेले कर्नल सुरेश पाटील हे त्या प्रयोगामागील आधार आहेत.
शिवाजी विद्यापीठाच्या बेटी बचाओ अभियानासाठी ब्रँड अम्बॅसॅडर म्हणून रेश्मा माने हिची निवड जाहीर केल्यानंतर आजच्या समारंभाच्या प्रमुख अतिथींसह पुरस्कार विजेत्यांमधील महिलांची संख्या पाहता विद्यापीठाचा आजचा वर्धापनदिन हा ‘महिला सन्मान दिन’ म्हणूनच साजरा होत असल्याची भावना कुलगुरू डॉ. शिंदे यांनी व्यक्त केली.
ते पाईप मध्ये प्रतिष्ठापीत केले जाते, तो एक बहुस्तरीय धातू बाही लागू करणे आवश्यक आहे.
हजारो कोटींचा सट्टा रात्री १ वाजता सुरु होणाऱ्या मतमोजणीवर लागला होता पण रात्री १२ नंतर तो ५०० आणि १००० च्या नोटा रद्द करण्यात आल्याने त्याचा मोठा फटका सट्टेबाजांना बसला.
त्यातून माणूस व्यक्त होऊ लागला.
अनेक वैयक्तिक कार्यक्रमात अनेकांना मनमुराद नाचताना मी पाहिले आहे आणि त्या व्यक्त होण्यातील आनंदही तेथेच अनुभवला आहे.
त्यानं 19.16च्या सरासरीनं 115 धावा केल्या होत्या.
कार्यक्रमाच्या अध्यक्षस्थानी पोलिस उपअधिक्षक सुदर्शन मुंडे, आगार प्रमुख महादेव सिरसाट यांच्यासह आदी कार्यकर्ते मोठ्या संख्येने उपस्थितीत होते.
तो जफरखान या नावानेही ओळखला जातो.
गेल्या तीन दिवसांपासून बँकांना सुट्टी आहे, त्यामुळे दिवाळीचे संपूर्ण व्यवहार हे एटीएमवर अवलंबून असल्याने एटीएमवर ताण पडत आहे.
पटकथेत एका बाजूला हिंदी आणि एका बाजूला मराठी संवाद होते.
सर्वोच्च न्यायालयाने याप्रकरणी सर्व दस्तावेज ७ मार्चपर्यंत जमा करण्याचे निर्देश दिले आहे.
या सर्व परिस्थितीवर आम्ही तोडगा काढण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
पुन्हा निर्माण प्रक्रिया येऊ शकते - सुमारे  प्रभावित क्षेत्र  नवीन हाड रचना स्थापना केली.
‘शांतता! . . . ’चे प्रयोग करत रहाण्यावरून झालेल्या मतभेदांमुळे रंगायनपासून वेगळे झालेल्या लोकांची संस्था आविष्कार.
मतदारसंघातील प्रमुख समस्यांची त्याला किती जाण आहे?
माझा ३५-३६ चहा सलग  प्यायचा रेकॊर्ड आहे.
मॉस्को जे कंपनी हवाई दुवे स्थापना केली आहे प्रथम रशियन शहर बनले.
परतीच्या पावसाने लावलेल्या हजेरी ने नागरिकांची धावपळ
यंदा आतंरराष्ट्रीय बाजारात वाढलेल्या सोन्याच्या किंमती आणि  धातूंवर आयात शुल्क वाढवल्यामुळे सोन्याचे भाव वधारल्याने सोनेविक्रीत घट होण्याची शक्यता होती.
हीच बाब लक्षात घेऊन नाशिकमधील सहाजणांनी एकत्र येऊन यावर तोडगा काढण्याचा निर्णय घेतला.
काळात निगा आणि पोषण मांजरीचे पिल्लू दात बदलत असाल तेव्हा (सर्वात महत्वाचे)
त्यासाठी ‘पद्मश्री’ पुरस्काराने त्यांना भारत सरकारने गौरविले आहे.
. . ग्राहक वस्तू क्षेत्राला चांगले दिवस येणार
मुले कुटुंबातील मध्ये कुत्रा अस्वस्थ वाटत असेल म्हणून.
तिळसा येथील निवासी पुनर्वसन केंद्रात मुलांना तज्ज्ञ प्रशिक्षक विविध प्रकारची कौशल्ये शिकवितात. मोत्यांचे आणि मण्यांचे दागिने बनविणे, मोत्याची तोरणे, राख्या, दिवाळीतील शोभेचे दिवे, चहा मसाला, मुखवास, नैसर्गिक तेलापासून साबण बनविणे, मेणबत्त्या बनविणे, कागदी पिशव्या आदींचे प्रशिक्षण या केंद्रात दिले जाते.
ते एका पुस्तक प्रकाशनाच्या कार्यक्रमात बोलत होते. Loading. . . तुम्ही आम्हाला काय समजता?
खासगी विमान कंपन्या स्पर्धेत उतरल्यानंतरसुध्दा एअर इंडियाला तशा पध्दतीने सक्षम बनवले गेले नाही.
अगदी या आधीच्या विश्वसुंधरींच्या कारकीर्दीवर अलपसा कटाक्ष जरी टाकला तरी, तुम्हाला याची खात्री पटू शकते.
यंत्रणा किंवा शक्ती साधनांचा वापर कार्यकर्ता बंधनकारक सहभाग समावेश उत्पादन प्रक्रिया मशीन हात गट.
त्या संबंधीच्या उपाययोजनाही त्यांच्याकडे आहेत; परंतु विकसनशील देशांची अवस्था आधी पायाभूत, मूलभूत समस्या सोडवून विकासाकडे वाटचाल अशी सुरू आहे.
वृश्चिक: ऐनवेळी कुणाच्यातरी हस्तक्षेपामुळे संकट टळेल.
5-6 वर्षांनी, प्रौढ, आकार बुश साफ, बंद नुकसान, कोरडी किंवा नॉन-पत्करणे शाखा, रूट पासून 10 सें. मी. पर्यंत सोडून नाही.
विविध शॅम्पूंच्या दूरदर्शंनवरील आकर्षक विज्ञापनांना सामान्य जनता भुलते. असे असले तरी नैसर्गिक घटकांनी केस धुणे,...
पाईप व्याख्यांची सारणी: त्याचे अर्थ आणि वैशिष्ट्ये
अंतिम फेरीत आमची कामगिरी फारशी समाधानकारक नव्हती.
रेकॉर्डवरील गुन्हेगार सापडणार
सौदी अरेबियातील वबर, इस्टोनियातील इल्युमेटसा आणि काली, ऑस्ट्रेलियातील हेंबुरी आणि बॉक्‍सहोल आणि रशियातील माछा ही त्यापैकीच काही.
लेकिन आप बताइए अगर छत्तीसगढ़ में कोई जंगलराज नहीं मानता, अगर झारखंड में कोई जंगलराज नहीं मानता, तो बिहार में हर घटना के बाद जंगलराज कैसे आ जाता है?
तरीही मराठा आरक्षणासाठी विलंब होत होता.
वनडे १२६ धावा ३१२२ सरासरी ३१. ५३, शतके २, अर्धशतके १६, १७० झेल, यष्टीचित ११
प्रमोद महाजनांचा परिचय अन कर्तुत्व ह्यावर आता माध्यमांतुन खुप काही लिहीले बोलले जाईल. त्यांच्या कामाच्या पद्धतीचा हा एक वेगळा अनुभव!
जागतिक राजकारण आणि अर्थव्यवस्थेवर आधारित या परिषदेत 100 अधिक देशांचे सुमारे 700 प्रतिनिधी सहभागी झाले आहेत.
संप्रेरक (हार्मोन्स) बद्दल तुम्ही ऐकलं असेलच.
इतर आजारांशिवाय होणारा रक्तदाब : आपल्या शरीरामध्ये कुठलाही आजार नसताना आपला रक्‍तदाब वाढू शकतो याला आपण ‘प्रायमरी हायपर टेन्शन’ किंवा ‘इसेन्शियल हायपरटेंशन’ असे म्हणतो.
प्रदर्शनात 29 राज्यातील बचतगट सहभागी
टीम महाराष्ट्र देशा : माढा लोकसभा मतदारसंघामध्ये कॉंग्रेस आघाडीला मोठा धक्का बसला आहे.
यावेळी वाहतूक सुरळीत करण्यासाठी गेलेल्या सुरेश वत्स (४८) या शिपायाच्या डोक्यावर दगड आदळला, असे पोलीस अधीक्षक यशवीर सिंह यांनी सांगितले.
बर्फाचा हलका मसाज तुमचा त्रास कमी करू शकतो.
उल्हासनगर महानगर पालिका
रोमन कॅथलिक चर्चने आपल्याला आश्रय दिला या कल्पनेने मनोमनी शांत झालेली म्युरिअल म्हणते, ‘रोमन कॅथलिक धर्म हाच मला सर्वात विवेकवादी धर्म वाटतो. आपल्या आयुष्यातल्या अनेक प्रश्नांमधून सुटका करून घेण्याचा मार्ग मला या धर्माने दाखवला.’ गंमत म्हणजे, तिचे मुक्त, बंडखोर विचार इथेही दिसतातच. धर्मातर १९५४ साली झाले तरी तिने त्यातील कर्मकांडाला कायमच विरोध केला, तोही उघडपणे. चर्चमध्ये जाणे अनिवार्य असल्याने ती जाई; पण तेथील प्रार्थनासभा संपल्यावर. तेथील दुय्यम-तिय्यम दर्जाची, तीच तीच प्रवचनं ऐकण्यात आपला वेळ घालवावा असं तिला वाटत नसे. मात्र आयुष्यातील या महत्त्वाच्या बदलाने आपण शांतपणे आपलं काम करू शकलो, असा तिचा दावा होता. स्त्रियांना आपल्यातील कलागुणांचा, क्षमतांचा साक्षात्कार उशिराच होतो आणि आपणही त्याला अपवाद नाही, असे ती म्हणते. १९५७ मध्ये, म्हणजे वयाच्या ३९ व्या वर्षी तिची पहिली कादंबरी ‘द कम्फर्टर्स’आणि १९६१ मध्ये ‘द प्राइम ऑफ मिस जीन ब्रॉडी’ प्रसिद्ध झाली.
काँग्रेसच्या राजीनामा सत्रानंतर महाराष्ट्राच्या नेतृत्वात मोठे फेरबदल झाले आहेत.
स्वतःचे अपयश लपविण्यासाठी खोटे आरोप करण्याचा प्रयत्न मुख्यमंत्र्यांनी करु नये.
विद्यार्थ्यांना पुरेसा आहार न देणे, भातामध्ये धान्यादी आणि भाजीपाल्याचे प्रमाण कमी असणे, ठरवून दिलेल्या मेनूनुसार आहार न देणे, विहित उष्माकांचा दर्जेदार आहार न देणे, आहार वाटपाचे काम विद्यार्थ्यांना करायला लावणे, बचतगटांमधील सदस्यांव्यतिरिक्त इतर महिलांनी आहार शिजविणे, तसेच स्वयंपाकघर अस्वच्छ असणे, पाण्याची साठवणूक अस्वच्छ भांड्यात करणे अशा तक्रारी बचतगटांच्या बाबतीत केल्या गेल्या होत्या.
तब्बल २४ वर्षांनंतर या प्रकरणातील ‘बी’ वर्गीकरण करण्यात आलेल्या या खटल्याचा निकाल देताना न्यायाधीशांनी अब्दुल कय्यूम शेख या आरोपीला निर्दोष मुक्त केले.
तसेच त्यांनी कॉंग्रेस सदस्यत्वाचा राजीनामा देताना आपण कुठल्याही पक्षात जाणार नसल्याचे सत्यजीत तांबे यांनी स्पष्ट केले आहे.
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाने देशभरात पर्यावरण आणि जलसंवधर्नावर जनजागृती आंदोलन राबविण्याचा निर्णय घेतला आहे.
हा रोग यशस्वीरित्या मदत मूलभूत औषधे विचार करा.
संबंधित महिला एका अपार्टमेंटमध्ये राहण्यासाठी गेली होती.
हवाईदलाची क्षमताही संख्येने व सशस्त्रतेने वृद्धिंगत करत नेणे, ही काळाची गरज आहे.
पन्नाशीतच मुंबईचे चार प्रमुख फलंदाज तंबूत परतले होते.
तो आणि एक कव्हर 0.5 लिटर राय धान्यापासून तयार केलेले मद्य भरलेल्या बंद आहे.
भावनिक निर्णय नको.
मंगळवारी या परिसरातील दुकाने बंद असल्याने हेस्कॉम कर्मचाऱयांना त्या सुरळीतपणे घालणे शक्मय झाले.
3) संजय सुर्यभानजी सेंडे      – अमरावती
नावीन्यपूर्ण या प्रकारची त्या दिवसांत जग राखले होते जे, वैज्ञानिक आणि तांत्रिक प्रगती, तसेच इलेक्ट्रॉनिक्स जलद विकास प्रामुख्याने संबंधित आहे.
त्यामुळे इस्लाम धर्माने कोणत्याही भूलथापांना बळी पडू नये.
यासंदर्भात महाविद्यालयाचे पी. एल. धांडे म्हणाले, त्यांची स्थिती पाहून शौचालये नेण्याची परवानगी देण्यात आली आहे. मात्र विद्यापीठाने मान्यता दिल्यानंतरच ते या शौचालयांचा वापर करु शकतात. त्यासाठी किमान तीन दिवसांचा कालावधी लागण्याची शक्यता आहे. वरिष्ठ अधिकारी हा निर्णय दुरुस्त करु शकतात किंवा फेटाळू शकतात. दरम्यान हे मोठाले बायो टॉयलेट्स महाविद्यालय आवारातून नवसाचा पाडा परिसरात डोक्यावरुन नेण्यात आले. त्यावेळी आदिवासी बांधवांनी ढोल ताशाच्या गजरात मोठ्या जल्‍लोषात त्यांचे स्वागत केले.
अरे साल्या बिदाईच्या सीनला रायटर लागत नाय रे.
तसेच भारत माता की जय न म्हणणाऱ्यांना देशाबाहेर काढू.
भेट शॉप मध्ये, तर इतर स्मृती काहीही खरेदी करू शकता;
हे शक्य नसेल तर, आपण आपले प्राण गमवावे लागले कोणीतरी सांगणे आवश्यक आहे.
कडे विविध क्षेत्रांमध्ये हे उत्पादन उत्पादनात त्यांच्या मानके सादर.
एका वडाच्या झाडाखाली काही उंदीर रहात असत. एके दिवशी त्यांस असे वाटले की, ज्या ज्या वेळी आपणास भूक लागते त्या त्या वेळी वडाची फळे खाण्यासाठी आपणास झाडावर चढवे लागते, हे काही ठीक नाही; यापेक्षा हे झाडच खाली पाडले तर बरे होईल. असा विचार करून, त्यांतले काही उंदीर त्या झाडाची मुळे कुरतडण्यास निघाले, तेव्हा जे शहाणे उंदीर होते, ते त्यांस म्हणाले, ‘बाबांनो, तुम्ही जे काय करीत आहात, त्याचा काय परिणाम होईल हे लक्षात आणा. एकदा हे झाड मोडून खाली पडल्यावर, पुढे जन्मभर आपणास जी फळे पाहिजेत, ती कोण देईल, याचा तुम्ही विचार केला काय ?’
तर झेडपीच्या रेकॉर्डचे संगणकीकरण झालेले नाही, त्यामुळे संगणकीकरण झाले नाही तर आगीची घटना घडल्यानंतर मोठे नुकसान होण्याची शक्यता नाकारता येत नाही.
तर मोदी सरकारनेच मल्ल्याला मुळात परदेशात पळून जाऊ दिले असा आरोप विरोधक करीत आहेत.
दरम्यान वीज वितरणचे कार्यकारी अभियंता अभिमन्यू राख यांना उद्योजकांच्या वतीने निवेदन देण्यात आले.
प्रिया तिच्या मागे मागे आत ड्राईंगरुममधे गेली. ड्राईंगरुमच्या ठेवणीवरुन सुद्धा त्यांची आर्थीक सुबत्ता आणि संपन्नता जाणवत होती. ड्राईंगरुममधे एक मध्यमवयीन व्यक्ती पेपर वाचण्यात मग्न होती.
याबाबतीत साहित्य अकादमी पुरस्कारांचे उदाहरण प्रातिनिधिक म्हणून घेता येईल. साहित्य अकादमी ही राष्ट्रीय स्तरावर कार्यरत असणारी स्वायत्त संस्था. ही संस्था भारतातल्या २४ भाषांमधील ‘उत्तम’ साहित्याला पुरस्कार देते. दरवर्षी या संस्थेतर्फे साहित्य अकादमी पुरस्कार, भाषासन्मान पुरस्कार आणि अनुवादासाठीचे पुरस्कार दिले जातात. त्यात २०१० साली बालसाहित्य पुरस्कार आणि त्याच्या पुढच्याच वर्षी युवा साहित्य पुरस्कारांची भर पडली. प्रत्येक भाषेतील पुरस्कारार्थीची निवड करण्यासाठी त्या- त्या भाषेतील दहा-सदस्यीय प्राथमिक व तीन सदस्यांची अंतिम निवड समिती असते. या समित्या जो निर्णय घेतील तो त्या- त्या भाषेसाठी अंतिम समजला जातो. त्यामुळे त्या- त्या वर्षी एखाद्या साहित्यकृतीला पुरस्कार का दिला, याचे उत्तर एकच : समितीला वाटले म्हणून! राष्ट्रीय स्तरावर देण्यात येणाऱ्या या पुरस्काराच्या निवड समितीच्या निर्णयात कसलीही पारदर्शकता नाही असे खेदाने नमूद करावे लागते. युरोप-अमेरिकेत वा आंतरराष्ट्रीय स्तरावर देण्यात येणाऱ्या अनेक पुरस्कारांसाठी साहित्यकृती व लेखकांची प्राथमिक यादी व नंतर अंतिम यादी जाहीर होते. त्यामुळे कोणते लेखक वा साहित्यकृती स्पर्धेत आहेत हे स्पष्ट होते. त्यावर निवड समितीत आणि बाहेरही चर्चा झडत राहते. मग जी निवड केली जाईल त्याचे समर्थनीय स्पष्टीकरणही येते. यात मूल्यमापन आणि आस्वाद प्रक्रिया पार पडते. तसे काही साहित्य अकादमी वा आपल्याकडील अन्य तत्सम पुरस्कारांमध्ये होताना दिसत नाही. सारा मामला गुप्तपणे!
राजकारणामधील डावपेच त्यांना कळत होते; मात्र इतका घोर फसगतीचा प्रकार ते पहिल्यांदाच अनुभवत होते.
मॉडर्न आर्ट, कलेतले नवे प्रवाह यावर खूप प्रश्न पडले पाहिजेत.
Palm Reading About Mole जाणून घ्या, हातावरील 6 तीळ आणि त्यांचा प्रभाव | जाणून घ्या, हातावरील 6 तीळ आणि त्यांचा प्रभाव, शुभ नसतो शुक्र पर्वतावरील तीळ
डीजे नाही तर गणपतीचे विसर्जन करणार नाही, असा इशारा मंडळांनी दिला होता.
त्यावर झाकणे नाहीत.
25) सकाळी व दुपारी दोनवेळा बिबट्याचे दर्शन झाले.
त्यांचे पार्थिव सोमवारी दिल्लीत आणण्यात आले.
तिरूअनंतपुरम ( केरळ ) |देशामध्ये १४४ लोकसभा मतदारसंघात आज तिसऱ्या टप्प्याचे मतदान पार पडत आहे.
22 एप्रिल : भारत आणि परदेशांतील 600 पेक्षा अधिक शिक्षणतज्ज्ञांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या नावावर खुलं पत्र लिहिलं आहे. कठुआ आणि उन्नावमधील घटनांबद्दल चिंता व्यक्त करणारं हे पत्रं असून, पाच दिवसांपूर्वी 49 माजी प्रशासकीय अधिकाऱ्यांनी पंतप्रधानांना हे खुलं पत्र लिहिलं होतं.शिक्षणतज्ज्ञांच्या या पत्रात, सत्ताधारी पक्षांचा हिंसाचारासाठी असलेला पाठिंबा नाकारला जाऊ शकत नाही, असं नमूद करण्यात आलं होतं. तसेच देशातील एवढ्या गंभीर विषयावर मोदींनी मौन धारण केल्याचाही आरोप शैक्षणिक संस्था आणि विद्वानांनी केला आहे. काश्मीरमधील कथुआ, उत्तर प्रदेशातील उन्नाव आणि गुजरातमधील सूरत येथे अल्पवयीन मुलींवर पाशवी बलात्कार करून त्यांचे खून केल्यानंतर हे पत्र लिहिण्यात आलं आहे.हे पत्रं भारत, ऑस्ट्रेलिया, अमेरिका, लंडन, जर्मनी, नेदरलॅंड्स, स्वित्झर्लंड, संयुक्त अरब अमिरात, आयर्लंड, कॅनडा आणि इतर काही देशांतील जवळपास 637 शिक्षणतज्ज्ञांनी स्वाक्षरीकृत केलं आहे.
खालील घटकांचा खात्यात घेणे आवश्यक आहे काम या टप्प्यात पार पाडणे करण्यापूर्वी:
खासगीपणाचा अधिकार : निकाल राखून
फायनान्स हाँचो आणि कॉर्पोरेट उच्चपदस्थ यांच्या वर्तुळात मी 'मेधा पाटकर' नावाचा भयप्रद दबदबाही अनुभवलाय.
वाईनशॉप हटविण्यासाठी महिलांचा एल्गार
त्यानं भारताकडून केवळ 2 कसोटी सामने खेळले आहेत.
नंदुरबार (३) : नंदुरबार, नवापूर, शहादा
ज्युस डाएट मध्ये कुठल्याही प्रकारचं सॉलिड फूड घेतलं जात नाही.
अत्याधुनिक कॅमेऱ्यांमुळे चित्रीकरण सोपं झाल्याचे त्यांनी सांगितले.
हाच ‘अविश्वासू’ इशांत लॉर्ड्सवर भारतासाठी ‘मॅचविनर’ ठरला.
आमच्या कडे असायचा भोंडला. पावसाळा संपला की अंगण चोपून सारवून भोंडल्यासाठी तयार असायचे. रोज २-३ घरी भोंडला असायचा. आई दरवर्षी एक खिरापत एकदम वेगळी करायची. भोंडल्याचा जो दिवस असेल तितक्या खिरापती असेही असायचे. शाळेतही एक दिवस भोंडला असायचा. मजा यायची.
नुकत्याच झालेल्या लोकसभा निवडणुकीत शिवसेनेचे खासदार हेमंत गोडसे यांना नाशिक पश्चिम मतदारसंघातून सर्वाधिक एक लाख 4 हजार मतं मिळाली होती.
प्रस्ताव मंजुरीनंतर पुढील कार्यवाही होईल.
अशा परस्‍थितीमध्‍ये आपला बचाव करण्‍यासाठी लोक आपापल्‍या पद्धतीने मास्‍क तयार करुत त्‍याचा वापर करत आहेत.
कुछ बरसोंसे टूट गया हूं खंडित हूं, वादी तेरा बेटा हूं मै पंडित हू अशा कवितेच्या आधारे कश्मीरी पंडितांची वेदना या ट्रेलरमध्ये दिसत आहे.
. . हे असंच हवं.
ठळक मुद्देईदगाह मैदानावर सकाळी १० वाजता नमाजपठणाचा सोहळा महिनाभर निर्जळी उपवास
', असं सलमान मुंबई मिररला दिलेल्या मुलाखतीत म्हणाला.
भारतीय सेना जम्मू आणि काश्मीरमध्ये वीर कुटुंब रॅलीचे आयोजन करत आहे:
त्याचा मोठा फटका बांधकाम व्यावसायिकांना बसला आहे.
सेनेचा छुपा पाठींबा
२० फेबुवारी १६७२ च्या लंडन गॅझेट या नियतकालिकात छत्रपती शिवाजी महाराजांचा उल्लेख दरोडेखोर, लुटारू असा केला होता.
त्याचबरोबर लंडन ऑलिंपिकमध्ये तिने कांस्यपदक जिंकले.
पण अशी घटना घडलीय.
मात्र अद्याप त्यांनी  आपली भूमिका जाहीर केलेली नाही.
दोघांनी पाट्या टाकल्या.
१९१७ साली बनारस हिंदू विश्वविद्यालयाच्या कोनशिलेची स्थापना करण्यासाठी आलेले महात्मा गाँधी त्यांना दिसले. बापूंच साधारण राहणीमान, त्यांचे विचार ह्याबद्दल ऐकून, वाचून असणार्या बहदुरानी त्यांची भेट घेतली. त्यांच्या भाषनाने मंत्रमुग्ध झालेला जनसागर बघितला आणि ‘बापू’ त्यांच्या बालमनावर कोरले गेले. वयाच्या ११ व्या वर्षी देशासाठी सर्वस्व अर्पण करण्याची भावना त्यांच्यात रुजली. १९१९ ला घटित जालियनवाला बाग़, चंपारण्या सत्याग्रह ह्या घटनांची दाहकता त्यांना स्वस्थ बसु देत नव्हती. विदेशी वस्तुंचा बहिष्कार करण्याची मोहिम त्यांनी हाती घेतली आणि वाराणसीत कांग्रेसचा एक युवा कार्यकर्ता म्हणून ते सक्रिय झाले. त्यासाठी अनेक वेळा त्यांना तुरुंगवासात ही जावे लागले. असहकार चळवळीचा भाग म्हणून ब्रिटिश शासन निहित शाळेतील शिक्षण ही त्यांनी नाकारलं. देशाच्या तरुणांच शिक्षण वंचित होऊ नये म्हणून वाराणसीत “नॅशनलिस्ट एजुकेशन” च्या वतीने १९२१ साली जे.बी क्रिपलानी आणि व्ही.एन शर्मा ह्यानी काशी विद्यापिठाची स्थापना केली. याच विद्यापिठातुन बहदुरानी १९२५ साली फिलोसोफी आणि इथिक्स या विषयातील पदवी त्यांनी प्रथम श्रेणीत पूर्ण करून “शास्त्री” ही उपाधी प्राप्त केली. त्यानंतर लाल बहादुर शास्त्री हीच त्यांची ओळख सर्वश्रुत राहिली.
विधानसभेत आज अर्थसंकल्पाच्या चर्चेवेळी शिवसेनेला बोलू दिले नाही. शिवसेनेचे आमदार डाँ. जयप्रकाश मुंदडा व आमदार विजय औटी यांनी चर्चा करण्याची संधी मागितली. मात्र, तालिका अध्यक्ष योगेश सागर यांनी अर्थमंत्र्यांच्या निवेदनाने अर्थसंकल्प मंजूर केला असून विभागवार चर्चेच्या वेळी तुम्हाला बोलता येईल असे सांगितले. शिवसेनेला विश्वासात न घेताच भाजपने सभागृहामध्ये बहूमताच्या जोरावर अर्थसंकल्प मंजूर केला आहे. त्यामुळे शिवसेनेच्या आमदारांमध्ये प्रंचड नाराजी आहे असे एका आमदाराने सांगितले.
कारगिलच्या उंच शिखरांवर त्यांनी ताबा मिळवला.
मात्र या देशात शेतकरी हा एकमेव घटक आहे की जो सन्मानाने जगू शकत नाही. निसर्गाच्या लहरीवर अवलंबून असणारी शेती, बेभरवशाचा दर, शेतकरी विरोधी सरकारी धोरणे, सरकार व भांडवलदारांनी संगनमताने केलेली शेतकर्‍यांची लूट यामुळे शेतकरी आत्महत्या करायला लागले आहेत. अन्न, वस्त्र, निवारा, आरोग्य आणि शिक्षण या पाच मूलभूत बाबी नागरिकांना पुरवणे हे सरकारचे काम आहे. शेतकरी सन्मानाने जगायचा असेल तर त्याला साठ वर्षे पूर्ण झाल्यानंतर पेन्शन देणे सरकारचे कर्तव्य आणि शेतकर्‍यांचा हक्क आहे.
काही वेळा एखादा धूमकेतू त्याच्या कक्षेतून भरकटतो व सौरमालेच्या अंतर्गत भागात शिरतो.
तर ऍपल आयडी आयफोन कसे बंद सोडण्याच्यादेखील पात्रतेचा या दोन मार्ग आहेत, उपलब्ध नाहीत, एक मोठी समस्या आहे.
सरहदच्या वतीने जम्मू काश्मीर आंतरराष्ट्रीय चित्रपट महोत्सवाचे आयोजन ४ ते ६ फेब्रुवारी दरम्यान करण्यात आले आहे.
भाजपशी पडद्याआडून हातमिळवणी झाल्याच्या पत्रकारांनी विचारलेल्या प्रश्नावर ते चांगलेच संतापले.
आणि दुसरे होते आर्देशीर गोदरेज.
यामुळे अशा संस्था, व्यक्तींवर कारावास आणि पाच लाख रुपयांपर्यंतच्या दंडाची कारवाई होणार असल्यामुळे राज्यातील बोगस अभ्यासक्रमांना आणि संस्थांवरही आळा बसण्यास मदत होईल.
खासदार झाल्यावर त्यांनी शपथ ग्रहणादरम्यान हिंदू परंपरेनुसार कुंकू, बांगड्या आणि साडी नेसून सभागृहात पाय ठेवला.
सईनं बिग बॉसचे आभार देखील मानले आहेत.
त्याचे असे झाले,  कौठा येथील एका वधूचे लग्न कौठ्याच्या शिव गोविंद मंगल कार्यालयात कळमनुरी तालुक्यातील दांडेगाव येथील अरविंद जगदेवराव साखरे याच्याशी होत होते.
ताजमहलचं प्रवेशद्वार, पाऊलवाटा, चौथरा, मशीद व जवाब हे घटक फत्तेपूर सिक्रीच्या लाल दगडांतून बांधलेले आहेत.
नवी दिल्ली, 01 जानेवारी : भारताचा कर्णधार विराट कोहली सध्या पत्नी अनुष्का शर्मासोबत स्वित्झर्लंडमध्ये सुट्टी साजरी करत आहे.
कारण त्या दैनंदिन आयुष्याशी निगडित आहेत.
नगरवासियांना शहरात पंतप्रधान कार्यालय असावे अशीही इच्छा आहे जेणेकरून पंतप्रधान त्यांना आपले वाटतील पण कायद्याने तशी परवानगी नसल्याने सध्या सुरू करण्यात येत असलेले कार्यालय हे पंतप्रधान कार्यालयच समजावे असे भाजप नेत्यांनी नागरिकांना सांगितले आहे.
कोणत्याही प्रकारची तक्रार असल्यास शहरी व ग्रामीण भागातील वीजग्राहकांसाठी महावितरणचे 1912 किंवा 1800-102-3435 किंवा 1800-233-3435 हे तीन टोल फ्री क्रमांक 24 तास उपलब्ध आहेत.
याविषयीचा प्रस्ताव महसूल विभागाने मागील चार वर्षांपूर्वीच तयार केलेला आहे.
अपिल दाखल केल्यानंतर तक्रारदाराच्या बाजूने निकाल लागला.
पुरंदरे कला, श्रीमती एस. जी. गुप्ता वाणिज्य व विज्ञान महाविद्यालय तथा.
हा वर्ग 1 पासून 12 वीपर्यंत आहे.
त्यावेळी शहा यांनी माधुरीला  राज्यसभेची ऑफर देण्यात आल्याचे वृत्त समोर आले होते.
छोटया मुलाचे लंगोटे काढले आहे केल्यानंतर, तो आवश्यक खालचा भाग कापून टाकणे मुलाला उबदार पाणी आहे.
पण त्यांच्याच केंद्र सरकारने आता त्यांना पारदर्शक माती खायला लावली आहे.
कझाकस्तान अनेक अग्रगण्य उद्योग द्वारे प्रस्तुत केले जाते:
मात्र प्रकाश मेहता यांच्या उद्दामपणाविषयी माधव भांडारी काहीही  बोलले नाहीत, ते शेवटपर्यंत प्रकाशभाईंशी बोलेने, माहिती घेईन, असंच सांगत होतं.
पाणी टाकून गोणपाट - कांबळीच्या मदतीने लेणीच्या भिंती स्वच्छ करण्यात आल्या.
किम जोंगसारखा दिसणारा व्यक्ती न्यूयॉर्कच्या रस्त्यांवर फिरताना पाहून तेथील लोकांना आश्चर्याचा धक्का बसला.
संचालक आर. एस. वाघमोरे यांनी उपस्थितांचे आभार मानले.
सरकार चौकशीपासून पळ काढत असल्याची घोषणाबाजी विरोधकांनी केली.
दोहीं क्षेत्री करून घेणें.
दुखत रक्त गुठळ्या किंवा चरबी समावेश न स्वीकारलेले आहेत.
मी मुख्यमंत्र्यांना सवाल विचारू इच्छितो की ज्या छत्रपती शिवाजी महाराज यांचा आशिर्वाद घेऊन हे सरकार आले त्या छत्रपती शिवाजी महाराज यांच्या जयंतीनिमित्त यांनी जाहिराती का दिल्या नाहीत.
‘जानकर माढ्यातून लढणार असतील तर मी त्यांच्या पाठीशी उभा असेन’
पण जवळच्या आंतरराष्ट्रीय विमानतळ लार्नेका, 75 कि मी स्थित आहे.
पोलिसांकडून या प्रकरणाचा लवकरच छडा लावण्यात येईल असा केवळ  दावा करण्यात येतोय.
रेल्वे राज्यमंत्री राजन गोहेन यांच्या हस्ते या सुविधांचे उद्घाटन होणार आहे.
तेजस हा मंगळवारी (दि.
नवी दिल्ली : जम्मू-काश्मीरमधून भारताने अनुच्छेद ३७० आणि ३५ ए हटवल्यानंतर पाकिस्तानने आणखी एक पाऊल उचललं आहे.
एकदा अ‍ॅडमिशन घेतली की मग बदलण्याची वेळ येऊ नये म्हणून आधीच विचारत आहे.
थांबे आणि मार्ग
तरीही १५ गुंठ्यांच्या या क्षेत्रात सहा क्विंटल मेथी झाली.
बऱ्याचदा आजी-आजोबा किंवा विशेषतः आजींचे एका ठराविक वयानंतर हातापायांकडे ‘आता मला काय करायचे आहेत सौंदर्योपचार’ म्हणून दुर्लक्ष होते.
केंद्र सरकारनेही या केंद्राला औषध पुरवठा होण्यासाठी आवश्यक त्या निधीची तरतूद केली नसल्याचा आरोप सामाजिक कार्यकर्त्यांनी केलाय.
नागरिकांच्या वेळेची किंमत नाही!
लोक फ्रेमवर्क मध्ये सतत एकमेकांशी संवाद.
या चिंचोळ्या पट्टीच्या पूर्वेला एक लगून सारखा भाग आहे.
शिवाजीराव भोसले सहकारी बॅंकेतील गैरव्यवहार प्रकरणी हा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
गेल्यावर्षी कश्यपने ऑस्ट्रीया आंतरराष्ट्रीय चॅलेंजर बॅडमिंटन स्पर्धेत अंतिम फेरी गाठली होती.
मी तिथून पळालो
हा बीच योग आणि स्वास्थ्य केंद्र म्हणूनही परीचित आहे.
त्यापैकी अग्रनामी हा साधू कित्येक दिवसापासून ध्यान लावून बसला होता.
त्यानंतर त्यांनी अतिरिक्‍त जिल्हाधिकार्‍यांशी याबाबत चर्चा केली.
परंतु अद्यापही प्रशासनाने यावर अभिप्राय दिलेला नाही की निर्णय घेतला.
मात्र अशा आघाड्या करताना केवळ संख्यांची बेरीज करून चालत नाही.
असा इशाराही अय्यर यांनी यावेळी दिला.
तसेच बोनस वेगळा.
त्यानंतर यादवनगर, पवारवस्ती, हरगुडेवस्ती, सेक्‍टर क्रमांक 16, पंतनगर, जाधववाडी संत सावता माळी मंदिरात दर्शन, सरपंचवस्ती, सहयोगनगर, अहिरवाडी चौक, सुभाष जाधव चौक वडाचा मळा या भागात घरोघरी जाऊन नागरिकांशी
आता कचरावेचकांसंबंधी नियुक्तीचा प्रस्ताव सोमवारी स्थायी समिती बैठकीत मंजुरीसाठी येणार आहे.
रविवारी शहराच्या किमान तपमानाचा पारा १२.३ अंशांवर तर कमाल तपमान ३० अंश इतके नोंदविले गेले.
मात्र, मतदार यादीतील नावासंदर्भात सानप यांची उच्च न्यायालयात याचिका दाखल आहे.
पण, कालांतराने थोडेफार वाचन केल्यावर यातील फरक जाणवून ई-कॉमर्स हा
वनाझ – रामवाडी मेट्रो चांदणी चौकापर्यंत – 1.5 कि. मी. एसएनडीटी कॉलेज ते वारजे – 7 कि.
समाधान परब यांनी उमेदवारी अर्ज भरताना अपक्ष म्हणून भरला.
म्हणजेच आपल्या एफडीच्या अगेनस्ट आपल्याला लोनही मिळू शकतं.
गुजरातचे मुख्यमंत्री असताना त्यांनी केवळ गुजरातचा विचार केला तर त्यात काही चुकीचे नव्हते.
(आणि मी जेव्हा मित्र म्हणतो तेव्हा वास्तविक अर्थाने मित्र म्हणतो, फेसबुक-मित्र नव्हे!
गंमत म्हणजे तुम्ही-आम्ही सगळ्यांनी टीव्हीवर रामायण आणि महाभारताच्या ज्या मालिका पाहिल्या आहेत, त्या सर्वांची शैली या 'अमर चित्रकथा'वरूनच आली आहे.
वैयक्तिक घरगुती शौचालयासाठी केंद्र व राज्य शासनाचा मिळून 13 कोटी 40 लाख 64 हजार रुपये निधी प्राप्त झाला असून, 9 कोटी 50 लाख 52 हजार रुपये खर्च केला आहे.
प्रसंगी इतिहासाची मोडतोड करण्यासही ते मागेपुढे पहात नाहीत.
प्रक्रिया सहजतेने धावा की, प्रत्येक बीपासून नुकतेच तयार झालेले रोप पासून विकसित मुळे अधिक जागा आवश्यक आहे, एक स्वतंत्र भांडे स्थीत केले पाहिजे.
सौदागर असतो रझा मुराद.
नंतर कापडाच्या दुकानात नोकरी केली त्यातही घरचे व्यवस्थित भागेना म्हणुन इगतपुरी तालुक्यात घोटी या गावी गणपतशेठकडे दरसाल १००रु.
त्यासाठी त्यांना साधन लागते.
तुम्हाला भरपूर माहिती मिळवायची असेल तर मोकळा वेळ एखादं चांगलं पुस्तक वाचण्यासाठी द्या.
त्यावेळी क्षितिजावर कन्या राशी उदित होती.
आशियाई स्पर्धेतील ऐतिहासिक सुवर्णपदक तसेच २१ वर्षाखालील संघाने राखलेले सुल्तान जोहोर कपचे जेतेपद पाहता भारताच्या हॉकीपटूंची सध्या चांगली कामगिरी होत आहे.
ग्राहकांना संरक्षण
आजच्या खासगी वैद्यकीय क्षेत्राबद्दल या आजही नतिकतेनं व योग्य पद्धतीनं प्रॅक्टिस करत असणा-या डॉक्टरांचं आजच्या खासगी वैद्यकीय प्रॅक्टिसच्या स्वरूपाबद्दल स्वत:चं मत काय आहे?
शालेय अभ्यासक्रमात मदत कायम प्रदर्शन च्या हॉलमध्ये सर्व वयोगटातील मुलांसाठी टूर थीम.
तो इस्त्री करायचा असेल आणि नंतर - कागदावर पेन्सिल आणि परिणामस्वरूप सिल्हूट वापरुन एक नमुना म्हणून वापरा.
याचिकाकर्त्या दाम्पत्याने यापूर्वी काही मशिदीमध्ये प्रवेशासाठी प्रयत्न केले होते.
जखमींना उपचारासाठी जवळच्या रूग्णालयात दाखल केले आहे
वास्तविक दोन्ही कॉग्रेसच्या कागदावर दिसणाऱ्या वर्चस्वाला लोकसभा निवडणुकीत चांगला शह मिळाला आहे.
मुंबई – सैराट फेम अभिनेत्री रिंकू राजगुरूचा आगामी चित्रपट ‘कागर’चा टीझर प्रदर्शित झाला आहे.
अनेक दर्जेदार फलंदाजांमुळे भारताचा हा युवा संघ सक्षम आणि बलाढय़ बनला आहे.
तो एक बदल राज्यात होते तो अतिशय कार्यक्षमतेने काम करीत आहे, आणि कल्पना त्याच्या डोक्यात सोडून दिले नाही.
अयोध्या प्रकरणाच्या पार्श्वभूमीवर खबरदारीचा उपाय म्हणून सुरक्षा दलांनी आज नागपुरात फ्लॅग मार्च केला.
नद्या आणि अल्ताई प्रदेश तलाव
येथे एक ती, एकाच वेळी नाजूक आणि मजबूत मुलगी शारापोव्हा Mariya आहे.
महापालिकेत कर व इतर शुल्क भरणा-या करदात्यांना व सर्वसामान्यांना होणा-या गैरसोयी त्वरेने दूर करण्याची मागणी राष्ट्रवादी काँग्रेसने केली आहे.
ठाणेकरांच्या भावनांशी निगडीत असलेल्या या अशोक स्तंभाला 1983 दरम्यान एका वाहनाने धडक दिली.
आणि आपण, कडधान्यं विविध प्रकारची कडधान्ये, तयार मिसळणे आवडत असेल तर आपण नक्कीच सारखे  तांदूळ लापशी, भोपळा सह बाजरी.
भारताने निर्यातीवर बंदी घातल्याने बांगलादेश, नेपाळ, दुबई, श्रीलंका आणि मलेशियात कांदय़ाचे दर दुप्पट झाले आहेत.
त्यामुळे बबिताचं सुवर्णपदक हुकलं.
नवीनच तयार झालेल्या गणेश मंदिरात पूजेला गेलो होतो भजनाच्या निमित्ताने, भजन झालं कि मग जे असेल ते मनसोक्त आणि मोकळेपणाने पाहायचं माझं आणि तिचं ठरलेलंच.
सर्व पौर्णिमांप्रमाणे मार्गशीर्ष पौर्णिमा सुद्धा अत्यंत महत्त्वाची आहे. या दिवशी तथागत गौतम बुद्ध यांची राजा बिम्बिसार यांच्याशी झालेली सुप्रसिद्ध भेट धम्म प्रसाराच्या दृष्टीने क्रांतिकारक ठरली. या दिवशी मदांध झालेल्या नालागिरी हत्तीची शरणागती म्हणजे गौतम बुद्ध यांच्या मैत्रीमय व करुणामय व्यक्तित्वाची साक्ष होय. या दिवशी सम्राट अशोक यांची कन्या संघमित्रा यांनी श्रीलंकेतील अनुराधापुरम येथे बोधीवृक्षाची लागवड केली. या दिवसाचे सविस्तर महत्त्व पुढीलप्रमाणे...
एकही-चाक ड्राइव्ह सुरू करण्यासाठी, केबिन थेट पूल कनेक्ट.
त्यातच कामकाज तहकूब करण्यात आलं.
उसाचा भाव निश्चित नसला तरी फक्त शिवार रिकामे व्हावे म्हणून शेतकऱयांची धडपड सुरु आहे.
योग्य व्यायाम, मोजके सात्विक जेवण आणि त्याला श्रद्धा भक्तीची जोड आणि शांत संयमी स्वभाव, प्रकृती आणि मन दोन्हीही अगदी निकोप ठेवतात.
प्रमाणा बाहेर बाबतीत उपचार कोणतीही माहिती आहे.
शिक्षक मतदारसंघ, स्थानिक स्वराज्य मतदारसंघामध्ये जशी दोन्ही उमेदवारांच्या पाठीशी ताकद उभी केली तशी ताकद नजीब मुल्ला यांच्या पाठीशी उभी करा असे आदेश पवार यांनी दिले.
म्हणून आज gabions शहरी लँडस्केप आर्किटेक्चर त्यांच्या रुंद वितरण आढळले आहेत.
सध्या ते  रांचीच्या बिरसा मुंडा तुरुंगात शिक्षा भोगत आहे.
तिचा मृतदेह मध्य प्रदेशातील नेपानगर रेल्वे स्थानकानजीक आढळून आला.
यामध्ये जवळपास दोन लाख घरांकडून दररोज 50 ते 60 टन कचरा
मात्र, काही महिने काम केल्यानंतर हे परजिल्हय़ातील विद्यार्थी आपल्या जिल्हय़ात बदली करून घेतात.
अशी माहिती तहसीलदार चंद्रकांत शेळके यांनी सांगितले.
यापैकी दोघांची प्रकृती चिंताजनक असून, त्यांना तातडीने उपचारासाठी हलविण्यात आले.
8. वर्षा गायकवाड - ब ४
सुरुवातीला अनेकदा प्रणाली प्रविष्ट करणे विसरला पासवर्ड शक्य नाही की द्वारे घाबरलेला.
प्रवाशांना ते पाठवणे कठीण आहे.
पुणे : अज्ञात वाहनाने  दिलेल्या जोरदार धडकेत दुचाकीवरील तरूणाच्या डोक्यावरुन चाक गेल्याने झालेल्या अपघातात दुचाकीस्वार ठार झाला.
त्यामुळे अशा रुग्णांवर नृत्याच्या माध्यमातून उपचार करण्याचे आम्ही ठरवले, असे या प्रकल्पातील प्रमुख संशोधक आणि ला ट्रोब विद्यापीठाचे प्राध्यापक मेग मॉरिस यांनी सांगितले.
स्त्री अर्भकाला रविवारी रात्री पिशवीत गुंडाळून ठेवलायची घटना  बेळगाव जिल्हा रुग्णालयासमोर उघडकीस आली आहे.
35 वर्षांखालील लोक देखील शारीरिकरित्या सक्रिय नाहीत.
त्याच्या पश्चात पत्नी, आईवडील असा परिवार आहे.
त्यातच तिखट, गरम मसाला.
आगीवर नियंत्रण आणता यावे यासाठी औद्योगिक क्षेत्रात अग्निशमन यंत्रे बसवण्यात आली आहेत.
अशा वेळी पोलीसही माणूस आहे.
वृश्चिक : बाजाराचे घबाड लाभ होतील.
मतदान राष्ट्रीय कर्तव्य असून ते सर्वांनी बजावावे, असे त्यांनी सांगितले.
सणासुदीला, त्यातही दिवाळीसारख्या सणाला नवीन कपडे घेणं ‘मस्टच’ आहे असं मानणारी पिढी आता जुनी झाली. पूर्वी शाळा-कॉलेज सुरू होताना नाहीतर दिवाळीतच नवीन कपडे घेतले जायचे. आता आपल्या पिढीत आवडेल तेव्हा, आवडेल ते आणि आपापला खिसा पाहून आवडेल तितके कपडे घेता येतात. चकाचक मॉल्स खुणावत असतात. ब्रॅण्ड्सने भुरळ पाडलेली असते. आज भलेही नसतील आपल्याकडे तितके पैसे, पण मनात आस तर लागलीच असते की हे घ्यायचं यार एक दिवस. ऑनलाइन साइट्सवर आपण सेव्ह करून ठेवतो अनेकदा, हे घेऊ. ते घेऊ. खिशात असतील पैसे तर लगेच घेऊनही टाकतो. दोन दिवसांत घरपोहोच येतं सगळं.
एका प्रसिद्ध वृत्तसंस्थेशी बोलताना त्यांनी ही मागणी केली असून ते म्हणतात, “कार्यकरणीने राहुल गांधींचा पक्षाध्यक्ष पदाचा राजीनामा नाकारला.
नवी दिल्ली- म्युचुअल फंडावर लावण्यात आलेला कर 1 एप्रिलपासून लागू होणार आहे. या अनुसार म्युचुअल फंडाद्वारे मिळणाऱ्या लाभांशावर 10 टक्के डिविडंट डिस्ट्रीब्यूशन टॅक्स (DDT) आकारण्यात येणार आहे. याशिवाय 10 टक्के लॉग टर्म कॅपिटल गेन टॅक्स (LTCG) लावण्यात आला आहे. हा टॅक्स त्या लोकांना द्यावा लागणार ज्यांना एका वित्तीय वर्षात 1 लाखापेक्षा अधिक कॅपिटल गेन झाला आहे. या कॅपिटल गेनची गणना स्टॉक मार्केट आणि म्युचुअल फंड दोन्हीद्वारे झालेल्या फायद्याला मिळून केली जाणार आहे. तज्ञांचे म्हणणे आहे की,...
जमिनीची नांगरट करून पुरेसे शेणखत मिसळावे.
त्रुटींची पूर्तता अंतिम टप्प्यावर आलेली आहे.
त्यात आता भाजपने राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या सोबत. . . 1 .
यामुळे हे कॅमेरा वाहनाचा वेग सेन्सरद्वारे तपासून घरी पावती पाठविली जात आहे.
हेही वाचा - स्वामी समर्थ कारखाना व बॅंकेबाबत काय केली मागणी
- एक चमचा कोरफडीचा गर चेहऱ्याला लावा.
एक छिद्र पाडणे एक महिना मध्ये बरे केले, आणि आता काही प्रकरणांमध्ये.
" आज आपण पंचतत्व विद्येचा अत्यंत महत्वाचा अध्याय शिकणार आहोत.
भालचंद्र बोमेन या तरूण उद्योजकाने याकामी पुढाकार घेत सोलापूर वस्त्रोद्योग व विकास संशोधन केंद्राची स्थापना करण्याचा निर्धार केला आहे.
संसदेत चालणारा प्रचंड गोंधळ वर्षानुवर्षे निर्णयांबाबत होणारी दिरंगाई भ्रष्टाचाराचे प्रचंड स्वरुप या सगळ्यांना जबाबदार धरणारी कायदा व्यवस्था या क्षेत्रासाठीही लागू झाली पाहिजे.
सातार्‍यातला पराभव युतीचा पराभव नाही, तो उदयनराजे यांचा वैयक्तिक पराभव आहे, असं वक्तव्य संजय राऊत यांनी केलं आहे.
उस्मानाबाद-लातूर-बीड मध्ये […]
” आयेशाचा रडवेला आवाज ऎकून रोहीतला धडकी भरली.
यातल्या एका चित्रपटाची आठवण मला कायमस्वरूपी पुसायची आहे असं शाहिद म्हणाला.
"ट्रेंड मॉडेल": विधान
परंतु, व्याजातून मिळालेला बँकेचा निव्वळ नफा प्रत्यक्ष तिमाहीत गेल्या वर्षीच्या तुलनेत याच कालावधीत वाढ होऊन 7737 कोटी रुपये झाला आहे.
ज्यामुळे आपली माती कसदार वा चांगली बनते.
पहिल्या शर्यतीत अंतिम रेषा धावणे दोन दंड मागे विजेता फ्रान्सच्या Baverel-रॉबर्ट 11 सेकंद सहाव्या आला.
संघाची ताकद पाहता त्यांना हिंदू धर्मातीलच काय, पण इतर धर्मातील अंधश्रद्धांना हात घालणे शक्य व्हावे.
मुंबई : जम्मू-काश्मीर येथील पुलवामामध्ये झालेल्या दहशतवादी हल्ल्यामुळे संपूर्ण देशात संताप व्यक्त केला जात आहे.
तीन पक्षांनी एकत्र येऊन सत्ता स्थापन केल्यामुळे तीनही पक्षातील काही मोजक्याच नेत्यांना मंत्रिमंडळात स्थान देण्यात आले.
3. शाळेत जाताना ३-४ मित्रांना लक्षात येतं की मारकुट्या शिक्षकांनी दिलेला गृहपाठ त्यांनी केलेला नाहीये.
राज्याची आर्थिक स्थिती पूर्णतः कोलमडण्याच्या स्थितीत आली आहे.
कॅटच्या झिरो सिनेमाची संपूर्ण टीम या पार्टी हजर होती.
बहुतांश अधिकारी हे भारताबाहेरील आहेत.
"गुन्हे आणि शिक्षा" अनेक या नायक बद्दल फक्त कादंबरी म्हणून पहा.
८. बॅडमिंटन असोसिएशनकडून ५० लाख
नवी दिल्ली : इस्रोच्या महत्वाकांक्षी 'चांद्रयान 2'च्या विक्रम लँडरचा अमेरिकेच्या नासाने शोध लावला आहे.
शाश्वत सिंचन सुविधेमुळे शेतात झालेले परिवर्तन इतर शेतकऱ्यांनाही मार्गदर्शक ठरले आहे.
सगळ्यांनाच सगळे कपडे चांगले वाटतील असे नसते.
१६ जीबी, ६४ जीबी आणि १२८ जीबी अशा तीन प्रकारात ते उपलब्ध करण्यात आले आहे.
व्यासपीठावर मध्यवर्ती म. ए. समिती अध्यक्ष दीपक दळवी, कार्याध्यक्ष माजी आ.
त्या वेळी त्यांनी त्यांच्या वाहनचालकाला चहा आणण्यासाठी पाठवले असताना हल्लेखोरांनी डाव साधत कार्यालयात शिरून त्यांच्या दिशेने सात गोळय़ांचा वर्षाव केला.
म्हातारी काय म्हणून? अजून डोक्यावर पाटी घेऊन ४-४ मैल चालत होत अन्‌ डोळ्याला दिसत होतं. ती स्वभावाप्रमानं काहीतरी फटकून बोलणार होती, पण समोरुन मोटार येताना दिसली. बायनं चकटनं विचार केला, एस्‌.टी.ला दोन आणे पडणारच होते. याला एक आणा जास्त देऊ. पण अंधारायच्या आतं घरी तर पोहोचू!
इतर सणाला काळ्या रंगाला निषिद्ध मानलं जात असलं, तरी मकर संक्रांतीमध्ये काळ्या रंगाला विशेष महत्त्व आहे.
मात्र इमारत पूर्णत: जमीनदोस्त झाल्याने पंचनामा करण्यात अनेक अडचणींना सामोरे जावे लागत आहे.
नुसते प्रयत्नच करतो असे नाही तर त्याप्रमाणे तिला वागवायलाही सुरुवात करतो.
या टीझर लाँचिग सोहळ्याचे आणखी एक स्पेशल बात म्हणजे ‘या चित्रपटाची हिरोईन कोण?
शहरात पांझरा नदी किनारी कुंभार खुंट, साक्री रोड, गोंदूर विमानतळ रोड आणि इतर भागात माठ विक्रेते स्थिरावले आहेत.
68 व्या भारतीय प्रजासत्ताकदिनी विजापूर येथील 16 कैद्यांना कारागृहातून मुक्ती मिळाली आहे.
गोकुळच्या नोंदीनुसार सुमारे चार लाख दूध उत्पादक शेतकरी आहेत.
कोपेश्‍वर मंदिराला केंद्रीय पुरातत्‍व विभागाने २ जानेवारी १९५४ रोजी महाराष्‍ट्रातील राष्‍ट्रीय संरक्षित स्‍मारक म्‍हणून घोषित केले.
परंतु काँग्रेसमधून वेगवेगळी मते व्यक्‍त होत आहेत.
सर्वोच्च न्यायालयाने दिलेला हा निर्णय निश्चितच स्वागतार्ह असला तरी त्याचा गैरवापर होणार नाही आणि यामुळे कुणी व्यक्तिगत, राजकीय प्रभावामुळे एखाद्या न्यायाधीशांना अडचणीत आणणार नाही, याबाबतही कठोर नियम करण्याची आवश्यकता वाटते आहे.
या सगळ्यामुळे झालं असं की, संमेलनात सगळे खूश!
पण आम्ही सिनेमा लक्षात ठेवणे आवश्यक आहे - तो स्पष्ट भावना समृद्ध विविध, काठोकाठ अन्य परिमाण आहे, लहान तरी पण मजबूत मुलांच्या सुनावणी आणि दृष्टी वर प्रभाव.
तसागाऊ सु॥
VIDEO : शतकानंतर रहाणेच्या पत्नीचा आनंद गगनात मावेना
इंग्लंडला त्यांच्याच भूमीत चुरस द्यायची असेल किंवा मात करायची असेल तर भारताच्या दोन गोलंदाजांना मिळून १० विकेट घेण्याची तयारी ठेवावी लागेल.
या क्षेत्रात, लँडस्केप डोळा धर्मनिरपेक्ष देखणा वृक्षांत आणि शांत छोट्या गावांमध्ये संतुष्ट.
त्यांचं हेरखात्याचं जाळं खुप मजबुत होतं, म्हणुनच प्रत्येक वेळी त्यांचा गनिमी कावा यशस्वी झाला.
औषध उपचार उद्दिष्टे नियुक्ती आहेत:
यामधेच आता खुदद पवार हे अकलूजच्या मोहीते-पाटील यांच्या गडावर येत आहेत.
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ व पंतप्रधान मोदींपासून देशाला वाचवण्याचा प्रयत्न मी करत आहे, असे गांधी यांनी सांगितले.
तेल एक तळण्याचे पॅन मध्ये फ्राय cutlets, पेंडीची डाळी (पॅनकेक्स सारख्या).
स्वतंत्र काश्मीरच्या नावाआडून एक पंतप्रधानही नियुक्त करते.
कराड – “”भारताची मोठी शक्ती म्हणजे युवाशक्ती आहे.
जीवनसत्त्वे, बुरशीचे समृध्द असतात जे विसरू नका.
अमेरिकेतील 40 शहरांच्या केलेल्या पाहणी अहवालामध्ये न्यूयॉर्क शहराचा प्रथम क्रमांक लागतो.
राज्यात केंद्र शासनाच्या मदतीने त्यासंदर्भात उपाययोजना राबवण्यात येत आहेत.
या मोहिमेत दर्या बुरुज स्वच्छता, ब्रिटिशकालीन कस्टम निवासस्थाने, दर्या टेकडी दुहेरी तटबंदी, संरक्षक तटबंदी, मुख्य प्रवेशद्वार मार्ग, पायरी मार्ग इत्यादी अवशेष स्वच्छ करण्यात आले.
बारावे स्थान यात बुध असल्यास चांगले फळ मिळत नाही. वयाच्या चव्वेचाळीसाव्या वर्षी जोडीदाराचा नाश होतो.
यापूर्वी जुलैमध्ये १०.८२ टक्के भागविक्री करण्याचा सरकारने निर्णय घेतला होता.
सुरुवातीला कुणाचाच यावर विश्वास बसत नव्हता.
त्या शिकवणीनुसार ए. के. शेख यांनी मराठी गझलची तपश्चर्या करून मराठी काव्यक्षेत्रात त्यांची कीर्ती दुमदुमवली आहे.
फुफ्फुसं समस्या,
सर्व केल्यानंतर, आपण घरगुती उपकरणे, भिंत कपाटे, चादरी, फुलं साठी भांडी आणि बरेच असणे आवश्यक आहे.
एप्रिल महिन्याचे क्रिमीलेयर दाखले न मिळाल्याने येथील अधिकारी करतात काय?
असे असतानाही याप्रकरणी दोषी कारखाना प्रशासनाला वाचवण्याचा सरकार प्रयत्न करीत असल्याचा आरोप विधानपरिषदेचे विरोधीपक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी केला आहे.
याव्यतिरिक्त, मोर, कोळी एक पॅलेट मध्ये, हिरव्या लाल आणि जांभळा hues पूर्ण करू शकता.
तर आम्ही उपाशी राहू; चहातील भेसळीवर येवलेंचा खुलासा
भारत आणि वेस्टइंडिज यांच्यात आजपासून 2 टेस्ट सिरीजच्या सामन्याला सुरुवात होत आहे.
औरंगाबाद लोकसभा निवडणुकीत गेल्या वीस-पंचवीस वर्षांपासून कॉंग्रेसचा उमेदवार सलग पराभूत होत आहे.
त्यासोबत या प्रकल्पासाठी अद्याप केंद्र सरकारकडून कोणताही निधी प्राप्त झाला नाही.
पण मोबाईल कुठला घेऊ/ जॉब कुठला करू/ लग्न कोणाशी करू/ भविष्य बघायला हात दाखवू का थोबाड / कुठले शेयर घेऊ इतकच कशाला जीव कसा देऊ यावरची FAQ आहे.
राणीच्या लग्नाला अवघे काही महिने झाले आहेत, तोच ती आई बनणार म्हणून बातम्या थडकताहेत.
>‘गुड बाय डॉक्टर’ ही एकांकिका मी करत होतो.
स्मार्ट दिसण्याच्या क्षणभंगुर मोहापायी खादीचं जाकीट चढवलं, तेव्हाच या कट्ट्याचा वृत्तान्त सादर करण्याचं गोड झेंगट आपल्या गळ्यात येऊन पडणार याबद्दल नियती पूर्वसंकेत देते आहे हे मला कळायला हरकत नव्हती.
वेळच्या वेळी खुराक, आरोग्याची निगा इतकंच नव्हे तर प्रत्येक सणाला त्याला नटवलं जायचं.
म्हणूनच ‘जय मल्हार’ आणि ‘रात्रीस खेळ चाले’ या मालिकांचे महाएपिसोड्स फार होत नाहीत.
गृहनिर्माण गुड फरक सज्ज.
त्या धुवांधार पावसाचा सामना करीत आम्ही जीव मुठीत घेऊन; त्या मोहाच्या खोडाजवळ एकमेकांना धरुन बसलो.
तो एवढ्यावरच थांबला नाही तर त्यानं प्राचार्यांना जिवे मारण्याची धमकी दिली.
दिवाळखोरी कायद्यांतर्गत कर्जबुडव्या कंपन्यांचा लीलाव होतो. आत्ता पर्यंत ( गेले एक वर्ष) या लीलावात जे लोक कर्ज बुडवणारी कंपनी चालवत होते, प्रमोटर्स, ते देखील भाग घेऊ शकत होते. यावर काही लोकांनी आरडा ओर्डा केला की हे असे लोक कर्ज़ बुडवून परत कंपन्या स्वत:च्याच ताब्यात ठेवतायत. यावर सरकारने लीलावात प्रमोटरना भाग घ्यायला बंदी अशी दुरुस्ती आणली आहे. ही दुरुस्ती चुत्यागिरी आणि बँकांसाठी तोट्याची आहे असं मांडणारा लेख.
नारद मनातल्या मनात म्हणाा, “बाबंानो, तुम्हा सगळ्या ग्रहांना माणसाची तुमच्याबद्दलची मते सांगितली, तर तुमच्या सगळ्या माणासंाबद्दलची मतं वाईट होऊन जातील. वास्तविक अवकाशातले ग्रह जेवढे वाईट करीत नाहीत, तेवढे वाईट माणसांचे एकमेकांबद्दलचे आग्रहे एकमेकांचं वाटोळं करतात. त्या वाटोळ्याच्या वाटेचा इशारा फार तर, सृष्टीतील ग्रहवर्तुळं काही अंशी देत असतील. पण सृष्टीतल्या बऱ्यावाईटास सर्वांशानंं ग्रहांना जबाबदार धरणं हे शुध्द बेजबाबदारपणाचं आहे. ते खरं पण हा बेजबाबदारपणा दुरुस्त करणं, हे तुुमच्यासारख्या उच्चपदस्थ मोठ्यांचंच काम नाही का? “
१० वी नापास असा शिक्का बसलेला हा उद्योजक माणुसकीचा चेहरा असलेला उद्योग उभारतो काय, हजारो कोटींचा व्यवहार करतो काय आणि सगळचं अनाकलनीय. अर्थात यामागे किती कष्ट आणि ज्ञान मिळवले असेल त्याचा उल्लेख या लेखात मला करताच आला नाही. पण सुभाष चुत्तारांचा हा प्रवास केवळ मोठ्या पगाराच्या नोकरीसाठी शिकणाऱ्या विद्यार्थ्यांना आणि त्यांचा पालकांना निश्चित अनुकरणीय आणि प्रेरणादायी आहे. म्हणूनच हा लेखन प्रपंच. लेख आवडला तर आपल्या प्रियजनांना पाठवा.
मलावरोध विकारात आरोग्यवर्धिनी, त्रिफळा गुग्गुळ, आम्लपित्तवटी, कपिलांदि वटी, गंधर्व हरितकी व अभयारिष्ट यांची योजना करावी.
पॅलेट निश्चित करतो एक प्रचंड विविधता आपण आपल्या रंग निवडण्यासाठी परवानगी देते.
आता राजकारणातून परत बॉलीवूडमध्ये आल्यानंतर मात्र इथलं वजन कमी व्हायच्या आत त्याने स्वतःचं वजन कमी केलं आहे.
त्या लयबद्ध तालाचा आवाज कानात रुंजी घालायला लागतो.
दृष्टीकोन आदर जाणून घ्या, त्याच्या भावना, त्याच्या सहचर आवडी.
यहां से गुजरने वाला हरेक व्यक्ति इस इन्स्टॉलेशन को देखकर खुश हो जाता है।
प्रधानमंत्री किसान योजनेंसाठी शेतकऱ्यांची धावपळ
२४ मेपासून दक्षिण सोलापूर तालुक्यातील खानापूर, कुसुर, विंचूर, भंडारकवठे तर कर्नाटक राज्यातील इंडी
राष्ट्रवादी आणि जनसुराज्य पक्ष यांना प्रत्येकी सहा सहा जागा मिळाल्या आहे.
आदर्श ब्लेंडर; त्याच मांस धार लावणारा आपण त्यांना कमीत कमी तीन वेळा प्रक्रिया आहे.
भाजप आणि त्यांच्या थिंक टँकांना प्रिय असलेल्या इस्राएलसारख्या देशातही हे होतं ह्याचा मला प्रत्यक्ष अनुभव आहे.
संशोधक अनेक थंड विस्तृत गवताळ प्रदेश लोकांना त्यांनी आणण्यासाठी असे, इटली आणि र्हाइन शोअरस पोहोचत एक लांब प्रवास केले विश्वास.
सुरुवातीला, प्रमाणपत्र अभ्यासक्रम सुरू केला गेला, जेणेकरुन लोकांना माहिती होईल”, असे सांगितले.
याठिकाणी सुमारे तीन दशके सुरू असलेल्या ‘गाल’चा प्रकल्प तोट्यात चालतो हे कारण पुढे करून सरकारने 2014 साली या कंपनीत काम करणार्‍या शेकडो कामगारांना घरी पाठवून सदर प्रकल्प बंद केला होता. त्यामुळे या भागातील बरेच कामगार बेरोजगार झाले होते. विद्यमान मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर हे केंद्रिय संरक्षणमंत्री बनल्यानंतर माजी मुख्यमंत्री लक्ष्मीकांत पार्सेकर यांच्या कार्यकाळात याठिकाणी हेलिकॉप्टरचे सुटे भाग बनवण्याचा प्रकल्प उभारण्यात येणार असल्याची घोषणा करण्यात आली होती. मनोहर पर्रीकर यांच्या हस्ते याचे उद्द्याटनही करण्यात आले होते. यावेळी सदर प्रकल्पाचे काम लवकरात लवकर सुरू करून सत्तरी तालुक्यातील बेरोजगार युवकांना कंपनीत काम मिळणार असल्याची घोषणा माजी संरक्षण मंत्री तथा विद्यमान मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर व माजी मुख्यमंत्री लक्ष्मीकांत पार्सेकर यांनी केली होती.
भारत आणि ऑस्ट्रेलियातील तिसऱ्या वन डे सामन्यात हार्दिक पांड्याने मॅच विनिंग ७८ धावांची खेळी केली.
त्यावर अचंबित होऊन एका कवीने चक्क एक कविता लिहिली आणि समोर धरून म्हटलं, ‘वाचा. . वाचा आणि बघा, तुमच्या स्वभावाशी किती मिळती जुळती आहे ती.
“जुनं ते सोनं” अशी आपली म्हण आहे.
मात्र, कुठेही नोकरी मिळाली नाही.
इथे जवळजवळ ३७ मानवी चेहरे कोरलेले मनोरे बांधलेले आहेत.
तर अमेठी जो काँग्रेसचा बालेकिल्ला समजला जातो तिथेही काँग्रेस हरली.
मात्र आता ‘टीम इंडिया’ला १० जुलै रोजी नवा प्रशिक्षक मिळेल, अशी माहिती ‘बीसीसीआय’च्या क्रिकेट सल्लागार समितीचे (सीएसी) सदस्य सौरभ गांगुली यांनी दिली.
साक्री तालुक्यातील नवापाडा येथील जामखेली नदीवरील देवदरा, नवादा पाझर तलाव फुटल्याने अनेक शेतकर्‍यांचे शेतीचे नुकसान झाले असून पिकासह शेती वाहुन गेली आहे.
संगमनेर तालुक्यास सर्वाधिक निधी
याच दरम्यान गौतम गंभीरने निवड समितीवर ताशेरे ओढले आहेत.
1960 सालचा एमजीएमचा (मेट्रो गोल्डविन मेयर) चित्रपट होता-‘बटरफील्ड 8.’ त्याची कहाणी थोडक्यात अशी होती-ग्लाेरिया वॉन्डरस Gloria Wandrous (एलिझाबेथ टेलर) एक हाईप्राइज्ड कॉलगर्ल असून ती दिवसा मॉडेल तर रात्री कॉलगर्ल अशा दुहेरी भूमिकेत सोसायटीत वावरते.
या पार्श्‍वभूमीवर मी दिल्लीत केजरीवाल सरकारचा अभ्यास केला.
स्वैराचारी उगाच जगलो कैफ उतरता मनात येई
अगदी चौकाचौकात त्यांच्या प्रतिमा लावून आणि गोडधोड पदार्थाचे वाटप करून सेलिब्रेशन केले जाते.
मात्र या आवाजाने आजूबाजूची जनता हैराण होत असते.
आता आम्ही नाक आणि डोळा विद्यार्थी साठी राहील करा.
नवी दिल्लीः भारतीय बाजारात चीनच्या शिओमी कंपनीच्या मी-थ्री या स्मार्टफोनला चांगला प्रतिसाद मिळाल्यानंतर आता या कंपनी रेडमी वन-एस हा नवा स्मार्टफोन लॉन्च करण्याच्या तयारीत आहे.
भाजपकडून केली जाणारी अशी वक्तव्ये म्हणजे विनाशकाले विपरीत बुध्दी आहे, अशी टीका काँग्रेस प्रवक्ते सचिन सावंत यांनी केली.
पण ती तत्कालीन मुख्यमंत्री शरद पवार यांनी दूर केली अन् भले मोठे संकुल सांस्कृतिक सेवेत रुजू झाले.
ग्राहकांवर असा खर्च ढकलून वेळ मारून नेणे योग्य नसल्याचे ना.
ही कल्पना स्वतःच न्यायी ठरली.
त्यामुळे कोणत्याही प्रकारची लक्षणे आढळल्यास त्याकडे दुर्लक्ष न करता डॉक्टरांच्या सल्ल्याने लगेच उपचार घ्यावेत.
काय  कर्मचारी पुनरावलोकने "भंग पावणे चार माणसांत कसे वागावे हे न समजणारा"  एक संपूर्ण मिळते?
Okovetsky की एक ट्रिप घ्या खात्री करा, तो एक पवित्र स्त्रोत मानले आणि त्याच्या तीन फॉन्ट मध्ये उडी छाती सर्व आरोग्य देते आहे.
ह्या प्रश्नांचं उत्तर ते शोधत होते.
2020 मध्ये 'या' सिनेमांचे येणार सिक्वल. . . 1
मुफ्तीनी लष्कराच्या चकमकीत मारल्या गेलेल्या बुरहान वाणीच्या कुटुंबीयांना भरघोस सरकारी मदत देऊन लष्कराचा अपमान केलाच आहे.
त्यात खासकरुन जम्मू काश्मीरहून येणाऱ्या रेल्वेकडे लक्ष द्यावे असं पत्रात म्हटलं आहे.
तुमचे - तो, चालणे कोणत्याही सेवेसाठी विचारू शकतात, पण बहुतेकदा ठराविक अधिकृत निर्णय बद्दल एक प्रश्न आहे.
शिवसेना का इन लोगों के साथ गठबंधन की कोई नैतिकता नहीं है.
पक्षांतर्गत ओढाताण असायची.
स्कूल ऑफ आर्ट्सच्या
आणि सगळ्यात आश्चर्याची गोष्ट म्हणजे आजपर्यंत त्याच्याकडे पाठ करून झोपणारी पत्नी कुशीवर वळली.
जमावबंदीसाठी लागू करण्यात येणार्‍या या कलमामुळे अण्णांच्या आंदोलनाला सुरू होण्याअगोदरच कायद्याचा हिसका दाखविण्यात आला आहे.
या उपकरणे पूर्णपणे अक्षरशः कोणत्याही वातावरणात द्रवपदार्थ प्रमाणात मापन अनेक समस्यांचे निराकरण करण्याची परवानगी अतिरिक्त सहयोगी आणि सहयोगी साठवतात.
अशा अनेक दंतकथा लोकांना समजून टाकल्या पाहिजेत आणि त्यांच्या दातांचे रक्षण केले पाहिजे.
पॅरिसमध्ये दहशतवादी हल्ला करणा-या अतिरेक्यांना मदत केल्याच्या संशयावरुन फ्रान्स पोलिसांनी शुक्रवारी बारा जणांना अटक केली आहे.
त्यांचं प्राथमिक शिक्षण तिथेच झालं.
एसआयटीच्या तपासावर नाराजी व्यक्त करत त्यांना तपासात प्रगती आणण्याचे आदेश न्यायालयाने दिले आहेत.
"हिवाळा" हा सगळया ऋतुंमधे आल्हाददायक ऋतु वाटतो.
पाटील, ग्रामविकास विभागाचे उपसचिव आर. ए. नागरगोजे, विमुक्त जाती, भटक्‍या जमाती, इतर मागास वर्ग कल्याण विभागाचे उपसचिव रविंद्र गुरव, औरंगाबाद जिल्हा परिषद अध्यक्षा देवयानी डोणगावकर, चंद्रपूर जिल्हा परिषद अध्यक्ष देवराव भोंगळे, ठाणे जिल्हा परिषद अध्यक्षा दीपाली पाटोळे यांच्यासह राजकीय पक्षांचे प्रतिनिधी, जिल्हा परिषदांचे सदस्य उपस्थित होते.
. . पाकिस्तानी ड्रोनची टेहळणी घटली
काँग्रेसच्या मतानुसार भारतात टेलिकॉम क्रांती ही राजीव गांधीमुळे आली.
महिला-बालकल्याण विभागातर्फे  महेश जाधव यांना पुरस्कार
अक्षय घरी जात असताना अमृता त्याला कियाराला बाप्पाच्या दर्शनासाठी घेऊन ये असं सांगते.
यावेळी निवडणुकीचा आढावा घेतानाच कायदा व सुव्यवस्था राखली जावी, कोणताही अनुचित प्रकार घडू नये यासाठी आवश्यक त्या सूचना गेडाम यांनी पोलिसांना दिल्या.
विशेष कार्य– सी. व्हि. रामन यांनी भौतीकशास्र या विषयात केलेल्या संशोधनातून प्रकाशाचे मॉलीक्युलर स्कॅटरिंग म्हणजेच रामन इफेक्ट हा सिद्धांत मांडला. त्याबद्दल त्यांना भौतीकशास्र या विषयातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
11 ते 29 फेब्रुवारीदरम्यान ऑनलाइन अर्ज करता येणार   पुणे - बालकांच्या मोफत व सक्तीच्या शिक्षण हक्क कायद्यान्वये (आरटीई) शाळांमध्ये. . . आरटीई प्रवेशप्रक्रिया यंदाही लांबणार!
उमरगा : पाच वर्षात दिलेल्या आश्‍वासनांची पूर्तता करण्यात आलेले अपयश आणि सांगण्यासारखे विकासाचे मुद्देच नसल्याने 70 वर्षाच्या कामकाजावर टीका आणि विरोधकांवर हल्ला चढवण्याचा.
आयडीबीआय बँक, महाराष्ट्र बँक दहा रुपयाचे नाणी घेण्यास ग्राहकांना स्पष्ट नकार देत आहेत.
छोट्या आकारात मोजकीच मिळाली.
याच कारणामुळे भारतातील प्रमुख १२ ज्योतिर्लिंगांचे दर्शन करण्यासाठी या दिवशी भाविकांची गर्दी होते.
तथापि, Pauline देऊ न करण्याचा निर्णय घेतला आणि समाजशास्त्र विभाग युवा संस्था कागदपत्रे दाखल केली आणि . . . आला. त्याच वेळी ती चॅनेल "डबल दोन" असे नाव दिले उत्पादन कंपनी बिझ-टीव्ही वर संपली जे कार्यक्रम "ग्रीन कॉरिडॉर" अग्रगण्य भूमिका निर्णायक सहभाग घेतला होता.
पण भारतीय कंपन्या या मागणीची पूर्तता करण्यासाठी सक्षम आहेत का?
रविवारी माणसांची जत्रा झाल्यावर सोमवारी भुतांची जत्रा असते, अशी ग्रामस्थांची श्रद्धा आहे.
धुळे बस आगार या खान्देशातील सर्वात मोठं आगार आहे.
या एक द्रुत गोष्ट नाही आहे तरी, पण शक्यता जादा किमान बाहेर खेचणे.
मीन : खर्चात भर पडेल.
पुणे / प्रतिनिधी :    आजच्या तंत्रज्ञानाच्या युगात स्मार्टफोनमुळे होतकरू फोटोग्राफर्सना नवे पर्याय उपलब्ध झाले आहेत.
भारतात १९४५ पर्यंत चित्ताही होता.
याचे फल लक्ष्मीप्राप्तिच हे आहे.
श्रीनिवासन हे अशी व्यक्ती आहेत, ज्यांनी नेहमीच क्रिकेटपटूंची मदत केली आहे, अशी प्रतिक्रिया धोनीनं दिली आहे.
‘दिवेआगरपासून जवळच कुठे भटकंती करायची असेल तर हरिहरेश्वर, श्रीवर्धन तसेच काही तासांच्या अंतरावर असणारे मुरुड जंजिराही फिरता येईल.
पाऊस लागतो म्हणून झाडाखाली थांबलेल्या मोटरसायकल स्वारांना कंटेनरने उडवले
पंतप्रधान मोदींना विनंती केल्यानंतर आर. अश्विन झाला ट्रोल
ग्लेन मॅकग्राचा विक्रम मोडला
यावेळी मंगाई देवीच्या परिसरात व अळवण गल्लीत आकर्षक विद्युत रोषणाई केली होती.
आपल्या सरकारने त्यांचे अनुकरण केले आहे.
या वेळी कार्यालयात केवळ दोन दिवसांपूर्वी नियुक्त करण्यात आलेल्या दोघा कर्मचा-यांशिवाय कोणीही हजर नसल्याचे दिसून आले.
» आता डोळे बंद करावेत.
अनेक महत्वाचे शोध हे निव्वळ अपघाताने लागलेले आहेत उदा:  हेन्री बेक्वेरेल यांनी लावलेला किरणोत्साराचा शोध [७], अलेक्झांडर फ्लेमिंग यांचा सुप्रसिद्ध पेनिसीलिन चा शोध [८] किंवा रोंजन यांनी लावलेला क्ष किरणांचा शोध [९].
रशियाकडून शस्त्र खरेदी करणाऱ्या देशांवर निर्बंध घालणाऱ्या कायद्यात लवचिकता आणण्याची तयारी अमेरिकेने दाखवली आहे. पण यासाठी आपलीच शस्त्रं घेण्याची अट अमेरिकेने भारताला घातली आहे.
अमीर :  मग काय अक्का म्हणू?
टिळकांनी ब्रिटिश सत्तेविरुद्ध असंतोष निर्माण करून स्वातंत्र्यप्राप्तीची इर्ष्या जागवली.
राज्यातील युती सरकारचा याबाबत सकारात्मक प्रतिसाद होता मात्र हे प्रकरण  न्यायालयामधे असल्याने कालच्या निकालाकडे तमाम महाराष्ट्र वासियांचे लक्ष लागून राहिले होते.
एक सर्वसाधारण नियम म्हणून, प्रारंभिक तपासणी केल्यानंतर पात्र शरीराला झालेली जखम प्रभावित फांदी प्रमाणात मूल्यांकन करू शकता.
अशात सरकार इंधनच्या किंमतीतील एक भाग सबसिडी म्हणून दिली जाते.
निवडणूक जाहिरातींमुळे बेस्टच्या उत्पन्नात वाढ
औषध "Pregabalin" वापरासाठी सूचना स्तनपान दुग्धशर्करा असहिष्णुता दरम्यान शिफारस केलेली नाही, विकार हवा, इ शोषून घेणे स्फटीक साखर ग्लुकोज पंजा लॅक्टोझचे ग्लुकोज व गॅलॅक्टोझ यामध्ये रूपांतर करणारा आतड्यात निर्माण होणारा मंड कमतरता घटक (फॉर्म असलेल्या दुग्धशर्करा), अतिसंवदेनशीलता.
या स्मार्टफोनला मागील वर्षी डिसेंबरमध्ये जगात इतर ठिकाणी लॉंन्च करण्यात आलं होतं.
तो कपिल देव यांची भूमिका या चित्रपटात साकारत आहे.
हिंदुस्थानचा हार्दिक पांड्याला सर्वाधिक 2 बळी मिळाले असले तरी सर्वाधिक धावाही त्यानेच दिल्या.
पाहा बाजारात काय आहे आज सोनं-चांदीचा नवा दर
– उत्तरा केळकर
त्यांनी कॉटेज रुग्णालय आणि पोलीस यंत्रणेकडे या मृतदेहाबाबत विचारणा केली.
पोलिसांनी या ३५ वर्षीय व्यक्तीला अटक केल्याची घटना नेपाळमध्ये घडली.
अर्थात नव्या स्कूटीच्या दिसण्यात कांही बदल म्हणजेच कॉस्मेटिक बदल केले जात असल्याचे सांगितले जात आहे.
यामुळे विशाल गणेश मंदिराचा इतिहास मांडण्याचा अल्पसा प्रयत्न या द्वारे केला आहे.
तर काका हलवाईचे मालक अविनाश गाडवे म्हणतात की, सुरेश पोकळे हे माझे चांगले मित्र आहे. त्यांनी जग्वार गाडी घेणार हे सांगितलं होतं. मग आम्ही पुण्यात असा पेढा तयार केलाय जो कधीच कुणी बनवला नाही. त्यांच्या कल्पनेनुसार सोन्याचा पेढे तयार करण्याचं ठरवलं. त्याआधी मी त्यांना मलाई पेढा, केशरी पेढा, ड्रायफ्रुड पेढा दाखवला. पण त्यांनी नकार दिला. त्यानंतर सोन्याचा वर्ख लावून पेढा तयार केला. या पेढ्यामध्ये केसराचं प्रमाण जास्त आहे. ड्रायफ्रुड, मलाई पेढ्याचं कोटिंग वापरून सोन्याचा वर्ख लावला. आता आम्ही सोन्याची बर्फी तयार करतोय, गणेशोत्सवासाठी खास ही बर्फी तयार करण्यात येणार आहे अशी माहितीही गाडवे यांनी दिली.
आणखी एक उदाहरण - कोण तो हरवला आहे एक व्यक्ती परत पर्यंत आढळले गोष्ट, मुलभूत सुरक्षितता स्वीकारले जाते.
तर या ड्रेसवरही तिने मोठा रुंद लेस बेल्ट घातला होता.
. . सकाळी 11 वाजताही पोलीस शाळेत गेले नाहीत तेव्हा त्यांना जाब विचारला असता आपल्याकडे स्टाफ उपलब्ध नसल्याचं तक्रारकर्त्या मुलीच्या आईनं एका व्हिडिओत म्हटलंय.
ते देखील पांडवकालीन आहे.
एकाग्रता हा गुण दैनंदिन जीवनात काळात-नकळत जागोजागी आपल्याला उपयोगी पडत असतो.
5/6अनसबस्क्रायबर
आता त्या भल्यामोठ्या अहवालातले फारसे काही आठवत नाही, पण जालावर मिळू शकेल.
परडीचा महिमा
मुंबई जिल्हा फुटबॉल. . . ‘अपोफिस’ आदळण्याचा धोका टळला!
सिस्टम ट्रे प्रतीक मध्ये प्रतिष्ठापन नंतर, अतिरिक्त भाषा (सेटिंग्ज मध्ये राष्ट्रीय ध्वज मोड सेट केले जाऊ शकते प्रदर्शित).
त्यामुळे आजारच होऊ नये, अशी काळजी घेतली, तरच. . . जानेवारी 21, 2020
त्यामुळेच विराटने माजी कर्णधार महेंद्रसिंह धोनीला मागे टाकत आंतरराष्ट्रीय टी-20 क्रिकेटमध्ये सर्वाधिक धाव नोंदवणारा फलंदाज म्हणून विक्रम रचला आहे.
पण याचा भावार्थ समजावून घेऊ या आणि या भंपक कथा हद्दपार करूयात.
काही दिवसांपूर्वी रुग्णालयातील एका रुग्णावर उपचार चालू असताना दुर्दैवाने त्याचे निधन झाले.
चामराजनगरचा हा बदलौकिक लक्षात घेता बी. एस. येडियुराप्पा आणि डी. व्ही. सदानंदगौडा यांनी आपल्या कार्यकाळात या शहराच्या आसपास फिरकण्याचे धाडस केले नाही. जगदीश शेट्टर या शहरात गेले आणि त्यांना पराभव पत्करावा लागला होता.
भारत आणि अमेरिकेतील द्विपक्षयी संबंधांच्या पार्श्वभूमीवर ही यंत्रणा देण्यात येईल, असे अमेरिकेने स्पष्ट केले.
त्याची अतिरिक्त फायदा - तो न घरी सोडून, त्यांच्या जवळ प्रयत्न करण्याची इच्छा प्रत्येकाला संधी आहे.
वैयक्तिक कारणास्तव तनिष्क आईकडेच लहानाचा मोठा झाला.
मात्र सामान्य तापमानात देखील तळहातावर घाम येत असेल तर ही हायपरहाइड्रोसिसची लक्षण आहेत.
मुले शाळेत आली पाहिजेत एवढेच या सरकारचे उद्दिष्ट आहे.
त्यानंतर ते कला क्षेत्राकडे वळले आणि डिसेंबर १९०७ मध्ये त्यांनी कलकत्ता विद्यापीठातून प्रथम श्रेणीत अर्थशास्त्रात एम. ए. पूर्ण केले.
गौहर ही मुस्लिम असूनही चित्रीकरणादरम्यान तोकड्या कपड्यांमध्ये वावरते म्हणून तिच्या कानशिलात लगावल्याचे या तरुणाने सांगितले होते.
गोविंद वाकडे, पुणे 28 मार्च : मावळ लोकसभा मतदार संघातील राष्ट्रवादीचे उमेदवार पार्थ पवार यांचा जोरदार प्रचार सुरू आहे.
’ ही  जिद्द त्याच्यात कुठेतरी शिल्लक होती.
लैपटॉप बैटरी वर चालत असल्याने तो वापरने सर्वाना सुलभ ठरले .
कुर्डूची बाणासारख्या फुलांचा गुच्छ देखील माळरानात फुलायला सुरुवात होते. हिरव्या पानांत असे फिकट गुलाबी गुच्छ उठून दिसतात.त्यावर देखील मधुपानासाठी फुलपाखरांची सरभर सुरु असते. सफेद, गुलाबी, फिकट गुलाबी, जांभळा अश्या वेगवेगळ्या रंगात उमलणारा तेरडयाने आपले लक्ष वेधून घेतले नाही तर नवलच. माळरानावर याचे अक्षरशः कारपेट सारखे चित्र पाहायला मिळते. एकाच वेळी सगळा तेरडा बहरतो आणि रंगांची उधळण करतो.
"त्या' वादग्रस्त पुलाबाबत विरोधकांचा पालिकेत फेरप्रस्ताव   पुणे - बांधकाम व्यावसायिकाने पूल बांधण्याची तयारी दर्शविली असतानाही, खराडी स.
पुढे नंतर लाच देताना 196 कोटी चे 25%, मग नंतर त्याच्या पुढच्याला लाच देताना (196*(१/४))/४ असे रिवाईज करून गणित करावे लागेल.
तुमच्या खराब झालेल्या पासपोर्टवर नवा अमेरिकन व्हिसा मिळू शकत नाही.
लहान बटाटे स्वच्छ आणि काप मध्ये कट, नेहमीप्रमाणे, आणि मीठ.
धर्मस्वातंत्र्य मिळावे हे खरे, परंतु धर्मापेक्षा राष्ट्र श्रेष्ठ आहे हा सिद्धांत स्वीकारायलाच हवा.
काकासाहेबच्या,
एक नृत्यांगना होत स्वप्न पूर्वाश्रमीची कोण आई, माझे सर्व प्रेम आणि सर्व ज्ञान त्याच्या पौगंडावस्थेतील पार मुलगे मिळवली.
मुळे रोग लाकूड मऊ आणि कमकुवत आणि नंतर मरण पावला.
मुख्य ध्येय प्रजननासाठी करीत असेल तर प्रास्ताविक सुरुवातीपासून याकरिता तयार केले गेले आहे, विशेष देखभाल आणि काळजी प्रदान करते.
2012 मध्येही अशा प्रकारचे रॉकेट्स सापडले होते.
भारताचा मानव विकास अहवाल (Human Development Report)2011 नुसार महाराष्ट्राचा मानव विकास निर्देशांक__________किती आहे .
आपण अमेरिकन टाक्या पंप, निर्णय तर जितक्या लवकर किंवा नंतर आपण आठव्या पातळी करा.
भाजपने केलेला जोरदार प्रचार आणि टीकांच्या आक्रमणासमोर आम आदमी पार्टीकडेच दिल्लीचा गड राहणार असल्याचा अंदाज आहे.
आतापर्यंत केवळ मॅनहोलच्या आजूबाजूनेच पर्जन्य जलवाहिन्यांची सफाई केली. . . वरळीच्या कामगार रुग्णालयालाही आगीचा धोका
गोव्याच्या विकासासाठी त्यांनी शेवटपर्यंत आपले योगदान दिले.
२. चाकण चौक
शिखर धवनच्या दुखापतीमुळे कोणत्या खेळाडूला संधी मिळणार याबाबतही तर्क लढवले जात होते.
देशभर भीतीचे वातावरण आहे, असे उर्दू कवी मुज्तबा हुसेन यांनी म्हटले आहे.
तो मुलगा चांगल्या कॉलेजातून चांगल्या मार्काने आयटी इंजिनीअर झाला होता.
या फोटोमध्ये अयान मुखर्जी, रणबीर कपूर, आलिया भट्ट आणि अमिताभ बच्चन दिसत आहेत.
विद्यमान कार नोंदणी नियम
आता पहिल्यांदाच ते काँग्रेसच्या तिकिटावर मैदानात आहेत.
वेदमूर्ति राजश्री वासदेवभट दीक्षित स्वामीचे सेवेसी :-
प्रत्येक पेशंट आपल्या घरातलंच कुणी आहे असं समजून ती त्यांच्याशी बोलत असे.
यावेळी पालिका चौकात निदर्शने करुन निषेधाच्या घोषणा देण्यात आल्या.
शिवसेनेनं सत्तेत सहभागी होण्यास नकार दिल्यास, विधानसभेतील सर्वात मोठा पक्ष म्हणून भाजपाला सरकार स्थापनेचा दावा करावा लागेल आणि १५ दिवसांत बहुमत सिद्ध करावं लागेल.
सेन्सर, तेथे काम करताना मॉडेल जोरदार संवेदनशील आहे, कोणत्याही गैरसोय किंवा अस्वस्थता.
या दौऱ्यादरम्यान त्यांनी राणेंच्या प्रवेशाबाबत मौन पाळले.
दिल्लीच्या पटियाला हाऊस न्यायालयात या प्रकरणाची सुनावणी होणार आहे.
शेती स्वयंपूर्ण होण्याच्या दृष्टीनं तो 10 वर्षाचा कालखंड फार महत्वाचा होता.
येथील ‘नाशिक शहर कॅडर कॅम्प’ निमित्ताने आयोजित पत्रकार परिषदेत ते बोलत होते.
यावेळी ट्रम्प यांनी इराणच्या कृत्यांना थांबविण्यासाठी इराणवर आर्थिक निर्बंध लादणार असल्याची घोषणाच केली.
आपण खिडकी किंवा दरवाजाच्या पडद्याचा गज झाकण्यासाठी त्यावर लावलेले नक्षीकाम (SMAD) गृहित धरले तर, आपण माहित असणे आवश्यक आहे:
सार्वत्रिक clamps - पाईप फिटिंग्ज वापरून एकाच प्रणाली मध्ये जोडलेले आहेत.
खालील दंड नियम सेट केले जाते:
नदीतील पाणी जसे जसे पुढे सरकेल तशी तशी टप्प्याटप्प्याने वीज बंद करण्यात येईल आणि पूर्ववत चालू देखील करण्यात येणार आहे.
आत्मकेंद्रीपणा मुले फार चांगले विकसित करण्यात आली आहेत स्मृती, म्हणून ते सर्व फार लवकर लक्षात ठेवा.
सुमिरौं चरन तिहारे प्रीतम, ह्रदै तिहारी आसा।
टेट्रा पॅक मधील फळाचा रस  पॅक करण्यापूर्वी वर्षभर काढलेला आणि मोठ्या कंटेनरमध्ये ऑक्सिजन शिरू न देता साठविलेला असतो.
काही बोअरवेल्सच्या पाण्याला असते तशी.
शशी, सर… मी हा ब्लॉग 24 तारखेला पोस्ट केला असला तरी तो कृषिवलसाठी लिलिलेला होता, जसा प्रकाशित झाला तसाच मी रिपोस्ट केलाय, 20 तारखेच्या मंगळवारी तो प्रकाशित झाला होता, आणि त्यापूर्वीच लिहिलाय..
पंतप्रधान मोदी यांनी न्यायालय निर्णयाची अंमलबजावणी करण्याचे कर्तव्य पार पाडल्याबद्दल अभिनंदन : उद्धव ठाकरे, मुख्यमंत्री, असे ट्वीट संजय राऊत यांनी केले आहे.
दरम्यान, सर्वच मृतदेह पोस्टमॉर्टमसाठी रांजनांदगाव येथील सरकारी रुग्णालयात आणण्यात आले आहेत.
ही पद्धत कोण मल्टिमिडीया उद्धट वापरले जाते डिस्क प्रतिमा तयार करा.
त्यामागचं कारण जाणून तुम्हीही व्हाल थक्क
त्यामुळे रागावलेले महापालिका आयुक्त डॉ. निपुण विनायक हे तावातावाने सभागृहातून बाहेर पडले.
या प्रेमीयुगलांचा चालेला संसार काही क्षणात मोडला.
या पैशातून त्यांना फ्लॅट विकत घ्यायचा होता.
प्रत्येक वर्षी, तरुण हजारो, सशस्त्र सेना मतभेद विसरून मध्ये पाठविले जातात देशातील लष्करी कर्ज दिले, त्याच्या संरक्षण क्षमता आणि लढणे शक्ती मजबूत.
केरळ आपदग्रस्तांसाठीच्या मदत साहित्याच्या ट्रकला मुख्यमंत्र्यांकडून हिरवी झेंडी | Dainik Prabhat, Marathi News Paper, Pune.
परंतु खेडेकर यांची प्रकृती बिघडल्याने त्यांना दि 12 ते 16 या कालावधीत कलंबनी उपजिल्हा रुग्णालयात व त्यांनतर पुढील उपचारासाठी जिल्हा शासकीय रुग्णालयात पाठवण्यात आले.
मात्र सुरुवातीला तीव्र उन्हाळ्यामुळे त्रास होत असल्याचा अंदाज व्यक्त करीत रुग्णांवर गावातील खासगी दवाखान्यात उपचार करण्यात आले.
या निकालानंतर पोलिसांनी लालूप्रसाद यादव यांना रांची तुरुंगात घेऊन जाण्यासाठी ताब्यात घेतले.
पण टीम चमत्कार करेल, असा मला भरवसा होता.
काळ्या मिरीच्या शोधात आलेल्या सिरियन क्रिश्चन मिशनर्‍यांनी अगोदरच अनेक वाट चुकलेल्या कोकरांना आपला कळपात घेतलं होतं.
मुंबई : किंगफिशर एअरलाइन्सचे मालक विजय मल्ल्या यांच्या मुंबई, गोवा, बंगळुरूसह अन्य ठिकाणची घर आणि कार्यालयांवर सीबीआयने छापे मारलेत.
केंद्र सरकारने नोटाबंदी केल्यानंतर पहिल्या चार दिवसांत राज्यातील जिल्हा बँकांकडे तब्बल ५२०० कोटी रुपये जमा झाले आहेत, पण ही रक्कम भरून घेण्यास रिझर्व्ह बँकेने नकार दिल्याने सर्वच पैसे बँकांमध्ये पडून आहेत.
" जगातील सर्वात विनम्र राष्ट्राच्या अनुभवाचा लाभ घ्या.
विजय शंकरला दुखापत झाल्यामुळे तो वर्ल्ड कपमधून बाहेर झाला.
राधिका-सौमित्रच्या चेहऱ्यावरचा आनंद सांगतोय सारं काही
पान,फुल,वेली यांच्याबरोबरच वेगवेगळ्या पक्ष्यांचे दर्शन सुद्धा घडल होत.
या वर्गामुळेच वैद्यकीय क्षेत्र बदनाम होत आहे.
कायद्यानुसार त्यांच्यावर खटलाही चालेल.
हवेच्या दाबावर चालणारा नसणारे
हे कायदेशीर प्रकरण आहे. न्यायालयाने भुजबळ यांच्याविषयी अद्याप कोणताही निर्णय घेतलेला नाही. न्यायालय जोपर्यंत अंतिम निर्णय देत नाही, तोपर्यंत त्यांना निर्दोष मानले जाईल. जामीन हा नियम आहे, तर तुरुंगात जाणे हा अपवाद, असे सर्वोच्च न्यायालयाने वेळोवेळी सांगितले आहे. हेच तत्त्व भुजबळांनाही लागू होते. मात्र, दुर्दैवाने त्यांचा जामीन अर्ज वारंवार फेटाळला जात आहे. याबाबत भाष्य करणार नाही, असे पवार यांनी पत्रात नमूद केले आहे.
सन्नी कालरा संदर्भातील प्रत्यार्पणासंबंधी सीबीआयच्या आग्रहावर परराष्ट्र मंत्रालय विचार करत आहे.
त्याने स्विकारलेली प्रत्येक भूमिका ही अत्यंत आव्हानात्मक असते.
मेल मध्ये एक बिल पाठवू;
फ्रान्स संघाने विश्वचषकात चमकदार कामगिरी करताना अापल्याकडे लक्ष वेधून घेतले. या टीमने लियाेनेल मेसीच्या अर्जेंटिनाचा पराभव केला. यात फ्रान्सने ४-३ अशा फरकाने विजयाची नाेंद केली हाेती. हीच लय कायम ठेवताना फ्रान्सने अंतिम अाठच्या सामन्यात सुअारेझच्या उरुग्वेचा पराभव केला. त्यामुळे १९९८ च्या विश्वविजेत्या फ्रान्सचा अाजच्या उपांत्य सामन्यात विजयाचा दावा मजबूत अाहे.
या मथळ्याखाली शिवसेनेनं केंद्र सरकारवर टीकास्त्र सोडले आहे.
शिवप्रताप शुक्ला, अश्विनीकुमार चौबे, वीरेंद्र कुमार, अनंतकुमार हेगडे, आर. के. सिंह, अल्फान्सो कन्नथनम, हरदीप सिंग पुरी, सत्यपाल सिंह, गजेंद्रसिंह शेखावत
प्रस्थापित निर्जीव काव्यसंकेतांना झुगारून या कवितांनी, आशय आणि अभिव्यक्तीच्या बाबतीत, नवा मार्ग शोधला.
शेती मुख्य रस्त्यानजिक असल्याने तिथेच विक्रीही करता येईल हाही उद्देश होता.
त्याला शेती आणि उत्पादन क्षेत्राकडे झालेलं दुर्लक्ष हेच कारण आहे.
यामध्ये 15 कामांतून 22 ते 24 गल्ल्यांतील रस्ते  डांबरीकरण होणार आहे.
मानक फॉर्म फॅक्टर सह मॉडेल कुटुंबातील असूनही, या आवृत्ती मूळ तंत्रज्ञान भरपूर आहे.
’’ पुलंच्या या जिव्हाळ्यानं वसंतराव पुरते भारावून गेले.
त्याखालोखाल दिंडोरीत 7450, येवल्यात 7360, नामपूरला 7300, निफाडला 7051, चांदवड- 7050, लासलगावला 7000 रुपये प्रतिक्विंटल कमाल दर होता.
त्यानंतर देवाच्या पाठीमागे कापसाचा लोड बसविण्यात आला.
यामुळे प्रवासी संख्या वाढून उत्पन्नात भर पडली.
कायदा–सुव्यवस्था बिघडली आहे.
देशात व आशिया खंडात रेल्वेचे पर्व सुरू करण्यासाठी नाना शंकरशेट यांनी दृढनिश्चय, करारीपणाने केलेल्या अलौकिक, असामान्य व स्तुत्य अशा परिश्रमास अभिवादन व त्याचा बहुमान करीत राणी एलिझाबेथने नाना शंकरशेठ यांना रेल्वेने कायमस्वरूपी प्रवास करण्यासाठी सुवर्ण पास प्रदान केला.
लवकरच ह्या नाटकाचा प्रयोग क्रमांक ५२२५ होणार असून प्रत्येक प्रयोग हाउसफ़ुल्ल झाला आहे.
नवी दिल्ली : केंद्र सरकार येत्या १५ नोव्हेबरपासून सर्व्हिस टॅक्सवर अर्धा टक्के सेस लागू करणार आहे.
विद्यमान खासदार राजीव सातव यांनी स्वतःच वानखेडे यांच्या नावाला पाठिंबा दर्शवला आणि ते त्यांचा उमेदवारी अर्ज भरण्यासाठी हजर होते, असे ते म्हणाले.
हे प्रकरण आता जुनं असल्यानं त्याचे पुरावे पोलिसांना मिळू शकलेले नाहीत.
मुंबई क्राईम ब्रँचच्या अधिकाऱयांनी 10 शीख व 16 इस्लामी अतिरेक्यांना चकमकीत ठार मारल्यामुळेच त्यांच्या कारवाया थंडावल्या.
ऑइल अँड नॅचरल गॅस कॉर्पोरेशन रु.७३००/- करोड ची गुंतवणूक करून ५ नवे प्रोजेक्ट सुरु करणार आहे. त्यात रु.४१००/- करोड च्या रत्ना R सिरीज फील्ड चा समावेश आहे. या प्रकल्पामधून २०१८-१९ पासून तेलनिर्मिती सुरु होईल.व दर दिवशी १४,५८३ बॅरेल ची तेल निर्मिती होईल. असा अंदाज कंपनीने व्यक्त केला आहे. पूर्ण प्रकल्पादरम्यान ८.४ मिलियन मेट्रिक टन ची तेलनिर्मिती व १.७ बिलियन क्युबिक मीटर्स ची गॅस निर्मिती होईल. प्रकल्पात ३१ नव्या विहिरींचे बांधकाम ,५ नव्या प्लॅटफॉर्म ची बांधणी करण्यात येईल. ऑइल व गॅस सुरक्षित स्थळी पोचवण्याचे काम हिरा प्रोसेस कॉम्प्लेक्स मधून होईल. मार्च २०२१ पर्यंत प्रकल्प पूर्ण करण्याचे ध्येय आहे. उत्तर गुजरात मध्ये संन्थाल फील्ड ची पुनर्बांधणी करण्यासाठी रु.११६२/- करोड च्या गुंतवणुकीस ONGC बोर्डाने संमती दिली आहे. त्यामुळे ३.४ मिलियन टन चे वाढीव क्रूड ऑइल निर्मिती होण्यास मदत होईल. तसेच GSPC कंपनी बरोबर देखील फार्म इन / फार्म आऊट संबधी करार करण्यात आला असून KG - OSN २००१/३ ब्लॉक च्या ऑपेरेटरशिप संदर्भात हा करार आहे.
कारवाई विषयी पथक माहिती देण्याबाबत टाळाटाळ करत मार्गस्थ झाले.
या सरकारला शेतकऱ्यांच्या धोरणांवर काही घेणे देणे नाही,मी वारंवार शेतकऱ्यांचे मुद्दे मांडले तरी सुद्धा या शेतकरी विरोधी सरकारला जाग आली नाही म्हणून मी राजीनामा चा निर्णय घेतला.
मोहाली : रविवारी आयपीएलमधल्या अकराव्या सामन्यात किंग्ज इलेव्हन पंजाबविरुद्ध चेन्नई सुपर किंग्जला चार धावांनी पराभवाला सामोरं जावं लागलं.
संस्कृती, या ठिकाणी लागवड, तो तण सह विकसित करण्यासाठी उच्च उत्पादन बरेच चांगले आणि कमी overgrown आहे.
त्या घरामध्ये आर्द्रता मीटर मदत करेल.
पणजी माजी मंत्री आणि पणजीच्या विधानसभा पोट निवडणुकीत कॉंग्रेसचे उमेदवार असलेले बाबुश मोन्सेरात यांच्या विरोधात दाखल केल्या गेलेल्या कथित बलात्कार प्रकरणातील पीडित. . . माशांसाठीचा बर्फ गोळावाल्यांनी वापरल्याने 37 जण आजारी, पालकमंत्र्यांचे कारवाईचे आदेश
‘सर्वाेच्च न्यायालय बोलले ते योग्यच आहे.
या शौचालयाचे अंदाजपत्रक वाढीव रकमेचे का झाले?
१) महाबीज ९१३ (तर्जनी) - ह्या जातीची भेंडी ४५ ते ४६ दिवसात तोडणीला येत असून पिकाचा कालावधी १०० ते ११० दिवस आहे. फळे मध्यम लांब (१० ते १२ सेमी) असून सर्वसाधारणपणे एकरी १० ते ११ क्विंटल उत्पादन मिळते.
ताजमहालासमोर झाडू मारत स्वच्छतेचा संदेश देणारे उत्तर प्रदेशचे मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांच्यावर एमआयएमचे नेते असदुद्दीन ओवेसी यांनी जोरदार टीकास्त्र सोडलं आहे.
मग तिला आकडय़ा का येत होत्या?
याबाबत त्यांनी टि्वटही केले आहे.
हॉटेल "पेलॅडियम" किंमती फार कमी आहेत (5-तारा हॉटेलसाठी), म्हणून एक विशिष्ट भाग येथे राहण्याचा निर्णय घेतो.
चीनमध्ये सोशल मीडियाचा वापर जास्त केला जातो.
माझी चेष्टा करण्याचा दीनजींचा मूड एकाएकी निघून गेला. ते इकडेतिकडे पहात दुसरी सिगरेट पेटवू लागले. मी आत गेलो, तर अजून एक आश्चर्य माझी वाट पहात होतं. माझ्या केबिन कम् खुराड्याच्या खि़डकीवर कोळसा किंवा मार्करनं मोठ्या अक्षरांत ‘उत्तर प्रदेश’ लिहिलं होतं. ते पुसून टाकण्याचा मी अजिबात प्रयत्न न करता उडी मारून आत गेलो. माझ्या टेबलावर पडलेल्या खूपसाऱ्या प्रश्नांची मला उत्तरं द्यायची होती. त्या दिवसापासून माझी केबिन ‘उत्तर प्रदेश’ या नावानं ओळखली जाऊ लागली. खरं सांगायचं, तर त्या खिडकीचं नाव उत्तर प्रदेश ठेवण्यात आलं होतं. सर्क्युलेशन आणि सबस्क्रिप्शन विभागाकडून मला कळलं की माझ्या कॉलमचं खूप कौतुक होतंय. त्यामुळेच मॅगझिनची विक्रीही वाढली आहे. मात्र, या माहितीचा माझ्या फायद्यासाठी कसा वापर करावा हे काही मला कळलं नाही. दीनजी आणि दादांशिवाय मिस सरीन, गोपीचंद आणि एखाद्यावेळी आमचे संपादकही (प्यायल्यानंतर उत्तेजित होऊन) काहीवेळा माझ्या केबिनमध्ये येऊन त्यांच्या प्रश्नांची उत्तरं विचारू लागले, एवढं मात्र झालं. मिस सरीननं एकदा विचारलं, ‘सर माझ्या घरच्यांना माझं लग्न करून द्यायचं आहे. मला काही एवढ्यात लग्न करायचं नाही. मला माझं करिअर करायचं आहे, आयुष्यात खूप पुढे जायचं आहे. माझा लग्नाबिग्नावर अजिबात विश्वास नाही. मी काय करू?’ मी थोडा वेळ त्यांच्या चेहऱ्यावरचं हास्य समजून घेण्याचा प्रयत्न करत राहिलो. जेव्हा माझ्या लक्षात आलं की मस्करीत का होईना, त्यांना त्यांच्या प्रश्नाचं उत्तर हवं आहे, तेव्हा मी त्यांना समजावण्याचा प्रयत्न केला. लग्न म्हणजे काही अडथळा नाही. सारे अ़डथळे आपल्याच मनात असतात. त्यावर विजय मिळवला.. माझं बोलणं पूर्ण होण्यापूर्वीच दीनजी आणि दादा दरवाजात येऊन उभे राहिले आणि जोरजोरानं हसू लागले. मी गप्प बसलो आणि सरीन तिच्या जागेवर निघून गेली.
ाsल्या तीन-चार दिवसांपासून येथील पाण्यात मासे मृत होण्याचे प्रकार सुरू होते.
कालान्तराने हा विरोध मावळला आणि आपल्यापुढे मायकेलऍजेलोची मूळ कलाकृति मुळाबरहुकूम आहे.
मराठी चित्रपटसृष्टीसाठी कोल्हापूरची चित्रनगरी महत्त्वपूर्ण ठरत आहे.
मला इडली, सांबार, दही भात आणि खीर खूप आवडते”
माणसाचं व्यक्तित्त्व शब्दांमधूनच आविष्कृत होतं.
- मीठ अडीच लिटर - शंभर ग्रॅम, तमालपत्र पाणी: समुद्र तयार करण्यासाठी आवश्यक आहे.
यावेळी व्यासपीठावर आंतरराष्ट्रीय महामंत्री प्रवीण तोगाडिया, कार्याध्यक्ष वेदांतम्, संघटनमंत्री दिनेशजी, मधुभाई कुलकर्णी, कोषाध्यक्ष राघव रेड्डी, राजमाता चंद्रकांता देवी, आंतरराष्ट्रीय उपाध्यक्ष अशोक चौगुले, कोकण विभागाचे अध्यक्ष देवकीनंदन जिंदाल, राजेंद्र गायतोंडे, दिलीप गायतोंडे आदी मान्यवर उपस्थित होते.
वाटले "कोणत्याही वायू समान खंड वेळी नेहमी रेणू समान संख्या आहे"
परंतु गुदमरल्यामुळे सर्वांचा मृत्यू झाला.
हे सर्वात सामान्यपणे शहर माध्यमातून एक आनंददायी विश्रांती, उत्तम अन्न, सांत्वन टुर्स आणि रमतगमत फेरफटका आम्हाला संबद्ध आहे.
सर्व देव एकच आहेत’, असे सांगतात.
, असा सवाल उद्धव ठाकरेंनी केला.
हे शक्य नसेल तर, तो सूचना वाचा करणे आवश्यक आहे.
व्हीएसटीएफअंतर्गत स्पर्धेत बकापूर (जि.
तसेच त्यांच्या वयाची मर्यादा 58 वर्षे करण्यात यावी.
शेतात काबाडकष्ट करणारा शेतकरी आपल्या शेतीची नुकसान भरपाई कशी मिळणार या विवंचनेत अडकला आहे.
एक तास रेफ्रिजरेटर मध्ये तयार झालेले उत्पादन थंड आणि नंतर शेक घेणे किंवा तपकिरी ब्रेड स्लाईसेस टेबल ते सेवा.
या नावीन्यपूर्ण बंधा-यांमुळे देवगड तालुक्यात या पाण्याचा पिण्यासाठी, जनावरांसाठी तसेच शेती-बागायतीसाठी उपयोग करता येणे शक्य होणार आहे.
आपण या अशा अनेक आवाहनांच्या आहारी जाऊन आपणच कुठल्या मोठ्या कारस्थानाला बळी पडत नाहीये ना हा विचार जरूर करायला हवा.
जिल्हा परिषद, पंचायत समितीच्या निवडणुकीत मराठा समाजाचे प्रश्न कळीचा मुद्दा ठरले नाहीत.
. . तर काँग्रेसचे स्वागतच : संजय राऊत
परंतु रात्री येणारे मृतदेह हे शीतपेटीत ठेवले जात असून दुसऱ्या दिवशीच शवविच्छेदन केले जात आहे.
देवनार कचरा डेपोमध्ये भ्रष्टाचार झालाय असा गंभीर आरोप त्यांनी सेनेवर केला होता.
सामाजिक संस्थांच्या बाबतीतील बातम्या वाचताना नेहमीचे एक वाक्य म्हणजे, ' संस्थेला आर्थिक मदतीची गरज आहे, वाचकांनी कृपया यांचेशी संपर्क करावा.
5 मधील नगरसेवक आहेत.
बुरोंडी मतदारसंघात सेनेच्या प्रदीप राणे यांच्यासमोर सेनेला रामराम करून भाजपामधून लढणाऱया सौ. स्मिता जावकर यांनी मोठे आव्हान निर्माण केले आहे.
याचा मोफत लाभ पहिले तीन महिने घेता येणार आहे.
मात्र, अशा प्रकारची घटना घडू शकत नाही.
त्यातूनच छत्रपती राजाराम महाराज उद्योजकता व कौशल्य विकास अभियान सुरू केले.
मंडलाध्यक्ष बैठकांना उपस्थित राहात नाहीत यावरून संबंधित पदाधिकार्‍यांची कानउघाडणी झाली आहे, तरीही पक्षांतर्गत गटबाजीला खतपाणी घालण्यात अनेक जण आघाडीवर आहेत. एकमेकांची उणी-दुणी काढण्याच्या नादात शहरवासीयांचे मुख्य प्रश्‍न बाजूला पडले आहेत, हे उपमहापौरांच्या उपोषणाच्या इशार्‍यावरून समोर आले आहे. सत्तेत असणार्‍याच पदाधिकार्‍यांना जर सुविधासांठी प्रशासनाला इशारा द्यावा लागत असेल, तर सर्वसामान्य नागरिकांचे काय, असा प्रश्‍न उपस्थित झाला आहे. त्याअनुषंगाने मंगळवारी (दि. 16) होणार्‍या पक्षसंघटनेच्या आढावा बैठकीकडे शहर भाजपा पदाधिकारी, कार्यकर्त्यांचे लक्ष लागले आहे.
) चंद्रकांत मेंडकी, (कै.
साडेसात वाजल्यानंतर ही गर्दी प्रचंड वाढू लागली.
त्यांना जो त्रास दिला जातो तो पदव्युत्तर अभ्यासक्रम पूर्ण झाल्यावरही अनेकजण भोगत आहेत आणि तेही डिप्रेशनमध्ये आहेत.
कागदोपत्री नियमांचे पालन करून एजंट व दुर्लक्ष करत असलेले अधिकारी वाहनधारकांच्या आयुष्याशी खेळ खेळत आहेत.
गोंधळेवाडीत हातबॉम्बमुळे गोंधळ
या परिस्थितीतही उपचार केले नाहीत तर हिरड्यांच्या खाली हाडे आणि इतर पेशींनादेखील सूज येते आणि त्या सडू लागतात.
कराची – पुन्हा एकदा पाकिस्तान सर्वोच्च न्यायालयाने मुंबईच्या २६/११ हल्ल्याचा मास्टरमाईंड झकीउर रेहमान लखवीचा जामीन अर्ज फेटाळल्यामुळे त्याला आता तुरूंगातच राहावे लागणार आहे.
आता धोक्‍याची घंटा वाजवीत अमेरिका व
या वर्षी काय बदल झाला आहे माहीत नाही, पण अशा भाडयाच्या सायकलींची मागणी कमी झाली आहे.
- विनोद माळाळे
मागे एकदा मित्रांसोबत देव असलाच तर तो आर्टिस्ट असेल का इंजिनीअर या विषयावर एक रिकामी चर्चा झाली होती. रिकामी अशासाठी की अशा चर्चांमधून काही एक ठोस निष्कर्ष निघणं अशक्यच असतं. पण त्या निमित्ताने याबाबतीत थोडंफार वाचन झालं. त्यात व्ही.एस. रामचंद्रन आणि विलियम हर्स्टीन नावाच्या दोघांनी लिहिलेला एक इंटरेस्टिंग रीसर्च पेपर वाचनात आला. त्याच्यात त्या दोघांनी कलेच्या ८ वेगवेगळ्या पैलूंवर चर्चा केलेली आहे. खरं तर कलेपेक्षा, कलेचा माणसाच्या मनावर जो परिणाम होतो त्याचे ८ पैलू त्यात सांगितले आहेत असं म्हणणं अधिक योग्य ठरेल. हे ८ पैलू देव आर्टिस्ट आहे का इंजिनीअर हे ओळखायला मदत करतात का असा विचार मी चालू केला.(मी माझ्या कामाच्या ठिकाणाहून बराच लांब राहतो, त्यामुळे येता जाता बस मध्ये मला दुसरं काही करायला नसतं)
फक्त आपण नाव प्रविष्ट जेथे बॉक्सच्या खाली, तेथे, ते "गट" वर सेट केले पाहिजे स्विच आहे.
दरम्यान, हुड्डा यांनी शक्तीप्रदर्शन करत कॉंग्रेसबरोबरच भाजपवरही टीका केल्याने ते नवीन पक्ष स्थापन करतील असा अंदाज वर्तविला जात आहे.
निर्मितीक्षेत्रात मी चुकून आलो.
इथे पाहा संपूर्ण भाषण!
त्याचाच भाग म्हणून सैन्य दलातून निवृत्त झालेले एखादे विमान व रणगाडा खेडमध्ये मिळावा यासाठी त्यांनी पाठपुरावा केला.
प्रतिसाद अतिशय आवडला!
पोहणे स्वीकार खोली पाणी काठावर काही बेज आणि आम्ही कंटाळवाणेपणाने वेळ, एक अरुंद pontoon जाण्याकरीता समुद्रात पसरले 300 मीटर आहे.
त्यांचा दर्जा पुनर्भूच्याहि खालचा असे.
ते विंडोज, दरवाजे, गॅरेज किंवा खरेदी माघारी वापरले जाऊ शकते.
पूरक व्यवसाय ः
मे 9, उत्तर राजधानी मध्ये लष्करी उपकरणे सहभाग पारंपारिक नेत्रदीपक प्रर्दशन आहे.
अजस्त्र हे विशेषण मिरवणारी भारतीय शेअरबाजारातील सर्वांत बलाढ्य कंपनी म्हणजे रिलायन्स. . . अर्थसार
कबुतरांची विष्ठा आणि हवेत उडणाऱया त्यांच्या पंखांचे घटक यातून लांब राहिले नाही तर इतर प्राणघातक रोग उद्भवतात.
त्यामुळे नेहमीच्या आणि कंटाळवाणा zhin सोळा मुले झाली.
स्वस्त योजना संपली की हा ग्राहक सोडून जातो.
एका महिलेले प्रतिक्रिया देताना पतीच्या प्रकारावर मंगळसूत्राचा अभिमान अवलंबून असल्याचंही प्रतिक्रिया दिली. नवरा काळजीवाहू, निर्व्यसनी सुखात ठेवणारा असेल तर तिला नक्कीच स्वाभिमान वाटेल. पण दारू पिऊन मारहाण करणाऱ्या, रस्त्यांवर पिऊन पडणाऱ्या बाईला वाटेल का स्वाभिमान मंगळसूत्राचा..?शिक्षिका असलेल्या तेजश्री म्हणतात, "बाईचा स्वाभिमान मंगळसूत्र मुळीच नाही. तीच व्यक्तिमत्वातला आत्मविश्वास, भारत देश हा स्वाभिमान आहे."आयटी इंजिनिअर असलेली शीतल म्हणते, "माझं करिअर,मला मिळत असलेला सन्मान, आदर हा माझा स्वाभिमान आहे. अलीकडे मुली मंगळसूत्र घालणं जरुरी वाटत नाही. एव्हाना लायसन्स म्हणून ते आवश्यक असत असं त्यांना वाटतं."माझी पत्रकार मैत्रीण एकदा म्हणाली, "नोकरीसाठी पुणे शहर सोडलं दुसऱ्या शहरात बातमी करताना ऑफिसातल्या सहकाऱ्यानेच तू विवाहित आहेस तर मंगळसूत्र काघालत नाही विचारलं. तर तिने यावर त्याला चांगलंच सुनावलही. विवाहित महिलांनी मंगळसूत्र घालणं जरुरी असेल तर विवाहित पुरुषांना देखील का दिलं जात नाही एखादा चिन्ह लग्न झाल्याचं.असो. उद्देश एकच ज्या महिला मंगळसूत्र घालत नाही. त्यांना स्वाभिमान नाही असं म्हणायचं का मग, माझी एक मैत्रीण चिडून बोलत होती. "हे सगळं ज्यामुळे आपण बोलतोय त्या जाहिरातीवर मात्र संचालकांनी समर्थन केलंय."
आधी ही संख्या ३.५ कोटी इतकी होती.
या भेटीदरम्यान त्यांनी जवळपास 7 द्विपक्षीय करारांवर स्वाक्षऱ्या केल्या होत्या.
या आश्‍वासनामध्ये कार्यालयाने जागा उपलब्ध झाल्यानंतर हा प्रश्न निकाली काढण्यात येईल असे म्हटले आहे, तसेच स्वामी रामानंद तीर्थ रुग्णालयातील विविध मागण्यांसाठी अधिष्ठाता डॉ. सुधीर देशमुख यांनी लेखी स्वरूपात उत्तर देत, गुरुवारी आश्वासन दिले.
या गुंडाचे अनेक गुन्ह्यांमध्ये नाव असून हरियाणा पोलीस त्याचा शोध घेत होते.
नवी दिल्ली – विकासाचे कुठलेही काम न करता फक्त विकासाचा आभास निर्माण करणा-या केंद्रातल्या नरेंद्र मोदी सरकारवर भाजपा नेते अरुण शौरी यांनी जोरदार टीका करुन मोदी सरकारला घरचा आहेर दिला आहे.
आमदार महेश लांडगे यांच्या विजन 2020 अंतर्गत या संविधान भवनाचा समावेश करून त्याचा योग्य पाठपुरावा केला आहे.
फ्लिंटॉफने केलेल्या कर्माची फळ मात्र बिच्चारा ब्रॉड भोगत होता.
यावर महेश मांजरेकर यांचा पारा चढतो.
राज्य परीक्षा परिषदेचे कामकाज समजून घेऊन कामाला सुरुवात करणार आहे.
मी तुझ्या मैत्रिणी बरोबर लग्न करुन आनंदी आहे.
अँटी डंपिंगबाबत भारत जलद गतीने निर्णय घेत आहे, असे या अहवालात नमूद केले आहे.
आपले शरीर अतिशय स्पष्ट आणि तसेच समन्वित यंत्रणा, त्यात घसा प्रकट येते की पुरळ किंवा इतर अनेक प्रकारे, कोणत्याही अपयश आहे.
रात्री अकराची लोकल सापडली पाहीजे.
जनावरांसाठी सुविधा उपलब्ध करणार्‍या छावणीचालकांवर दंडात्मक कारवाई केली जात आहे.
पर्यावरणाची कोणतीही हानी. . . लेख : स्त्रीचा सन्मान करणारे व्रत
झिका विषाणू असलेला डास जर गभर्वती महिलेला चावल्यास जन्माला येणाऱ्या मुलाचा मेंदू विकसित होण्यास अडथळा निर्माण होतो.
चीनचे ड्रग घेणाऱ्या लोकांच्या संदर्भात फार पूर्वीपासूनच फार कठोर कायदे आहेत.
या चित्रपटाच्या गाण्यांनी सर्वांना याडं लावले आहे.
तसेच कारदगा ग्रामदैवत बंगालीबाबा देवस्थानला पुराच्या पाण्याने वेढा घातला आहे.
‘कॉल ड्रॉप’ म्हणजे काय ? Loading. . . दोन व्यक्तिनमधे बोलताना जर काही कारणास्त्व म्हणजे नेटवर्क प्रॉब्लम मुळे जर कॉल कट झाला तर त्या प्रकरणाला ‘कॉल ड्रॉप’ अस म्हणतात.
नवी दिल्ली काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांच्या विरोधातील दुहेरी नागरिकत्वाची याचिका सर्वोच्च न्यायालयाकडून गुरुवारी फेटाळण्यात आली.
गुंतवणूक करण्यासाठी कमी चढउतार होणाऱ्या फंडांची निवड करा –
तसेच, आपल्या मुलांना रस्त्यावर थंड हवामानातील ओरडा आवडत असतील तर - हे विमानाचा अंगाचे तापमान अगदी कमी असणे, प्रामुख्याने एक वाहणारे नाक होऊ जवळचा मार्ग आहे.
हवेहवे ते सर्व मिळाले
मुंबई उपराष्ट्रपती व्यंकया नायडू हे शुक्रवारी १२५ रुपयांचं नाणं चलनात आणणार आहेत.
@॒vt220 या परिच्छेदातले फ़क्त पहिले वाक्य ( पाऊलवाटा खरोखर माणसाला अंतर्मुख करतात) पुलंचे आहे. बाकीची खर्डेघाशी अस्मादिकांची स्मित >>>>> सुपर्ब!!
ती अभिनेता अक्षय कुमारसोबत चित्रपट ‘पृथ्वीराज’ मधून प्रेक्षकांच्या भेटीस येणार आहे.
जसं की, चहा आणि पाणी हे कोणालाही विचारलं नाही किंवा प्रश्न जाणून घेतले नाहीत आणि साधी विचारपूसही केली नाही.
एक दसर्याच्या वेळी आंटी काही काम करत असताना पडली होती आणि तिला पाया मध्ये लागले होते, आता काही दिवस आधीची गोष्ट आहे, तिने माझ्या घरी फोन केला होता अन माझ्या मम्मी ला सांगितले कि निम्कू असेल तर त्याला माझ्या घरी पाठवून द्या काही काम आहे मला. तर मम्मी ने मला तिच्या कडे जायला सांगितले होते. मी गेलो होतो.
तसेच, महापालिकेला कृती आराखडा सादर करण्यास सांगितले होते.
अहिल्यानगर, कोयनावसाहत, मलकापूर, नांदलापूर ही जखिणवाडीच्या दोन-तीन किलोमीटर परिसरातील गावे आहेत.
बारामुल्ला जिल्ह्यात ग्रेनेड हल्ल्यात एका अधिकाऱ्यासह दोन पोलिस कर्मचारी जखमी झाले. पट्टण भागात आज दुपारी झालेल्या हल्ल्यात पोलिस उपअधीक्षक जखमी झाले. जखमींना दवाखान्यात दाखल करण्यात आले आहे.
भारत फोर्जला 259 रुपयांपेक्षा जास्त खरेदी करा आणि 257 रुपयांच्या स्‍टॉप लॉस सह याचे लक्ष्‍य 263  रुपये तसेच 269 रुपये आहे, जर हे 256 रुपयांपेक्षा कमी राहिले तर आणखी खाली जाऊन 252 रुपये तसेच 247 रुपये होऊ शकतो.
महेश व गंगारामची पत्नी यांचे अनैतिक संबंध होते त्यामुळे प्रमिला व तिच्या मोठ्या दिराने मिळून महेशची हत्या केल्याचे समजते.
आम्ही वेस्टफालन शांती बोलत आहेत.
माझ्या मतदारसंघातील लोकांना माझ्यावर विश्वास असून ते मला त्यांची मुलगी मानतात.
कवी – कैलास दौंड
त्या कंपनीने अमरावती ते मूर्तिजापूर, मूर्तिजापूर ते अकोला, अकोला ते बाळापूर व बाळापूर ते चिखली असे चार टप्पे पाडून इतर तीन उपकंपन्यांची नियुक्ती केली.
मी अभ्यास अंतर्गत समस्या संबंधात दुसरे काय जाणून घ्यावे? कला. टिप्पण्या 261 TC आरएफ - विशिष्ट प्रकरणात बाद महिला हक्क खात्री.
त्यांनी एटीएसला पळविले ४० हजार किमी
सकाळी 9 वाजल्यापासून ते दुपारी 3 वाजेपर्यंत बंद पाळण्यात आला.
गुरुवारी दुपारी पेन्सिल फॅक्टरी येथील विठ्ठल मंदिराजवळ एक टेम्पो अपघातग्रस्त झाल्याचा कॉल कंट्रोल रुम मधून विठ्ठलवाडी पोलिसांना आला.
रोहित पवार यांच्यापुढे कर्जत-जामखेडमधून राम शिंदे यांचं आव्हान आहे.
या प्रकरणानंतर शनिवारी शहरातील लॉज, हॉटेल यांची कसून तपासणी करण्यात आली.
इंजेक्शनच्या सोपे प्रवेश सह क्रिया पुढील.
‘सुपर ३०’मधून त्याचा हाच जीवनप्रवास उलगडण्यात आला आहे.
ते तोफखाना विभाग सज्ज झालेले होते.
– जमात-ए-इस्लामी हिंद
दरम्यान, न्यायालयात राममंदिरांच्या बाबतीत सुनावणी होणार होती, मात्र ही सुनावणी पुढे ढकलली असून जानेवारीमध्ये याची सुनावणी होणार आहे.
तामिळनाडूच्या मुख्यमंत्री जयललिता यांच्या जवळच्या माजी सहकारी शशिकला यांचे बंधू दिवाकरन यांना आज शुक्रवारी पोलिसांनी अटक केली.
सरसकट कर्जमाफी करत शेतकऱ्यांच्या समस्यांकडे गांभीर्याने लक्ष द्या – विरोधकांची मागणी
सुजय विखेंच्या भाजप प्रवेशानंतर आता काँग्रेसचे नेते विखेंवर तोंडसुख घेताना दिसताहेत.
आमच्यातून कोणीच परिपूर्ण नाही.
या फोन कॉल्सचे ट्रान्स्क्रिप्टस पब्लिकला पाहता येतील असे कुठे उपलब्ध आहेत काय?
तसेच जसे वर जाताना ठराविक पद्धतीने गेले होते तसेच तिन्ही बुस्टर जमिनीवर पुन्हा विरुद्ध दिशेने उतरणार.
कायदा व्हील - बौद्ध पाचव्या प्रतीक आहे, जे एक फोटो लेख संलग्न आहे.
नेत्यांनो सावधान. . . महाराष्ट्र जागा होतोय!
त्याच्या minuses गुणविशेष जाऊ शकते एकमेव गोष्ट - तो एक उच्च किंमत आहे.
यातील सर्व बॅक्टेरिया तसेच विषारी आणि घातक पदार्थ काढून टाकले जातात.
तर रवींद्र जडेजा (406) आणि अश्विन (308) यांनी अनुक्रमे दुसरे आणि पाचवे स्थान कायम राखले आहे.
याप्रकरणी पाकिस्तानचे माजी पंतप्रधान नवाझ शरीफ यांची प्रकृती गंभीर आहे.
फॅन्सी कपडे मध्ये वेषभूषा मुलाला, मला माहीत आहे आणि मुले प्रेम कोण व्यावसायिक तयार केला आहे - तो एक खरा आनंद आहे!
माती रस्त्यावर आल्यास मुंबई-गोवा महामार्गाच्या वाहतुकीवर याचा विपरित परिणाम होऊ शकतो.
अँटिडिएपेंट्स आणि वजन कमी करण्याच्या गोळ्या घेणे;
हॉटेल आणि रेस्टॉरंटमध्ये एमआरपीपेक्षा जास्त दराने पाण्याच्या बॉटलच्या विक्रीवर सरकारने बंदी घातली होती. मात्र मागील वर्षी डिसेंबरमध्ये सर्वोच्च न्यायालयाने हा निर्णय बदलला. हॉटेल आणि रेस्टॉरंटमध्ये ग्राहकांना बसण्यासाठी जागा दिली जाते, यासाठी मालकाने खर्च केलेला असतो. त्यामुळे त्यांनी एमआरपीपेक्षा जास्त दराने पाण्याच्या बॉटलची विक्री केली तर आम्ही ते रोखू शकत नाही, असे न्यायालयाने निकालात म्हटले होते.
मंगळवार, ४ मार्च रोजी आरोपी मनोज यांच्या सहका-यांनी दीनानाथ यांच्यासमोर राहत असलेल्या दीनानाथ यांच्या नातेवाइकांशी किरकोळ कारणावरून वाद घातला होता.
मुलांना   सातारा,सांगली,कोल्हापूर तसेच पुणे, मुंबई या ठिकाणी स्थळ असल्याचे सांगण्यात येत आहे.
बर्न्स आणि त्यांच्या टीमला आठ ते दहा महिने इतर सर्व कामे दूर सारून कराराचा अभ्यास करावा लागला.
7 चर्चेअंती - या आयटम न पूर्ण दंड दरम्यान, दुसऱ्या प्रथम उल्लंघन 5 चर्चेअंती आहे.
सदर मुलगी आपल्या आई, वडील व भावासमवेत राहते.
यासीन भटकळच्या अटकेने पुण्यातील जर्मन बेकरी बॉम्बस्फोटाच्या कटाचा पर्दाफाश होण्यास मदत होणार आहे.
त्याने चोरलेले दोन स्कॅनर व विद्यार्थ्यांच्या 300 गुणपत्रिका जप्त केल्या आहेत.
संघाच्या शिस्तीचं उदाहरण देण्यात काहीही गैर नाही, असंही बाबरिया म्हणाले.
या दोन राज्यांबरोबरच महाराष्ट्र व उत्तर प्रदेशमध्येही वाघांची संख्या झपाट्याने कमी होत आहे.
बिग बॉस मराठी गरात काय झालं असं की घरातल्याना मिळाली ही शिक्षा आणि किचनमधले लक्झरी पदार्थ काढून घेतले
पहिल्या ओळीतील, अर्थातच, एग्प्लान्ट.
राज्यासमोर कृषीसंकट असुन राज्यात व देशात तुरीचे मोठ्या प्रमाणावर उत्पादन होत असताना परदेशातुन तुर आयात करण्याची गरज नसल्याच ते म्हणाले.
इतर लक्षणे आढळले नाही, ती मुलाला कुपोषण आणि जीभ पृष्ठभाग वर लेप रंग प्रभावित त्याच्या अन्न रंगाची पूड पदार्थ उपस्थिती निष्कर्ष काढला जाऊ शकतो.
यावेळी तरुण भारत परिवारातील सदस्य उपस्थित होते.
तेव्हा मी नसलो म्हणून काय झालं, सूत्रं तर मी हलवू शकतो ना?
या धाग्याचे तारू
हाय! दीपावलीच्या हार्दिक शुभेच्छा! ही दिवाळी तुला सुखाची, शांततेची आणि समृद्धीची जावो, हीच प्रार्थना!
यात सफरचंदाचा रस, दूध, गरम पाणी आदींचा समावेश होता.
ब : कुटे निर्मला संजय - भारतीय जनता पार्टी
उरलेल्या रकमेवर १५,७२४/- रु.
अक्षय गुलाबसिंग प्रजापती (वय १९, रा.
-रुपाली सरनोबत, तहसीलदार पुरंदर
कुंभ: मोठे आजार, अपघात, गंडांतरे, खर्च यातून वाचाल.
पावसाळ्यात खूप चिखल व्हायचा; परंतु तरीही शाळेत जाणे आम्हा सा-या मुलांना आवडत असे.
. चंद्रासूर्या देवाच्या नावानं चांगभलं.
चौकशीच्या क्रिया
गावात पुर्वी शेत रस्त्यांचे सतत वाद होत होते. परंतू तत्कालीन जिल्हाधिकारी तुकाराम मुंडे यांनी लोकसहभागातून शेतीच्या पाणंद रस्त्यांचे मुख्य रस्त्यात रूपांतर करण्यासाठी पुढाकार घेतला. त्या वेळी गावातील चारही बाजूच्या सात रस्त्यांचे काम पूर्ण करण्यात आले. या रस्त्यांच्या कामांमुळे शेतकऱ्यांच्यामधील अनेक वर्षांपासूनचे वाद संपुष्टात आले.
तशा सक्षम उपाययोजना करणे आता अत्यावश्यक आहे.
प्रियांकाला हा पुरस्कार मिळाल्यानंतर सर्व स्तरातून तिचं सध्या कौतुक केलं जात आहे.
अशा काही वास्तू. . . बिअर पिणारा उंट होतोय व्हायरल
नवी दिल्ली – नागरिकत्व दुरूस्ती कायद्याच्या विरोधात आसामसह ईशान्येकडील राज्यात हिंसाचाराचे उफाळलेला असून, आता हा आक्रोश नवी दिल्लीतही पोहचला आहे.
नागपूर : बँकांनी कर्ज वितरणातली दिरंगाई टाळावी - गडकरी
मंदीरातील सुरक्षा रक्षकांनी पोलिसांना दिलेल्या माहितीनुसार मंगळवारी दुपारी जेवून झाल्यानंतर जैन मुनी आरामासाठी त्यांच्या खोलीत गेले होते.
तरीपण हा रस्ता बऱ्यापैकी रहदारीचा आहे आणि येथे प्रगतीची गंगा आता सुरू झालेली आपल्याला दिसते.
अखेर मनाचे उन्मन होऊन ज्ञानेचे विज्ञान होते अभंग समाधान प्राप्त होते.
राजस्थान रॉयलच्या संघ प्रशासनाने एक निवेदन जाहीर केलं आहे.
मात्र, आगामी काळात या माहितीचा उपयोग समांतर वाहतूक किती आणि कोणत्या बस स्‍थानकातून केली जाते, याची माहिती संकलित केली जाणार आहे.
आता 'जेवण आणि भोजन' , 'स्केच आणि चित्र', 'सरगम-स्वरालंकार-रागदारी', 'ग्रहण-रसग्रहण', 'स्वाद-अस्वाद', 'विषय-आशय', 'स्मरण-अवतरण' यांच्यातील फरक जाणवायला लागले.
मुख्य निर्वाचन आयुक्त अचल कुमार जोती हेही गुजरातचेच आयएएस अधिकारी हा केवळ एक योगायोग.
किनारी लोकसंख्या सततच एका बेटातून दुसर्‍या बेटात अन्न व निवार्‍यांच्या शोधात जात आहे.
या मशीनच्या दुसरी आवृत्ती 2130. बाहेरून एक मॉडेल बनले आहे, कार त्याच 2129 मध्ये, त्यामुळे काही आवृत्ती मध्ये म्हणतात 2129-01 राहिले.
त्यानंतर मुख्यमंत्र्यांच्या या दखलबाबत राजकीय वर्तुळात तीव्र पडसाद उमटलेत.
अस्थिरता काही अधिक चिन्हे साजरा होते.
मला याची माहिती मिळताच आपण माफी मागितली व तिनेही त्याचा स्विकार केला.
2012 मध्ये लंडन स्टॉक एक्सचेंजला बॉम्ब स्फोटाद्वारे उडवण्याच्या कटाच्या अंतर्गत उस्मानला अटक करण्यात आली होती.
या गाड्यांचे ICF कोच बदलून अधिक लांबीचे व अधिक प्रवासी क्षमता असलेले एलएचबी कोच जोडण्यात आले आहेत.
याप्रकरणी आरोपी शाहरुख अन्वर शहा याला मॅक्स पिकअप व्हॅन व सहा बैल यासह दोन लाख 99 हजारांच्या मुद्देमालासह अटक करण्यात आली.
त्यामुळे ते आता भाजपमध्ये प्रवेश करू इच्छित आहेत.
बुधवारी तहसील कार्यालय परिसरात लावण्यात आलेल्या सापळ्यात आरोपी लोकसेवक कारकून धोंडीबा नारायण कोकाटे याला तक्रारदाराकडून 20 हजार रुपये लाच घेताना नांदेड लाचलुचपत प्रतिबंधक विभाग पथकाने रंगेहाथ पकडले.
त्याचा परिणाम तासाभरात प्रकाश आंबेडकर स्वतः कॅमेरापुढे आले व त्यांनी बंद मागे घेतल्याचे जाहीर केले.
कलम 370 हटवल्यानंतर जम्मू काश्मीरमधील स्थिती सध्या तणावग्रस्त आहे.
वारीच्या वाटेवरच्या शहरांमधली अशी अनेक घरे खेडय़ातल्या घरांशी जोडली गेलेली असतील.
अगदी आताही पडद्यावर दिसणारा शार्क प्रत्यक्षात एक यांत्रिक सांगाडा आहे हे माहिती असूनही आपल्या मनातील घालमेल, भीती कणभरही उणावत नाही.
याची दखल सरन्यायाधीशांनी घेतली आणि या प्रकरणी सुमोटो याचिका दाखल करून घेतली.
मनुष्य अनेक विषय अभ्यास ऑब्जेक्ट आहे.
प्लास्टिकचा अडीच इंच पाईप एक फूट, दोन इंच पाईप दोन फूट, गॅससाठी वापरण्यात येणारे लाईटर, स्फोटक म्हणून कॅल्शीयम कार्बोनेट आदी साहित्य तोफ बनविण्यासाठी वापरण्यात आले आहे.
काही गृहिणी घरात बग देखावा प्रत्यक्ष शोकांतिका होऊ शकतात.
नवरा बाहेर कष्ट करून येतो म्हणून त्याने बायकोवर रुबाब करावा आणि तिच्याकडून काही अपेक्षा कराव्यात हे ठीक आहे पण इथे तर नवर्‍याबरोबर बायकोही नोकरी करीत आहे.
मान्सून लांबल्यास जुलैच्या पहिल्या आठवड्यापासून पुणेकरांना दिवसाआड पाणीकपात लागू होणार आहे.
नवी दिल्ली : फेसबुकच्या माध्यमातून अफवा पसरवल्या जात असल्याने नागरिकांमध्ये दहशतीचे वातावरण निर्माण झाले आहे. यामुळे हिंसात्मक घटना घडू लागल्या आहेत. या पार्श्‍वभुमीवर फेसबुकने आता चुकीच्या बातम्या आणि दिशाभूल करणारी माहिती हटवण्याचे ठरवले आहे. भारतासह अनेक देशांमध्ये अशा या अफवांचे लोण पोहोचल्याने ही खबरदारी घेण्यात येणार आहे. सद्यस्थितीत थेट हिंसेची चिथावणी देणाऱ्या पोस्टना फेसबुकडून रोखले जाणार आहे. नवीन धोरणानुसार हिंसा भडकण्याचे शक्‍यता निर्माण करणाऱ्या “फेक न्यूज’ किंवा छेडछाड केलेल्या “इमेज’बाबतही सतर्कता बाळगण्यात येणार आहे.
बुद्धी आणि कल्पकता यांचा सुरेख संगम होऊन भाषण, लेखन, प्रबोधन, कीर्तन यांनी श्रोत्यांना भारावून टाकाल, पण काही वेळा दिवास्वप्न पाहिली जातील.
अनुराधा यांना लंच डेटबद्दल विचारल्यावर त्यांनी मला लंच डेटकरिता त्यांच्या घरीच बोलवून घेतलं.
त्यानंतर अनेक अभिनेत्रींनी त्याच निर्मात्यावर आरोप केले.
या मेसेजेसनंतर पीएमसी बँकेबाहेर ग्राहकांच्या पैसे काढण्यासाठी रांगा लागल्या आहेत.
तो जमानाच फ़ार वेगळा होता .
पंजाबी-शिख संस्कृतीइतकीच मराठी संस्कृतीही आम्हाला प्रिय आहे.
'महाराजांचे विचार आचरणात आणले असते तर आज ही परिस्थिती निर्माण झाली नसती, असे उदयनराजे भोसले यांनी सांगितले.
16 सप्टेंबर रोजी तुमसर शहरातील कृषी उत्पन्न बाजार समितीमागील आवारात कामगार नोंदणी व साहित्य वाटप मेळाव्याचे आयोजन करण्यात आले होते.
कालवा रद्द झाल्याने लाभक्षेत्रातील 92 गावांना आजतागायत पिण्यासाठी व सिंचनासाठी पाणी मिळाले नाही.
त्यामुळे कार्यकर्त्यांनीही नेत्यांचा हा गुण अंगीकारला तर आपआपसतील वाद वाढणार नाही एव्हढं मात्र नक्की.
निक आणि इतर कलाकारांच्या जोडीने डॅनी डेव्हिटो आणि डॅनी ग्लोव्हर यांच्या भूमिकाही या चित्रपटामध्ये असणार आहेत.
शंभरकर, बनकर यांचा आतापर्यंतचा प्रशासकीय कामकाजाचा अनुभव काय कामाचा?
सहा वेळा सेहवागने दीडशेहून अधिक धावा केल्यात.
या दोघांना मुंबईत परेल येथे अटक करण्यात आली.
आपले सगळे मित्र करताहेत म्हणून आपणही एखादी कृती करतो हे धोक्याचे ठरू शकते.
एक Tarot डेक निवड एकदा, तिला वर्ण सखोल चौकशी करण्याचा प्रयत्न करा.
मुंबईत प्रायोगिक तत्वावर नाईट लाईफ सुरु  केली जाणार आहे.
दिवाळीच्या सणात मिठाईला मोठय़ा प्रमाणात मागणी असल्याने पटापट मिठाई बनवण्याकडे मिठाईवाल्यांचा कल अधिक असतो.
कृपया लक्षात ठेवा, जे फोटो हा लेख सादर केले आहेत कासव, सेवनाने विविध बाह्य वैशिष्ट्ये आहेत.
त्यांना मग बैलांभोवती फिरताना शेपटीकडे विशेष लक्ष देण्याची जबाबदारी सोपविली जाते.
हे संगीतयंत्र अद्याप लोकप्रिय आहे.
Luxury Cruise Ship Launched In Hong Kong | 35 हॉटेल, एक अख्खी सबमरीन; आतून असे आहे समुद्रावर तंरगणारे शहर
अगदी काही वेळापूर्वी असलेले आपले घर, आपला परिवार फक्त काही मंत्र म्हटल्याने आणि रजिस्टरवर सह्या केल्याने खरेच का परका होतो?
त्यानंतर ते दिल्लीला परतले.
- टाइम्स नाऊ-व्हीएमआरच्या एक्झिट पोलनुसार महाराष्ट्रात भाजप-शिवसेना युतीला ३८ जागा तर काँग्रेस-राष्ट्रवादी आघाडीला १० जागा मिळण्याचा अंदाज आहे.
त्यामुळे महापालिकेने डेंग्यूसाठीही उपाययोजना करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
मग त्याने हळूच आजूबाजूच्या जागेचं निट निरीक्षण केलं.
मात्र, या निवडीवरून पुन्हा एकदा हितसंबंधांच्या संघर्षाचा वाद समोर येण्याची शक्यता आहे.
याशिवाय संबधित महिलेला सेक्सचा परमोच्च आनंद मिळाला आहे हे कसं कळेल?
ही घटना बुधवारी साडेनऊ वाजता विलेपार्ले येथील महात्मा गांधी रोड, प्रितम हॉटेलसमोरील परांपजे बंगलोजमध्ये उघडकीस आली.
असे भगत यांनी आरोप करत मुंबई मधील जे जे रुग्णाल, सायन रुग्णालय, ठाणे, पुणे, नाशिक महानगरपालिका मधील पालिकेचे सार्वजनिक रुग्णालय कशा पध्दतीने सुविधा देतात.
हा जलसंकटचा इशारा असून, तरीही जनता जागृत झाली नाही तर वाळवंट झाल्याशिवाय राहणार नाही.
20 जुलैला या मालिकेचा शेवटचा भाग प्रसारित होईल.
या मालिके दरम्यान आर. अश्‍विन याने फलंदाजीमध्ये चांगले प्रदर्शन केले आहे.
व आहारात मिनरल्स बी व्हिटॅमिन आणि फॅट्स ची कमतरता हे एक कारण आहे.
मुंबई- मराठी भाषा, मराठी कलाक्षेत्र यासाठी भरीव कार्य करणा-या ‘महाराष्ट्र कलानिधी’ने क्रीडा व कला यांचा संगम साधत ‘मराठी बॉक्स क्रिकेट लीग’ या अनोख्या उपक्रमाची गुरुवारी घोषणा केली.
यामध्ये पाण्यातील क्षेपणास्त्रद्वारे जमीनीवर मारा करताना दाखविले आहे.
याद रख पर कोई अनहोनी नही तू लाएगी
कारण उपचार शिरेच्या आत किंवा अंतस्नायु प्रशासन उपाय आहे कुत्री या एजंट क्वचितच वापरले जाते.
यातील पाकिस्तानच्या सिंध प्रांतात हिंदूंची संख्या जास्त आहे.
पण प्रसिद्ध फॅशन डिझायनर अर्चना वालावलकर यांनी हे काम सोप केले असून मुंबई पुण्यातील तरुणांसाठी ‘स्टाईल क्रॅकर’ नावाचा ब्रँड बाजारात आणला आहे.
सुदैवाने या अपघातामध्ये कोणी जखमी झाले नाही.
याप्रकरणी शिक्रापूर पोलीस ठाण्यात अज्ञात चालकावर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
कधी मुद्दाम केलेल्या शरीरवेधी गोलंदाजीने तर कधी निकृष्ट दर्जाच्या चेंडूमुळे हा खेळ जीवघेणा होणार नाही, याची काळजी घेतली गेली पाहिजे.
पुन्हा हे विधान, मी, माझ्या परिसरातले लोक यांच्या संदर्भात आहे.
पालिकेवर कमळ फुलविण्यात जसा नवीन पदाधिकारी, कार्यकर्त्यांचा वाटा आहे, त्याप्रमाणे जुन्या आणि निष्ठावंताचाही तेवढाच हात आहे.
जिग्नेशला पुण्यात येऊ देणार नाही, बोलू देणार नाही असे विरोधक म्हणत होते.
ज्यामध्ये विनोद कांबळीसोबतच प्रदीप सुन्दरम, उस्मान माळवी, कौस्तुभ पवार अशा रणजीपटुंचाही समावेश आहे.
विष कमी होतं.
याच पार्श्वभूमीवर उत्तर प्रदेशमध्ये व हरियाणातील १५ जिल्हयात मुख्य रस्त्यांवर हजारो शेतकऱ्यांनी शवासन करुन सरकारचा निषेध केला.
या मालिकेत अबीर सुफी साईबाबांची भूमिका साकारत असून त्याचा अभिनय प्रेक्षकांना चांगलाच भावत आहे.
व्हॅलेंटाइनच्या एक दिवस आधी किस डे येतो.
कापा सब्जी
भिंडी बाजार में शुक्रवार सुबह भीषण आग लग गई।
पण जेव्हा पेप्रात छापून आले तेव्हा परत महेश घाटपांडे असेच छापले.
तुमच्या केसाला देखील धक्का लागणार नाही असा विश्वास मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी महाराष्ट्रातील विद्यापीठांमधील युवक आणि युवतींना दिलाय.
हा देखील त्यामागचा उद्देश आहे, मात्र कामकाज पेपरलेस होण्याऐवजी जिल्हापरीषद. . . डिसेंबर 25, 2019
नवी दिल्ली – पाकिस्तानातून भारतीय भागात होणारी घुसखोरी रोखण्याकरिता जम्मूमधील भारत-पाकिस्तान आंतरराष्ट्रीय सीमेवर अद्ययावत शस्त्रसामुग्रीसह दोन हजार अतिरिक्त बीएसएफचे जवान तैनात करण्यात आले आहेत.
प्रतिष्ठा "गुआम" रशिया यशाची घटक
ते करदात्याच्या नोंदणीसाठी एफटीएसमध्ये नमूद करतात.
पुरातत्व विभागाचे जुन्नर परिमंडळाचे शैलेंद्र कांबळे यांना सदर घटनेची माहिती राहुल बनसोडे यांनी कळवली.
यवतमाळ जिल्हा परिषदेत राज्यातील महाआघाडी फॉर्म्युला राबविला जाणार आहे.
पण मॅच्युरिटी पीरियड आहे 15 वर्ष.
सध्या ही गाडी आठवड्यातून तीन दिवस असते.
ही घटना ताजी असतानाच एकबोटे यांच्या शिवाजीनगर येथील घरी एक पत्र आले. त्यामध्ये एका वृत्ताच्या बातमीखाली ठळक अक्षरामध्ये "एकबोटे फॅमिलीला तोफेच्या तोंडी द्या आणि एन्काऊंटर करा' असा मजकूर लिहिलेला आढळून आला.
समाजसेवेचा ध्यास घेतलेल्या डॉ. हेगडे यांनी रोटरी क्लब, लायन्स क्लब यांच्या माध्यमातून केलेल्या विशेष कार्याची दखल न घेतली गेली तरच नवल.
दाहिया यांची गैरसाय होतच होती.
बद्धकोष्ठतास परवानगी देऊ नका.
मार्च २०१८ पासून जपानमध्ये धावणार फोल्डींग कार
सी. ए. आय. आर स्थापना दिनानिमित्त काल बुधवारी दोनापावला येथील राष्ट्रीय समुद्रविज्ञान संस्थानाच्या सभागृहात ‘अंतरिक्षात भारत’ या विषयावर व्याख्यान देताना ते बोलत होते.
काही सोप्या टीप्स :
मोगलांचा दक्षिणेचा सुभेदार बहादुरखान याने १६७२ साली पावसाळ्यात भीमा नदीच्या काठावर पेडगाव येथे छावणी टाकली.
ठेकेदारास काळ्या यादीत टाकण्याऐवजी त्याला आणखी ४२ कोटी रुपयांचा वाढीव खर्च देणे आणि तोही चुकीच्या पद्धतीने देण्याचे काम प्रशासनामार्फत होत असल्याचा गंभीर आरोपही त्यांनी केला आहे.
त्यांना दोन्ही कॅनडा आहेत.
अस्थिर स्नायू आणि लहान अस्थिभंगांसह, शरीराचे वजन हाडांमध्ये हस्तांतरित केले जाते, सांधे अनुभव ओव्हरलोड हाडांच्या ऊतींचे संरक्षण आणि चळवळीचे कार्य प्रदान करण्याव्यतिरिक्त, स्नायूंना रक्त परिचलनवर परिणाम होतो- कापणे, ते हृदयावर रक्त चालवतात.
नालेसफाई होत नाही म्हणून त्यांनी रस्त्यावर उतरून पाहणी केली.
यामध्ये ७ हजार १४८ सार्वजनिक गणेशोत्व मंडळाचे बाप्पा, ३४ हजार ४६० घरगुती गणपती बाप्पा आणि १७२ गौरींचे विसर्जन करण्यात आले आहे.
तसंच पुढच्या तीन वर्षांत कंपनी वर्षाला 100 गाड्यांची विक्री करेल, असा विश्वास लॅम्बोर्गिनी इंडियाचे प्रमुख शरद अग्रवाल यांनी इकॉनॉमिक टाइम्सशी बोलताना व्यक्त केला.
मोदी यांनी एक गोष्ट प्रकर्षाने दाखवून दिली होती की काही लोकांची घरे पाहिली तर राजवाड्याला लाजवेल अशी असतात.
वातावरण निर्मितीसाठी दालनामध्ये सुमधुर व श्रवणीय संगीताचे प्रसारणही करण्यात येते, यामुळे एक अनोखा अनुभव पर्यटकांना सुखावतो.
त्या काळात कॉटेज् हॉस्पिटल रुग्णालय चालवायचे की आलिशान इमारती उभारायच्या?
अधिवेशनाला येणाऱ्या आणि इच्छुक मुला मुलींनी या वेबसाइटवर नोंदणी करावी.
अशा समस्या पासून ग्रस्त मुला, खूप उपयुक्त ठरेल.
तर कितीतरी प्रश्न समोर उभे ठाकतात किंवा ते अनुत्तरित राहातात.
याबरोबरच कोथिंबिरीच्या लागवडीसाठी शेतकऱ्यांकडून मागणी आहे.
1 हजार 400 निरुपयोगी कायदे रद्द केले आहेत.
सामान्यतः इथे एखाद्या आवडीच्या विना-नफा संस्थेत सेवा म्हणून जायचे (आठवड्याला ४-८ तास), पुढे तिथे नोकरी मिळाली कि विसा बदलता येतो.
त्यावरून इसरवाडेसह एका  अज्ञात व्यक्तीविरुद्ध पोलिस ठाण्यात संगनमताने फसवणूक केल्याचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
ही माझी शेवटची निवडणूक होती.
पण चिलीचे लोक असंच करतात.
आणि धुमकेतूंवर कोणते खटले भरले गेले हे तरी सांगा.
पर्रीकर यांनी सोमवारी सकाळी राज्याचे मुख्य सचिव धर्मेंद्र शर्मा, प्रधान सचिव पी. कृष्णमूर्ती, पोलिस महासंचालक मुक्तेश चंदर यांच्याशी महत्वाच्या विषयावर चर्चा केली. शिक्षण, वित्त, गृह तसेच अन्य महत्वाच्या खात्यांतील अधिकार्‍यांनाही त्यांनी मार्गदर्शन केले. विविध पक्षांतील आमदारांनाही ते भेटले. महानगरपालिकेच्या भाजप नगरसेवकांच्या स्वतंत्ररित्या घेतलेल्या भेटीत पर्रीकर यांनी आगामी महापौर निवडणुकीत भाजप गटाची रणनिती निश्‍चित केली. प्रदेश भाजपच्या गाभा समितीसह माजी संघटनमंत्री सतीश धोंड, पक्षातील महत्वाचे कार्यकर्ते तसेच पदाधिकार्‍यांनाही मुख्यमंत्री भेटले असल्याचे सूत्रांनी सांगितले.
एखाद्या गुन्ह्यामध्ये गुन्हा करणारा आणि गुन्हा सहन करणारा दोघेही जबाबदार असतात, त्याप्रमाणे महापालिकेतील भ्रष्टाचार वाढण्यास संबंधित अधिका-यांबरोबर मुंबईकरही तितकेच जबाबदार आहेत.
त्याच्या कर्मचारी दिले तो त्याच्या हुतात्मा ऐकले आणि राजा त्याला येऊ सांगितले.
दर स्थिर राहिला, तर उद्योग तेजीत असतो.
नियंत्रन रेषेवर सातत्याने कुरापती काढणाऱया पाकिस्ताने आज पुन्हा एकदा शस्रसंधीचे उल्लंघन केले असून, पुंछ जिह्यातील मनकोट आणि कृष्णा घाटी परिसरात पाकिस्तानी सैन्याने केलेल्या गोळीबारात एक जवान शहीद झाला आहे, तर चार जवान जखमी झाले आहेत.
वडीगोद्री येथे स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेच्या वतीने औरंगाबाद -सोलापूर राष्ट्रीय महामार्ग २११ वर चक्काजाम आंदोलन करण्यात आले. या चक्का जाम आंदोलनात बैलगाडी सह दुभती जनावरे आंदोलन स्थळी बांधण्यात आली होती. दूध दरासाठी गेल्या तीन दिवसांपासून सुरू असलेल्या स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेच्या आंदोलनाचा आज चौथ्या दिवशी भडका उडाला आहे. स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेच्या वतीने वडीगोद्री येथे दि. १९ जुलै रोजी सकाळी ११:३० वाजता औरंगाबाद -सोलापूर राष्ट्रीय महामार्ग २११ वर चक्काजाम आंदोलन करण्यात आले. या चक्का जाम आंदोलनाला राष्ट्रवादी काँग्रेस व प्रहार संघटना यांनी पाठींबा दिला आहे.
ऑनलाइन आणि ऑफलाइन SPB SPB: विना इंटरप्ट वीज पुरवठा यूपीएस दोन वर्ग विभागले आहेत.
रात्रीच्या वेळी पडण्याची शक्‍यता या गोळ्यांमुळे वाढते आणि परिणामी प्रौढ किंवा वयस्कर व्यक्‍तींमध्ये गुंगीतच पडल्याने जखमा होण्याची भीती असते.
दरम्यान, तरुणांना व्हिजन देत त्यांचं काम पाहत बसतो.
अन् त्या साडीची रया गेली ती वेगळीच.
दाजी नागेश आपटे हे स्वागताध्यक्ष होते.
त्यांना तुलनेत, आपण मोटारसायकल मॉन्स्टर 696 ड्युकाटी फायदे अधोरेखित करू शकता:
सृष्टीतील नवा बदल घडण्याची
“पहिल्यांदा मतदान करणाऱ्यांना मी आवाहन करतो की, तुम्ही तुमचं पहिलं मत बालाकोटमध्ये एअर स्ट्राईक करणाऱ्या वीर जवानांसाठी समर्पित करु शकता ना?
बंगळुरू, पुणे, मुंबईसारख्या ठिकाणी कामे करणारे अनेक लोक अन्य राज्यांतून आलेले असतात.
तसेच मद्याप्राशन केलेल्या लोकांनी विसर्जनाच्या ठिकाणी जावू नये.
दोघांनी जालंधर येथे लग्न केले होते.
गोमेद बे, Degera मध्ये स्थित आहे, एक अद्वितीय स्थान, जेथे आपण अर्ध मौल्यवान दगड (यास्फे, मौल्यवान खडा, निरनिराळया रंगाने चमकणारा पांढर्या किंवा निळसर रंगाचा खडा, चकचकीत मौल्यवान वाळूचा दगड) शोधू शकता.
मुंब्रा बोगद्यातही हे प्रकार अनेकवेळा घडले आहेत.
मार्ग लांबी, तो 7-9 मीटर (कॉन्फिगरेशन अवलंबून) पोहोचते.
एकंदरीत पावसाने जाता जाता नवी मुंबई आणि कोकणाला चांगलाच दणका दिला.
एकमेकांसाठी खरेदी करण्याची संधी मिळेल.
पण, गेल्या थर (बेस) आणि नाही बदलले.
उपकरणे उच्च खर्च तिला परदेशात इतर CIS देश घेणे आणि संधी देत नाही.
सलग दुस-यांदा ‘फायनल’ प्रवेश केलेल्या यजमान यू मुंबाचे पारडे जड असले तरी पहिल्या हंगामाच्या उपांत्य फेरीतील पराभवाचा बदला घेण्यास बंगळूरु बुल्स उत्सुक आहेत.
कोल्हापूर-वैभववाडी हा मार्ग व्हावा यासाठी देखील काहीजण प्रयत्न करीत आहेत.
केंद्र व राज्य सरकारच्या योजनांचा थेट लाभ मिळालेले जवळपास दोन कोटी लोक महाराष्ट्रात आहेत.
’ नागवेकर म्हणाले, ‘तुम्ही सारे पक्के घुमक्कड आहात हे मी पहिल्याच भेटीत जाणले आणि म्हणूनच खास तुमच्यासाठी म्हणून हा वेगळा बेत आखला.
मिल्लत नगर मधील म्हाडा कॉलनीतील शांतीवन सोसायटीला ही आग लागल्याची प्राथमिक माहिती समोर आली आहे.
अशीच एक वैशिष्टय़पूर्ण तारीख पुढील महिन्यात येणार आहे.
मात्र, ‘वाढलेल्या मतदानाचा फायदा आम्हालाच होऊ शकतो.
कथा लेनिनग्राड मध्ये 1941 मध्ये प्रसारित.
तो लक्षणे मुख्यत्वे रुग्णाच्या रोगप्रतिकार प्रणाली राज्यातील अवलंबून असते.
पाचवीत ल्युबा शहराच्या नृत्यनाट्य शाळेत जायचे होते, पण ती उच्च वाढ झाल्यामुळे स्वीकारण्यात आले नाही.
इंडियन सुपर लीगच्या रुपाने भारताला फुटबॉल सारख्या खेळाला मोठे व्यासपीठ उपलब्ध झाले आहे.
जरा मुलाला काही तास अगोदर आणले असता तर मुलाचा जीव वाचला असता असा डॉक्टर गिरीश सोनवलकर यांनी पत्रकारांना सांगितले आहे, व मुलाची ताबडतोब तपासणी त्यांनी केली असा दावा केला आहे.
नगर ः केंद्रात व राज्यात सत्ता बदलली आहे. मात्र नगर जिल्ह्यामध्ये साखर आणि दुधात सम्राट असलेल्यांची सत्ता कायम आहे. शेतकऱ्यांच्या उसाला, दुधाला दर मिळू नये यासाठी हे लोक प्रयत्नशील असतात. त्यांना कोंडीत पकडण्याची व्यूहरचना करण्यासाठी इंदोरी फाटा (ता. अकोले) येथे शुक्रवारी (ता. २८) शेतकरी परिषद होत आहे, असे स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे ज्येष्ठ नेते दशरथ सांवत यांनी सांगितले.
गंगा बॅले या नवीन नृत्य प्रकाराची मी तयारी करते आहे.
विशेषतः लोकप्रिय अमोनिया-मुक्त रंग केस नुकसान आणि खूप वेळा रंग बदलण्यासाठी ज्यांनी महिला आनंद आहे.
विठ्ठलवाडी, उल्हासनगर, अंबरनाथ व बदलापूर स्थानकांतील फलाटांची उंची वाढविण्याचे काम लवकरच हाती घेण्यात येणार आहे.
याविरोधात अनेक संघटना आंदोलन करत आहेत.
शेवटी एक्प्रेसमध्ये 700 प्रवासी असल्याचे अंतिम टप्प्यात घोषित करण्यात आले.
तो जगातल्या सर्वोच्च स्थानावर असतो.
तथापि, टेपच्या शेवटी सर्वकाही पडते, परंतु जे काही होत आहे त्याचे सार पूर्णत: समजून घेण्यासाठी आपल्याला खूप काळजीपूर्वक पाहणे आवश्यक आहे.
शास्त्रज्ञांनी अंदाज की 1945 मध्ये जगातील फक्त 25 शांती दिवस होता.
त्यामुळे आज जरी आपल्या देशात एकूण लोकसंख्येपैकी ६५ टक्के लोक ३५ वर्षाखालील तरुण असले तरी वीस वर्षानंतर वृद्धांची संख्या लक्षणीयरीत्या वाढेल.
त्याच्या व्हिडिओ आंतोन Avtoman सर्व कार तज्ञ आणि गतिमान शूटिंग व्यावसायिक मत यात, चाचण्या अत्यंत उच्च दर्जाचे करते.
दोन आलटून डाव्या आणि उजव्या हातात स्ट्राइक "सैतान" म्हणतात.
कर्नाटक पोलिसांचं याबाबत जेव्हा म्हणणं जाणून घेण्याचा प्रयत्न केला तेव्हा त्यांनी सांगितलं की वंदना आणि नंदिनी या दोघी सज्ञान आहे.
जाधव यांच्या कुटुंबीयांना व्हिसा उपलब्ध करून द्यावा, अशी विनंती 27 एप्रिल रोजी पाकला करण्यात आली होती.
या पार्टीचे आयोजन आलियाने रणबीरची आई नीतू कपूर यांच्यासोबत मिळून केले होते.
पालक धनादेश घेऊन शाळेत जाणार
आणि एक बॉम्ब तयार करण्यासाठी आणि एकत्रित करण्यासाठी ऑपरेशनचे वेळ.
राहुरी  वळण मांजरी रस्त्याच्या कडेला झाडाच्या झुडपात मृत अवस्थेत सापडलेल्या अज्ञात महिलेचा गळा दाबुन झालेल्या खुनाचा उलगडा करण्यात राहुरी पोलीस पथकाला यश. . . झर्ये पाझर तलाव फुटण्याचा धोका, पाच कुटुंबीयांना स्थलांतराच्या सूचना
टायपिस्ट व संगणक चालक पदासाठी 80 गुणांची प्रॅक्टीकल परीक्षा स्वतंत्रपणे होणार आहे.
छाती व स्नायू दुखीचे त्रास असणार्‍यांना वर्ष थोडे त्रासाचे.
मात्र, मला समजून घेण्यात माझे मित्र कमी पडले.
त्यांना मुख्यमंत्री बनण्याची इच्छा असल्याचं अमरिंदर सिंग यांनी म्हटलं आहे.
तापमान मापन सुस्पष्टता +/- 1 ° से;
आजच्या घडीला कोथरूडमध्ये दहा ते पंधरा हजार रुपये चौरस फूट असा सदनिकेचा दर चालू आहे.
यावेळी भारतातर्फे एफ १६ विमानांचे अवशेष दाखवण्यात आल्याने पाकिस्तान वायुसेनेतर्फे एफ १६ विमानांचा वापर न केल्याचा दावा खोटा ठरला आहे.
नुकतेच महाराष्ट्र फाउंडेशनच्या निधी संकलन कार्यक्रमासाठी आम्ही "जी. . जैसी आपकी मर्जी" आणि "टॅक्टोनीक पार्कवे" ही नाटके सादर करून त्यांच्या संकलनाचे उद्दीष्ट गाठायला मदत केली.
गेल्या काही दिवसांपासून कदम शिवसेनेच्या संपर्कात आहेत.
ही ब्लू कॅप्सूल मार्चमध्ये प्रथम सार्वजनिक स्वरुपात दाखविली गेली.
राजूभाई मुलाणी यांनी प्रास्ताविक केले.
तालुका खरेदी-विक्री संघामार्फत मोठ्या प्रमाणावर खत विक्री केली जाते.
याच दरम्यान, जुल 2016 मध्ये मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी डॉ. अतुल भोसले यांना पंढरपूर येथील विठ्ठल रूक्मिणी मंदिर समितीचे अध्यक्षपद सोपवून मोठी जबाबदारी दिली आहे.
वस्तू नीटनेटक्या ठेवण्याची सवय चांगली आहे, पण याबाबतीत ओसीडी असणाऱ्या व्यक्तींना वस्तू जागच्या जरा सुद्धा इकडे-तिकडे झालेल्या चालत नाहीत.
ऍड-लहान खोली खण, तर तो एक मुले वाचनालय असू शकते.
या बैठकीला सुमारे येथील दोनशे नागरिकांनी सहभाग घेतला.
या शाळेत फक्त झोपडपट्टीतीलच मुले जातात, असे अनेक टोमणे महापालिकेच्या शाळांबद्दल समाजातून मारण्यात येतात.
वाहतुकीच्या नियमांबाबत परिवहन विभागाच्या वतीने मोठ्या प्रमाणात जनजागृती केली जाते, तरीसुद्धा वाहनचालक वाहतुकीच्या नियमांकडे दुर्लक्ष करीत सर्रास हे नियम पायदळी तुडवत असतात.
जेव्हा हे नातं कुटुंबासमोर आलं त्यावेळी सलमा यांचा या लग्नाला खूप विरोध होता.
यादिवशी सगळेजण पतंग उडवतात.
राज्यातीलच नाही तर देशातील महत्वाची समजली जाणारी गोंदिया जिल्ह्यातील कचारगड यात्रेला सुरुवात झाली आहे.
आता पश्चिम बंगालच्या बागडोगरा विमानतळावर उतरून 5 ते 6 तासांचा रस्तेप्रवास करावा लागणार नाही.
तसेच सध्या नावे बदलण्याचे प्रकार सुरू आहेत, तर राफेल दामोदरदास मोदी असे नामकरण करण्यात हरकत नसावी, असा टोलाही मेवाणी यांनी लगावला.
मी नोट्स काढत असतानाच आर्मीचा एक ट्रकसमोर येउन थांबला. त्यातल्या जवानाने मला विचारले, 'कुठून आलात? मुंबईहून?' मी म्हटले 'होय'. कोल्हापुरचा होता तो जवान. त्याच्याबरोबर ५ एक मिं. गप्पा मारत होतो तोच मागुन बाकी सर्वजण दिसायला लागले. कोणीतरी आपल्या गावचे भेटले ह्या आनंदात तो पुढे निघून गेला. मला सुद्धा खुप बरे वाटते त्याला भेटून. सर्व आल्यावर आम्ही ठरवू लागलो. १२ वाजले होते आणि आता निर्णायक वेळ आली होती. काय करायचे? अजून किती पुढे जायचे? हुंडरला पोचणे शक्य होते पण परत येताना उशीर झाला तर? की ईकडूनच परत फिरायचे? असे ठरले की एक वेळमर्यादा नक्की करून त्या वेळेला तिकडून परत फिरायचे. मग जिथे असू तिथून म्हणजे तिथूनच. आता कुठे थांबण्याचा प्रश्नच नव्हता. सुसाट वेगाने सर्वजण पुढे निघालो. अभि-मनाली सर्वात मागे होते. त्यात मनाली तिच्या कॅमेरामधून शूट करत होती. उजव्या हाताला सिंधू नदी सतत साथ देत होती. क्षणा-क्षणाला तिचे पात्र रुंद होत जात होते.
मात्र यंदा विजय चौधरी (जळगाव), महेश वरुटे (कोल्हापूर), कौस्तुभ डाफळे (कोल्हापूर) असे तोडीसतोड मल्ल नरसिंगला टक्कर देऊ शकतील, असे वाटते.
वस्तुस्थिती अशी आहे की अशा प्रकारे विकासक कार्यक्रमातील दोषांबद्दल शिकेल.
प्रतिनिधी / पणजी केंद्रातील आणि राज्यातील भाजप सरकार गोवा आणि गोमंतकीयांच्या बाबतीत संवेदनशून्य बनले आहे.
ऑनलाईन टीम /मुंबई  : आता घरच्या घरी वीजनिर्मिती करणे शक्य होणार आहे.
वैद्यकीय व्यवसाय असताना प्रथम हल्ला घटना आहेत  वाया आतड्याला आलेली सूज  दरम्यान पन्नास आणि सत्तर वर्षे नवजात आणि रुग्णांमध्ये.
पवार रात्री सव्वा नऊपर्यंत ठिकठिकाणी लोकांना भेटत राहिले, लोकांना आधार देत राहिले.
नाहीतर सकाळ सकाळ झॅक होऊन बरीचं गडी ग्रमपंचायती म्होरं थांबत्यात.
तेथे राहुल गांधींना आव्हान आहे ते डाव्यांचे.
पेरेलमन प्रथम त्या वेळी पुरस्कार नकार होता.
डेन्मार्कमधील मानवाधिकार कार्यकर्त्यांनी यासर याच्या मृत्यूवर शोक व्यक्त केला आहे.
तसेच डिव्हाईन फुडस नेही कर्जावरील व्याजाची रक्कम भरून हे कर्ज नियमित करून घेतले आहे.
परंतु केवळ अॅप वापरण्यापेक्षा त्यांना कोणतेही अॅप बनवण्यामागील लॉजिक लक्षात आल्यास मुले स्वतःच अॅप बनवून पाहू शकतील.
मात्र मी उठून त्याला अनुमोदन दिले, तेव्हा अटलजी म्हणाले कोई एक तो है जो इसके बाजूसे बोला, अशी आठवण लक्ष्मणराव शिंदे यांनी सांगितली.
या पत्राला ६१ सेलिब्रिटी व्यक्तींनी उत्तर देत पत्रात व्यक्त केलेली चिंता ही खोटी व निवडक लोकांनी केली असल्याचे म्हटले.
अर्थातच याने मोठा बदल घडवून आणला.
मीडियामध्ये कसे चित्र रंगवण्यात येत आहे हे मला माहित नाही मात्र संघाचा कार्यभार पूर्वीप्रमाणेच सुरू आहे.
या घराचे कुलुप तोडून चोरी करण्यात आल्याचा संशय पोलिसांना आला होता.
"कुठली झक मारली आणि बसने आलो असं झालं आहे मला.
याकरितां सर्वांचे मूखी त्यांची स्तूती आहे.
ही श्रेणी एसएनआयपी नियमांद्वारे अनुमत आहे.
पुण्यातील जंगली महाराज रस्त्यावरील. . . सरकार जनतेचा आवाज दाबत आहे; सोनिया गांधींचा आरोप
गेल्यावर्षीच्या तुलनेतही यंदा रुग्णांच्या संख्येत वाढ झाली आहे.
दरम्यान आता या खटल्याची सुनावणी दुसऱ्या खंडपीठासमोर शुक्रवारी होणार आहे.
याबाबत नरिमन पॉइंट अग्निशमन केंद्राचे प्रमुख अधिकारी के. एफ. डिसोझा यांच्याशी संपर्क साधला असता, त्यांनी जी काही माहिती द्यायची ती विभागाचे प्रमुख अग्निशमन अधिकारी यांना दिल्याचे सांगत अधिक बोलण्यास नकार दिला.
जरी युद्ध आधी 1941 मध्ये, औद्योगिक इमारती बांधकाम सुरुवात केली, आणि कंपनी पुढील वर्षी मार्च मध्ये चांगले कार्य सुरु आहे.
गेल्या काही दिवसांत महाराष्ट्रात दुष्काळाची दाहकता वाढली.
या चित्रपटात सुशांत सिंह राजपूत मुख्य भूमिकेत आहे.
दरम्यान, आपण व्यक्तीगत कारणामुळे अधिवेशनाला येऊ शकलो नाही, असे वडेट्टीवार यांनी सांगितले.
माधुरीच्या पूर्ण झालेल्या 'बकेट लिस्ट'चा वर्ल्ड टेलिव्हिजन प्रिमियर सोनी मराठीवर
'चलीये बेटा' असं म्हणत अक्षयनं या प्रश्नावर उत्तर देणं टाळलं.
'प्यारे प्राईम मिनिस्टर' या चित्रपटातही सामाजिक समस्येला हात घालण्यात आला आहे. . . . मार्च 06, 2019
वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली काँग्रेस अध्यक्षा सोनिया गांधी यांना वाढदिवसानिमित्त पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यासह विविध पक्षांचे प्रमुख आणि काँग्रेस नेत्यांसह कार्यकर्त्यांनी शुभेच्छा दिल्या.
पिंपरी : पोलीसनामा ऑनलाइन – विवाहितेचा छळ करून तिला इमारतीवरून ढकलून जीवे मारण्याचा प्रयत्न केल्याची खळबळजनक घटना देहूगावात घडली.
कॅमेऱ्याचं बोलायचं झालं तर या स्मार्टफोनच्या रियरमध्ये PDAF आणि LED फ्लॅशसोबत 13 MP कॅमेरा देण्यात आला आहे.
मुसलमान हा शिवसेनेचा मतदार कधीच नव्हता, भविष्यातही ही शक्यता कमीच आहे.
त्यामुळे कधी रेतीचा व्यवसाय करणारी, गुन्हेगारी पार्श्वभूमी असलेले दादा, भाई बिल्डर म्हणून नावारूपाला आली आणि ही योजना तेव्हाच झोपली.
त्यामुळे साताऱ्यात यंदा हाय – व्होल्टेज लढत पाहिला मिळणार आहे.
65 कामगार कोड रोजगार कर्मचारी पासून विशिष्ट परिस्थितीत एक गुन्हेगारी रेकॉर्ड उपस्थिती किंवा अभाव बद्दल माहिती प्रदान करणे आवश्यक जाऊ शकते असे सूचविते.
दरम्यान, आता या वादात इतर नेत्यांनीही उडी घेण्यास सुरुवात केली आहे.
सुमेधींच्या घरात उंदीर आला ही गोष्ट मायबोलीवरुन देशभरात गाजली : पहा काही प्रसिध्द व्यक्तिंच्या प्रतिक्रिया
प्रत्येकाला असे वाटते की, मी कुणाची निंदा करीत नाही, धर्माने वागतो, तरी मी दु:खी आणि वाईट माणसे सुखात वावरताना दिसतात, हे कसे काय?
ही वास्तू दुमजली आहे.
काही प्रकरणांमध्ये, कराराच्या अटी दरवर्षी विमा पॉलिसी देणे आवश्यक समावेश होऊ शकतो.
क्रीप्टोकरंसीज मध्ये SHA 256 अर्थात २५६ bit चे हॅश फंक्शन वापरतात.
इस्रोचे अध्यक्ष के. शिवन यांनी सांगितले की, प्राप्त आकडेवारीचे विश्लेषण करण्यात येत आहे.
त्यानुसार आज दलितांनी सायंकाळी अनंतकुमार यांची गाडी अडवत आपला राग व्यक्त केला.
नागपूर / वृत्तसंस्था : रणजी विजेत्या विदर्भ संघाने यंदा सलग दुसऱयांदा इराणी चषकाचे जेतेपद आपल्याकडेच कायम राखण्यात निर्भेळ यश प्राप्त केले.
सीडीएस तीन सैन्यांमधील पूल म्हणून काम करतं.
भाजपाने महापालिकेत बहुमत प्राप्‍त करताच मनपात तीन समित्यांची नव्याने भर घालून आपल्या नगरसेवकांना सभापती व उपसभापतिपदाची खुर्ची बहाल केली.
साक्षीदार तो कणकवलीचा. . . आधार तो सार्‍यांचा!
माझ्या नियतीवर घनघोर काळेकुट्ट मेघ दाटू लागले होते.
सभागृहात अठरा- वीस जण उपस्थित होते.
जलवाहिनी दुरूस्तीचा प्रस्ताव
मोठ्या स्नानगृह आहे.
एका अशा जागेचा विचार व्हावा जी सगळ्यांना मान्य असेल.
कर्मचारी सहज आपत्कालीन घटनांमध्ये मंत्रालय, शोध आणि बचाव सेवा, तसेच प्रशिक्षक उपयोग प्रशिक्षित प्रशिक्षणार्थींना कुत्रे मार्गदर्शन.
आता ४ जानेवारीला सकाळी ११ वाजता सभागृहाचे कामकाज चालू होईल.
चर्चा आणि शिफारस, वाचनीय आहे.
अतिशय कल्पकतेने अशा पद्धतीचे उपक्रम राबवले तर आपण जास्तीत जास्त वाचकांपर्यंत पोहोचू शकतो.
मुळचे स्कॉटलंडचे असलेले एण्ड्रु कार्नेजी यांचा पुर्ण अमेरिकेत दबदबा होता.
मिळालेल्या माहितीनुसार, सौरभ, विपुल व त्यांचे काही मित्र दुचाकीवरून गवळीवाडय़ातील मॅग्गी पॉईंट येथे जात होते.
कोणत्याही जातीपातीचा रुग्ण असो, त्या रुग्णाला औषध,उपचार,शस्त्रक्रिया विनामूल्य,अल्पदरात मिळून आम्ही देत आहेत.
कांही कंपन्यांनी कर्मचार्‍यांना त्यांच्या कुटुंबासह चित्रपटाची तिकीटेही दिली आहेत.
गृहमंत्री म्हणून आर. आर. पाटील यांनी कामगिरीत सुधारणा केली पाहिजे.
केवळ करप्रतिग्रह महिला, असू शकते आम्ही लोकप्रिय असू शकत नाही आहे.
Valdai, मनोरंजन केंद्र "ग्रेट झील" - एक नैसर्गिक क्षेत्र, जे पवित्रता तशीच एक महत्वाची काम आहे.
मंडलिक, विजय देवणे, संजय पवार व मुरलीधर जाधव यांनी सांगितले.
पुढे ही लेखनाची आवड वाढत गेली.
त्यांचा उद्देश असतो तो जमावाला पांगवणे.
१ डिसेंबर रोजी अनुदानित सिलिंडरचे दर ६.५० रुपयांनी कमी केले होते आणि आज पुन्हा एकदा मोठ्या रक्कमेने सिलिंडरचे दर कमी झाले आहेत.
काही येऊ घातल्या आहेत.
म्हणूनच कदाचित या गणपतीला आनंदी गणपती असं नाव पडलं असावं.
सध्याच्या सरकारमध्ये देखील अमित शहा मह्त्वाचची भूमिका बजावताहेत.
सिनसिनाटी टेनिस स्पर्धा : सेरेना विल्यम्सची माघार  सिनसिनाटी - रॉजर फेडरर व नोवाक जोकोविच या बलाढ्य खेळाडूंनी सिनसिनाटी टेनिस स्पर्धेतील. . . #Wimbledon2019 : नोवाक जोकोविचने पटकावलं जेतेपद, रॉजर फेडररवर मात
या कराराच्या आधारे नागरिकत्व कायद्यात १९८६ साली सुधारणा करण्यात आली आणि आसाममधील भारतीय नागरिकांसंदर्भात स्वतंत्र नियमावली तयार करण्यात आली.
एखाद्या गटाचे नेतृत्व करावे लागेल.
कणकवली :  पत्रकार परिषदेत बोलताना नीता सावंत-शिंदे.
तसा तो माणुस, सन्मित्र मोकळेपणाने हसला.
आपण हवेत फेकणे, जेथे कसे सुरू करण्यासाठी माहित नसेल तर, चित्रे एक कटाक्ष.
कराची : पाकिस्तानचा कसोटी कर्णधार मिसबाह उल हकने भारत आणि पाकिस्तान या दोन देशांच्या राजकीय संबंधावर क्रिकेट अवलंबून नसले पाहिजे असे मत व्यक्त केले आहे.
महाराष्ट्र राज्यही या क्षेत्रात मागे नाही, असे दिसून येत आहे.
आज त्यांनी कवी वसीम बरेलवी यांच्या कवीतेतील एक कडवे शेअर केलं आहे.
त्याचा फ्रेंडलीपणा फसफसला तरी तो माझ्या अंगावर मी का सांडू द्यावा!
पण संघटना मोठी असेल तर, डेटाबेस अगोदरच विकसित केले गेले आहे आणि अर्जदार फक्त विक्री अनुभव आवश्यक आहे.
जिल्हा रुग्णालय रत्नागिरीचा शस्त्रक्रिया विभाग, राष्ट्रीय स्तरावरील तपासणासाठी पात्र - तरुण भारत | तरुण भारत
त्यामुळे, एक चांगला करतो, दैवी सत्य बंद.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या प्रदेशाध्यक्षपदी ज्येष्ठ नेते, माजी मंत्री जयंत पाटील यांनी निवड करण्यात आली.
वनडेत प्रथमच चार शतके. . पाकिस्तान आणि ऑस्ट्रेलिया यांच्यातील लाहोर वनडेत चार शतके नोंदवली गेली.
त्यामुळे भारताची निर्यात निराशाजनक आहे.
इतर उत्पादने तुलनेत तो कमी जागा, आरामदायी आणि एक उबदार, नम्र काळजी देखील सौंदर्याचा सौंदर्य रिकामा नाही घेते.
कश्मीरात शांततेसाठी चर्चेची कबुतरे उडत असतानाच पुलवामात उडालेल्या चकमकीत तीन खतरनाक अतिरेक्यांचा खात्मा झाला.
या प्रकरणामुळे अमित शहा अडचणीत येण्याची शक्यता असून वंजारा यांच्याकडे अशी नेमकी कुठली माहिती आहे?
त्याचे दायित्व फक्त स्त्रीवरच का?
रेंजर्सविरुद्धच्या पराभवानंतर चेल्सीचे २१ सामन्यांतून ३८ गुण झाले असून ते चौथ्या स्थानावर आहेत.
या स्थानिक भागांच्या पूर्वी डिबगर आणि असेंबलर उल्लेख केला.
दरम्यान, याप्रसंगी वालंका आलेमाव हिने स्वतः श्रेष्ठींपुढे आपली भूमिका स्पष्ट केली, असेही चर्चिल म्हणाले. अखिल भारतीय युवक कॉंग्रेसचे सरचिटणीसपद किंवा गोवा प्रदेश कॉंग्रेस समितीचे महत्त्वाचे पद देण्याचेही श्रेष्ठींनी मान्य केले होते. पण वालंका हिने ते स्पष्टपणे नाकारले, अशी माहितीही चर्चिल यांनी दिली. वालंका हिने गोव्यात कॉंग्रेस पक्ष मजबूत करण्यासाठीच आपण वावरत असल्याचेही श्रेष्ठींना पटवून दिले. श्रेष्ठींनी दिलेल्या आश्‍वासनानंतर आमच्या मनातील सर्व संशय दूर झाला असून त्यामुळेच राजीनामे मागे घेण्याचे ठरवले, असेही त्यांनी स्पष्ट केले.
इंग्लंड, 17 जुलै : कर्णधार इयॉन मॉर्गन आणि जो रुट यांनी केलेल्या शतकी भागीदारीच्या जोरावर वन-डे मालिकाच्या अंतिम सामन्यात इंग्लंडने भारतावर 8 गडी राखून विजय मिळवला आहे. इंग्लंडने ही मालिका २-१ ने खिशात घातली.
थोडक्यात, त्यांच्या विकास कमी चेंडू बेटकुळ्या वेगवान ठेवणे आवश्यक आहे.
रमणी आणि आगाऊ - सहीच आहेत अनुभव!
कोल्हापूर अर्बन को-ऑप बॅंकेच्या दोन खात्यातून तब्बल 67 लाख 88 हजार 41 रुपये परस्पर काढून घेतले गेले.
सीएएमुळे कोणत्याही नागरिकाचं नागरिकत्व हिसकावलं जाणार नाही ही गोष्ट राहुल गांधींना माहिती नसल्याचा टोला त्यांनी लगावला आहे.
खूप मनोरंजक आणि भुरळ पाडणारी, बरोबर?
स्टँडर्ड ड्युअल एअरबॅग, एबीस, ईबीडी आणि रिव्हर्स पार्किंग सेन्सर यांसारखे सुरक्षेच्या कारणास्तव फीचर्स या कारमध्ये समाविष्ट करण्यात आलेत.
पोलिसांकडे देखील सुरेशने पत्नी लक्ष्मीबाईचा आजारपणामुळे मृत्यू झाल्याची बतावणी केली.
नोएडा – दिल्लीतील नोएडामध्ये छेडछाडीला कंटाळून एका विद्यार्थिनीने आत्महत्या केल्याची धक्कादायक घटना समोर आली आहे.
जॉर्जियन दंतकथा केल्यानंतर "कावळा आणि फॉक्स" राष्ट्र रीतीने लिहिले आहे की, Georgians, रशियन बोलत "मेंढी" ऐवजी "काळाकुटट्" आणि "फॉक्स" ऐवजी "कोल्ह्यांना" च्या म्हणू शकत नाही,.
मात्र आता लोकसभेची निवडणूक वर्षभरावर येऊन ठेपली असताना अन्नधान्यांच्या किमान आधारभूत किमतीमध्ये वाढ करण्याची तसेच दीडपट हमीभाव देण्याची घोषणा केंद्र सरकारने केली आहे.
उद्यानांची कामे मंजुर; वादग्रस्त प्रस्ताव मागे
जन्मदिवस : सूक्ष्मदर्शी शोधणारा वैज्ञानिक रॉबर्ट हूक (१६३५), लेखिका, चित्रकार, निसर्गतज्ज्ञ बिएट्रिक्स पॉटर (१८६६), चित्रकार व माध्यमकलाकार मार्सेल द्युशॉं (१८८७), तत्त्वज्ञ कार्ल पॉपर (१९०२), टपरवेअरचा जनक अर्ल टपर (१९०७), ब प्रकारच्या काविळीवर संशोधन करणारा नोबेलविजेता बरूक ब्लूमबर्ग (१९२५), अष्टपैलू क्रिकेटपटू गारफील्ड सोबर्स (१९३६), अभिनेत्री आयेशा झुल्का (१९७२)
काँग्रेसची मदार आता काँग्रेस नेत्या जयश्ा्राr पाटील यांच्याबरोबर युवक काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष डॉ विश्वजित कदम यांच्यावर आहे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांचे कौतुक केले आहे.
धाडस कार दरम्यान, यूजीन होता, तो परिस्थिती "बाऊन्स.
कारखान्यांच्या  धुरांडय़ांखालीच प्रदूषण मापके लावली आहेत.
मी करणार हे पुढच्या वेळी कोलंबी आणली की
त्यातच नोव्हेंबरमध्ये पत्नी किरण रावने देशातील घटनांच्या पार्श्वभूमीवर आपण देश सोडून जायला हवे, असे म्हटल्याचे विधान केल्यामुळे आमिर खान वादात अडकला होता.
दर आठवड्याला सहा आणि दीड हजार रुपये द्या म्हणजे आठवड्याच्या अखेरीस घरासाठीचे दोन खोल्या.
ऑनलाईन टीम / बेळगाव :
जागतिक आरोग्य संघटनेनुसार, दर क्यूबिक मीटरमागे 25 मायक्रोग्राम अशी सीमा आहे पण भारतात ही सीमा 60 आहे.
प्राथमिक उपचारानंतर याबाबत अरविंद कळंबे यांनी पोलिसांत फिर्याद दाखल केली असून अधिक तपास पोलीस निरीक्षक विनायक वेताळ करत आहेत.
पोलिसांनी या तरुणाचा पत्ता शोधला आणि मानखुर्दच्या त्याच्या घरी पोहोचले.
या निर्णयाच्या अंमलबजावणीसाठी कार्यवाही करण्याचे आदेश पालिका आयुक्त प्रवीण परदेशी यांनी सहआयुक्त, उपायुक्तांना दिले आहेत.
आरोग्य, कृषी, शिक्षण आणि तांत्रिक क्षेत्रात अनिवासी हिंदुस्थानींना गुंतवणुकीची मोठी संधी असल्याचे त्यांनी म्हटले आहे.
अर्थात वैदिक ब्राह्मण व सिंधी समाजाला अल्पसंख्याकाचा दर्जा देण्याबाबत केंद्र सरकारने आपल्या स्तरावर योग्य तो निर्णय घ्यावा, असे आयोगाने अहवालात नमूद केले आहे.
तो 71 धावांवर बाद झाला.
नवी दिल्लीत उपोषणाचा कार्यक्रम ३ तास उशिरानं म्हणजे १ वाजता सुरु झाला.
‘अंगकोर वाट’चा विस्मयकारी अनुभव
हेद्दूरशेट्टी पुढे म्हणाले, गेल्या दोन वर्षात राजा निलगारचे 18, 19 असे वास्तव्याचे दिवस होते.
अशा प्रकारची कारवाई करण्यासाठी सरकारने नवे नियम निश्चित केले आहेत.
तुटपुंजी मदत नको –
दिल्लीही त्याला अपवाद नाही. मुंबईत निदान समुद्रसपाटीची समस्या आहे. दिल्लीत ती नसूनदेखील किंचितशा पावसाने रस्त्यांमध्ये पाणी जमा होऊन वाहतूक बंद पडते.
आणि मग सर्व जटिल सहभागी.
त्याच्या जीवनावरच्या फिल्ममध्ये त्याचं आजवरचं जीवन जसेच्या तसे दाखवायचे असा हेतु ह्या सिनेमाचा असून त्याचं आजवरचं आयुष्य वलयांकित करणे हा सिनेमाचा हेतू नाही.
कार्यक्षेत्राचा विस्तार होईल.
आता पाने तीन वेळा बंद, हार्मोनिका करा.
मंगेश बुडत असल्याचे पाहून त्याला वाचवण्यासाठी प्रफुल्लने पाण्यात उडी मारली.
प्राचीन भारत पौराणिक स्थिर नाही - तो सतत, कालखंड रेखांकित बदल सह बदलत आहे नवीन देवतांचे इतर प्रतिमा समावेश चित्र, उशिर गोंधळलेला तयार, पण ते पूर्णपणे अविभाज्य सेंद्रीय आहे.
त्याने आपल्या ट्विटमध्ये पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनाही टॅग केले.
त्यांच्या या उपकारांसाठी मी निदान इतके तरी करू शकतो.
सकाळी साडेसातलाच त्यांच्या बंगल्यावर कामास सुरुवात होत असे. थंडी, वारा, पाऊस याची पर्वा न करता ७.२० ला कामावर हजर व्हायलाच पाहिजे असा त्यांचा दंडक. त्याकाळी सकाळी आठपर्यंत एसटीडीची सोय असल्याने त्या अध्र्या तासात पुण्याचे चार-पाच फोन तरी लावून द्यावे लागत. सुदैवाने फोन दोन असल्यामुळे एकावर बोलणे सुरू असताना दुसरा लावून ठेवावा लागे. मंत्र्यांकडे काम करताना त्यांचे पूर्वायुष्य थोडे तरी माहीत असायला हवे. धारिया यांच्या पूर्वायुष्यात डोकावले तर त्यांचा हा स्वभाव तरुण वयापासूनच असल्याचे समजले. त्यांचा जन्म मध्यमवर्गीय कुटुंबात झाला होता. एक हुशार विद्यार्थी म्हणून ते ओळखले जात. ऐन तरुण वयात त्यांच्या मनात ब्रिटिशांबद्दल चीड निर्माण होऊन १७ व्या वर्षी त्यांनी स्वातंत्र्य संग्रामात सक्रिय सहभाग घेतला. त्यांनी वकिली केली तीही गरीबांसाठी, कामगारांचे प्रश्न सोडवण्यासाठी. पैशाचा लोभ त्यांना कधी झाला नाही. गरीबांच्या प्रश्नांविषयी त्यांना तळमळ होती. त्यांनी ‘वनराई’ कार्यक्रम हाती घेतला. त्यांच्या पश्चातही तो सुरू आहे. ‘वनराई’चे काम वाखाणण्यासारखे आहे. डोंगराच्या पायथ्याशी दगडांनी व्यापलेल्या पडीक जमिनी सुपीक बनवून सर्व प्रकारे स्वावलंबी जीवन जगणाऱ्या १००-१५० घरांच्या वस्त्या त्यांनी त्यातून उभ्या केल्या आहेत. यशवंतरावांनी धारियांचे कर्तृत्व, कार्यशैली पाहून १९६२ साली प्रदेश काँग्रेस कार्यालयाची जबाबदारी त्यांच्यावर सोपविली. थोडय़ाच दिवसांत त्यांनी तिथे शिस्त आणून डोळ्यांत भरण्याजोगा बदल घडवून आणले. त्यांच्या या गुणांचे चीज व्हावे म्हणून १९६४ च्या फेब्रुवारीत त्यांना राज्यसभेचे सदस्यत्व देण्यात आले. परंतु दिल्लीतील राजकारण व प्रशासन पाहता इथे आपल्या गुणांचे चीज करण्यासाठी आणले आहे की त्यांना तिलांजली देण्यासाठी, असा प्रश्न धारियांना पडला. त्यांचा कोंडमारा होऊ लागला. ध्येयवादी माणसाच्या बाबतीत हे असे घडणे काही नवे नाही.
कधी शब्दात लिहावे
तेव्हा शहाणा हो.
शेतकऱ्याला या आपत्तीतून बाहेर काढणे ही आपली जबाबदारी आहे.
त्याहूनही खतरनाक वास माझा मलाच येत होता.
अब्दुल रशीद सलीम सलमान खान अर्थात सलमान खान.
आच्छादन अगदी स्वत: ची अर्ज आणि नुकसान करण्यासाठी प्रतिरोधक, सर्वात गर्दीने आणि समान रीतीने lies, त्यामुळे उच्च शक्ती आणि नखे वर लांब राहतो द्वारे दर्शविले जाते.
या एकनिष्ठ सरदाराची शौर्याची गाथा ‘तानाजी : द अनसंग वॉरियर’ या चित्रपटाच्या ट्रेलरमध्ये पाहायला मिळतेय.
त्याची परिमाणे विशेषत: 150 2 आणि रुंदी 50 सेंमी मीटर श्रेणीत.
शहरातील पायाभूत सुविधा, रस्तेबांधणी, सांडपाणी व्यवस्थापन, घनकचरा व्यवस्थापन, सार्वजनिक वाहतुक, आरोग्य व्यवस्था आणि शिक्षण यासारख्या विषयांवर भाजपच्या स्थानिक नेतृत्वाकडे चांगले व्हिजन आहे.
त्याचकरता आज आरपीआयच्या एका गटाने पत्रकार परिषद ठेवली आणि यात जिल्हाध्यक्ष बदला अशी मागणी केंद्रीय मंत्री रामदास आठवले यांच्याकडे करणार आहोत असं सांगितलं.
या बोलण्यात बैठकीत घेतल्या गेलेल्या निर्णयाचा स्पष्ट ऊलेख्ख होता.
जर केबिनमध्ये काही कारणाने हवेचा दाब कमी झाला तर प्रत्येक सीटच्या वरच्या बाजूस एका अतिरिक्त ऑक्सीजन मास्कची व्यवस्था केलेली असते.
या आठ गावांचा समावेश डॉ. श्यामाप्रसाद मुख्यर्जी जन वन योजनेत करावा या मागणीच्या अनुषंगाने वन विभागाच्या सचिवांनी माहिती दिली की, या योजनेत संबंधित गावांचा समावेश करण्यात आला असून त्यासाठी अतिरिक्त दोन कोटींची तरतूद करण्यात आली आहे.
‘‘मला बॉलिवूडकडून चित्रपटात काम करण्यासाठी ऑफर येत आहेत.
सध्या ही मालिका प्रेक्षकांच्या पसंतीला उतरत आहे.
या स्मार्ट योजनेमुळेकृषी पुरक उत्पादनांची विक्री आणि पणन व्यवस्थापन, शेतमाल प्रक्रिया उद्योग उभारणी व बाजार जोडणी व्यवस्था निर्माण करणं, राज्यात कार्यक्षम व सर्वसमावेशी एकात्मिक मूल्य साखळी उभारणीचे काम करण्यात येणार आहे.
इथे आम्हाला काचेच्या गरम गोळ्यापासून काचेचा घोडा आणि पाण्याचा जग तयार करून दाखवला.
अरब जगतातील पोप यांचा पहिलाच दौरा
संपूर्ण गावावर शोककळा पसरली आहे.
इन्कम टॅक्स रिटर्न न भरल्यास एक हजार ते दहा हजार रुपयांपर्यंतचा दंड होऊ शकतो.
मंडळांची वर्गणी गोळाकरण्याची तसेच मंडप उभारणी साठी लागणाऱ्या परवानगी मिळविण्यासाठी लगबग सुरू आहे.
हे झाले सरळ सरळ लढाईला उभारलेल्या नेत्यांचे.
बच्चेकंपनी पासून ते थोरामोठ्यांपर्यंत या सिनेमाच्या ट्रेलरने आणि खास करून 'डुबुक डुबुक' गाण्याने मोठी धूम ठोकली आहे.
पालघर लोकसभा मतदारसंघातील लढतीचे चित्र अद्याप स्पष्ट झालेले नाही.
डीसीसी बँकेचे नियंत्रणाधिकारी बिरादार पाटील यांनी आभार मानले.
यानंतर, शुटऑफमध्ये अंकुरने चार लक्ष्य अचूक साधत सुवर्णपदक जिंकले.
डेरा सच्चा सौदाचा प्रमुख बाबा गुरमीत राम रहीम याला बलात्काराच्या गुन्ह्याबद्दल जन्मठेपेची शिक्षा ठोठावा, अशी विनंती दोन बलात्कारपीडित महिलांनी पंजाब आणि हरयाणा उच्च न्यायालयास केली आहे.
सध्या भात लावणीचा हंगाम चालू आहे.
विचार आणि तत्वज्ञान, या दस्तऐवजात स्थान घेते जे बहुतेक ऐवजी जीवन पावित्र्य उपदेश आणि शस्त्रक्रिया जोरदारपणे विरोध केला पायथागोरसचा कल्पना अनुरूप.
नखं केवळ सुंदर नाहीत तर आरोग्यदायी असणेदेखील आवश्यक आहे.
साधारणपणे रोज ठराविक वेळी व ठराविक ठिकाणी जप करावा; परंतु शहरी जीवनात हा नियम काटेकोरपणे पाळणे कठीण असल्याने अखंडता/सातत्य  हे सूत्र तेवढे पाळावे.
अखेर आता या चर्चांना पूर्णविराम मिळाला आहे.
ही घटना जामखेड शहरातील गजबजलेल्या खर्डा चौक परिसरात घडली.
तर तिसऱ्या व्यक्तीचे नाव नारायण गुर्जर असून तो ४० वर्षाचा आहे.
तो विषयाकडे तसे गांभीर्याने पाहिलेले, फसवणूक आहे आणि त्याच्या स्वत: च्या भाऊ ठार.
एक कंपनी उत्तम उत्पादने खरेदीदार बहुतांश त्यानुसार.
अचानक खाजगीकरण होणार असल्याने मोठ्या प्रमाणावर नागरिकांमध्ये संताप निर्माण झाला आहे.
ऑनलाईन टीम / मुंबई : दहा महापालिका आणि 25 जिल्हा परिषद, पंचायत समित्यांच्या लागलेल्या निकालात भाजपला मोठे यश मिळाले असले तरी शिवसेने भाजपाच्या यशाबाबत प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले आहे.
तामिळनाडू हे दक्षिणेतील सर्वात मोठे राज्य असून कर्नाटकानंतर आता भाजप तामिळनाडूला लक्ष्य करण्याची शक्यता आहे.
तसंच तिला तिच्या कुटुंबाला वेळ द्यायचा असेल तर मी याबाबत काही बोलू इच्छित नाही असं काही दिवसांपूर्वी एका मुलाखतीत असित मोदी यांनी स्पष्ट केलं होतं.
तिथला पनीर बटर मसाला जबरी असतो.
आनन्दध्वज जर आगोदरच आडवारिलेला नसता तर आडवा पडता.
बेस्टच्या 155 बसेस प्रवाशांच्या सेवेत
साकेत सानिका आणि मीरा यांच्यात अडकला आहेत.
याव्यतिरिक्त डोळयातील पडदा लेसर दृष्टिपटलाच्या स्थानभ्रष्टतेत इलाज म्हणून चेतावपटल व कृष्णपटल यामध्ये प्रखर प्रकाश टाकून दाह निर्माण करणे (सोल्डरींग) केली.
पाय (मधुमेह);
पिंपरी-चिंचवड | स्वाईन फ्ल्यू या आजारावर प्रतिबंध हेच मुख्य औषध असल्याने याबाबत व्यवस्थित नियोजन करून जनजागृती करण्यात यावी,अशा सूचना राज्यसभा खासदार अमर साबळे यांनी दिल्या आहेत.
आम्ही बेडरूममध्ये झोप बनवली आहे की आणि लक्षात ठेवा ते मनोरंजन केंद्र नाही आवश्यक आहे.
गावातील एका गल्लीत एखादा जामिनावर बाहेर पडला असेल तर त्याला सन्मान मिळतो का?
राजू बेग हे प्रश्नांची सरबत्ती करत होते.
पण, भाजपने त्यातील चार सदस्य पळवून नेले.
ते गरीब असून त्यांच्याकडे अल्वारा जमिनीचा कागदोपत्री मालकी हक्काचा कोणताही पुरावा नाही.
हा फिटनेस चॅलेन्ज पंतप्रधान मोदींनी स्विकारला असून त्यांनी २२ दिवसांनी ते पूर्ण केलं आहे.
तिच्या अंगावर कोठेही हात फिरवून आणि पीडितेला सुध्दा कोठेही हात फिरविण्यास प्रवृत्त केलं जाई.
मात्र, तीन महिने उलटूनही अद्याप ३५ ठिकाणची सेवा बंदच आहे.
२५ सें. मी. अंतरावर लागवड केल्याने एका रोपाला अनेक फुटवे फुटून भात उत्पन्नात वाढ होते.
या शासकीय खर्चाला गुंतवणूक असे म्हणणे जास्त योग्य ठरेल.
तिच्यावर बळजबरी करण्यात आली आहे.
धर्मांधांनी येथील श्री रक्षा काली मंदिर आणि श्री लोखनात मंदिर यांवर आक्रमण केले.
तर संयुक्त जनता दलाचे 6 खासदार आहेत.
काही गावात पाच दिवसातून एकदाच पाणी येते तर काही गावात पाण्याचे स्त्रोत पूर्णपणे अटले आहेत.
रायपूर विमानतळावर त्यांना विडी पेटवता अाली नाही.
हॉस्पिटलमध्ये आजारी रूग्णाला पुन्हा आरोग्यदायी करण्यासाठी देवानंतर आपण कुणावर विश्वास ठेवतो ती व्यक्ती म्हणजे डॉक्टर.
इंडियन ऑइल कॉर्पोरेशनचे अध्यक्ष संजीव सिंग यांनी दिलेल्या माहितीनुसार देशातील सर्वच शुद्धिकरण प्रकल्पांमध्ये 'अल्ट्रो लो सल्फर' अर्थात बीएस-६ निकषांवर आधारित इंधनाची निर्मिती करण्यास डिसेंबर २०१९पासून सुरुवात झाली आहे.
मेकअप चित्रपटासाठी रिंकूला २७ लाख रुपये मानधन देण्यात आल्याचं कळतंय.
दुसरीकडे आपलेच काही धर्मविचार ती पुण्याची गोष्ट असल्याचे सांगत आहेत.
प्रत्येकीच्या दिनचर्येस काही शिस्त असावी.
तिथल्या दारा-खिडक्यांना पडद्यांच्या अवगुंठनाची गरज लागते.
– देवेन भारती, सहआयुक्त (कायदा-सुव्यवस्था)
कर्ली खाडीत अनधिकृत वाळू उत्खनन. . . फेब्रुवारी 03, 2019
उष्णतेचे प्रमाण आफ्रिका, आशिया खंडातील काही भागात जास्त नोंदविले आहे.
त्यामुळे आम्ही मुख्य सक्रिय घटक नाकात स्प्रे आधीच गर्भ किंवा जन्मलेले बाळ आरोग्य परिणाम होईल किती म्हणू शकत नाही.
आजारी पर्रिकरांकडून २३० कोटींच्या सात प्रकल्पांना मंजुरी
काँग्रेस पक्ष एक इंचही मागे हटणार नाही.
सुरुवातीच्या काही दिवसांमध्ये तब्बल सव्वाशेपेक्षा जास्त ठिकाणी जळणारा कचरा विझविण्यासाठी अग्निशमन बंबाची मदत घ्यावी लागली.
हे जर समजून घेतलं तर तुमचं नातं आणखी घट्ट तर होईलच प्रेमही भरपूर वाढेल.
भारताच्या पुरुष संघाला यापूर्वी चीन (०-१) आणि जपान (१-२) या संघांकडून पराभव स्वीकारावे लागले होते.
तर खरीप उत्पादन घेणारे शेतकरी सप्टेंबर महिन्याच्या सुरुवातीला तंबाखू लावण करतात.
वाहन चालविण्याचा परवाना प्राप्त करण्यासाठी एक वैद्यकीय प्रमाणपत्र जमा करावे लागत होते.
अतिनील परिणाम शरीर एका गर्भवती महिलेची वर किरण
उच्च न्यायालयाने नीरव मोदीचा बंगला बेकायदा असेल तर तो जमीनदोस्त केलाच पाहिजे, असे स्पष्ट केले होते.
या संदर्भात, तो प्रत्येक थकबाकी धावपटू एक उल्लेखनीय प्रशिक्षक म्हणून होऊ शकते नोंद करावी.
अशा परिस्थितीत दोन किंवा तीन थेंब वापर पुरेसे आहे.
तो, आम्ही फेसबुक कसे काढण्यासाठी चर्चा होईल.
हे दिवस, ती अनेक चाहते आणि अनेक या कला जाणून घेऊ इच्छित कोण आहे.
सोन्या-चांदीच्या दागिन्यांसह बोलेरो वाहनही पळविले
अरविंद सावंत – दहिसर
. . रियलप्लेयर अथवा बरीच ऑनलाईन टूल्स डाऊनलोडेड फाईल ही एफएलवी किंवा डब्ल्यूएमवी फॉर्मॅट मधे देतात.
त्यांचे हे आत्मचरित्र सर्वच महिलांसाठी प्रेरणादायी आहे.
हा सिनेमा 8 नोव्हेंबरला प्रेक्षकांच्या भेटीला येईल.
टीम, हॅलो महाराष्ट्र | ‘थ्री इडीयटस’ चित्रपटात अभिनेता अमीर खानने केलेली महिलेची प्रसूती तुम्हाला आठवत असेल.
खानदानी लोक राहण्याचे यापुढे पूर्वी, आज क्रीडा शीर्षके विशेषतः लोकप्रिय परंपरा नेमणुकीत, अशा एक महत्वाची भूमिका बजावते की असूनही.
फोटो सौजन्य मिकटीव्ही
इंग्लंडविरुद्धच्या चार कसोटी सामन्यांमध्ये सर्वाधिक ५४४ धावा करणारा विराट हा ताज्या क्रमवारीमध्ये ९३७ गुणांसह पहिल्या स्थानी कायम आहे.
कारण भाजप नेते नारायण राणे यांनी पत्रकारांशी बोलताना, "भाजप आता पुन्हा सत्ता स्थापन करण्याचा प्रयत्न करणार आहे," असं सांगितलं.
राष्ट्रवादीच्या एका. . . 'अयोध्येत चार महिन्यात गगनचुंबी राम मंदिर उभारणार'
विराट हा फॉलोअर्सला प्रभावित करणारा सेलिब्रिटी म्हणून ओळखला जातो.
म्हणूनच अशी जागा डिझाईन करताना या सर्व गोष्टींचा विचार करून ती सजवणं फार महत्त्वाचं असतं आणि इथेच आमच्या या प्रवासाची सुरुवात होते.
संशयित सनी याच्यावर यापूर्वीदेखील चंद्रकांत पाटील याचा खून केल्याचा गुन्हा दाखल आहे.
परिणाम ढाल नाव अंतर्गत मध्ययुगीन आकार पिवळा-निळा चिन्ह एक संदर्भ आहे "खाती UAC नियंत्रण बदलणे.
दहशतवादी लपल्याची माहिती मिळाल्यानंतर राष्ट्रीय रायफल्स आणि राज्य पोलिसांच्या विशेष मोहीम पथकाने गावाला चारही बाजूने घेरले.
कारागृह अप्पर पोलिस महासंचालकांनी आराखड्यासह नकाशांना प्रशासकीय मंजुरी दिली आहे.
शमी आता सातव्या स्थानी आहे किंवा जसप्रीत बुमराह ज्या कोणत्या स्थानी आहे, याने त्यांना काहीही फरक पडत नाही.
त्यामुळे प्रकरण येथेच संपवा.
यावेळी सल्लूने सनीला एक जबरदस्त टोला हाणला.
गेल्या पाच वर्षांत राष्ट्रीय लोकशाही आघाडीच्या काळामध्ये वित्तीय तूट ही १.१ टक्क्यांनी आक्रसली.
त्यामध्ये त्याच्या एक सुपररेडचा समावेश होता.
तिसर्‍या सामन्यापूर्वी धोनीच्या पायाचे स्नायू दुखावले गेल्याने दोन सामन्यासाठी त्याला आराम देण्यात आला होता.
सध्यस्थितीत धोनीकडे रिबॉक, पेप्सिको आणि स्पार्टन स्पोर्ट्स यांच्यासारखे ब्रॅण्ड आहेत.
कामगारांसाठी 8 तासांऐवजी 6 तास ड्युटी करण्याची आपण मागणी केली होती अशी आठवण यावेळी रामदास आठवले यांनी उपस्थितांना करून दिली.
त्यामुळे, प्राणघातक हल्ला, म्हणजे खालील दंड आहेत:
पिंपरी – शहरातील दक्षिण भागाच्या कचरा संकलन आणि वहन कामाचा पुरता बोजवारा उडाला आहे.
यथावकाश सिंधुदुर्ग हा पर्यटन तर रत्नागिरी हा फलोत्पादन जिल्हा म्हणून शिक्कामोर्तब झाले आहे.
अन्नदात्याला स्वयंभू करायचं असेल तर इथे थांबून चालणार नाही असं त्या म्हणाल्या.
राईट बंधूंनी नाही, तर शिवाकर बाबूजी तळपदे यांनी प्रथम विमान बनवले !
पण तार्‍यावरती जीवसृष्टी असू शकते ही शक्यता अत्यंत विरळ आहे.
फटाक्यांच्या आतषबाजीमुळे ब-याचदा आगीच्या घटना घडल्या आहेत.
इच्छाच अवाढव्य हो!
दिल्ली – उपराज्यपाल नजीब जंग दिल्लीत नवीन सरकार स्थापनेची शक्यता अजमावून पाहात असून ते सर्वात मोठा पक्ष असलेल्या भाजपला पुन्हा सरकार स्थापनेसाठी आमंत्रण देतील असा अंदाज व्यक्त केला जात आहे.
मोराचे पंख घरात समृद्धी आणतात असा समज आहे.
खेळ वर अर्थातच टाकले.
ट्रम्प यांच्या या सगळ्या आक्रमक पावलांमुळे जागतिक व्यापाराचं विश्व सध्या ढवळून निघालं आहे. चीन आणि युरोपीय समूहाने पोलाद आणि अ‍ॅल्युमिनियमवरच्या आयात करांना कडाडून विरोध करताना अमेरिकी निर्यातीवर नवे कर लादण्याचा इशारा दिला आहे. या नव्या करांविषयीची घोषणा करताना अमेरिकेने असंही जाहीर केलंय की अमेरिकेचे मित्र-देश वाटाघाटी करून आणि त्यांच्या निर्यातीमुळे अमेरिकेची राष्ट्रीय सुरक्षा धोक्यात येणार नाही, अशी हमी देऊ न या करापासून आपल्यापुरती सूट मागू शकतील. या नव्या करांमधून सध्या अमेरिकेने कॅनडा आणि मेक्सिको यांना वगळलंय. पण त्याचबरोबर त्या दोन्ही देशांबरोबर अमेरिका ‘नाफ्ता’ या मुक्त व्यापारी कराराच्या फेरआखणीची बोलणी करतंय. त्या वाटाघाटींमध्ये या करांच्या टांगत्या तलवारीचा दबाव म्हणून वापर केला जाणार आहे. एकंदर, जागतिक व्यापार संघटनेची नियमबद्ध चौकट न जुमानता कुणाला धमकावून, कुणाला चुचकारून, द्विपक्षीय वाटाघाटींमध्ये व्यापाराबरोबरच अमेरिकेच्या हिताचे इतर मुद्दे घुसडून आयातकर निश्चित करण्याची एक नवी पद्धत ट्रम्प प्रशासन आणू पाहतंय. अशा अपारदर्शक पद्धतीमध्ये काही व्यक्तींचे किंवा गटांचे हितसंबंधही लुडबुडू शकतील.
अटीतटीच्या सामन्यात अशाप्रकारचे निर्णय दिले तर काय होईल, हे माहित नाही.
काचेच्या की असूनही - धनगर ठिसूळ साहित्य, अशा स्टॅण्ड रंग स्थान सर्वोत्तम पर्याय आहेत आपण लक्ष केंद्रित करू इच्छित असल्यास, प्रामुख्याने दिवठणीवर फुले स्वत: वर येते आणि नाही.
प्ले ऑफमध्ये प्रवेश केल्याबरोबरच चेन्नईनं अनोखा विक्रम त्यांच्या नावावर केला आहे.
त्या सगळ्या विद्यार्थ्यांना उत्तम यश मिळो.
काँग्रेस प्रवक्ते रणदीप सुरजेवाला यांनी पक्षाने घेतलेल्या या. . . ग्रामीण भागातील मुलांना शैक्षणिक साहित्याचे वाटप
उर्दूत ते अधिक आहे असे जाणवते.
प्रचारादरम्यान भाषण करताना जयाप्रदा अचानक रडू लागल्या.
ते गाणे बरोबर घेऊन जाताना
‘मराठी नवकवितेचे एक प्रवर्तक’ म्हणून कवी दत्तांचं स्थान अगदी थोडय़ा निर्मितीवरच पक्कं झालं हे आपल्याला माहीत आहे.
माझा मुलगा डिप्रेशनमध्ये होता पण आता तो खेळण्यासाठी पूर्णत: फिट आहे.
तर याच तुटपूंच्या पैशातून त्यांनी चार मुलांचे शिक्षणही पूर्ण केले.
ही रोकड महाराष्ट्र ग्रामीण बॅंकेची असल्याचा दावा करण्यात आला.
जसे की आशियापाठोपाठ ओशिनिया, आफ्रिका, कॅरेबियन, अमेरिका आणि युरोप या खंडांच्या क्रीडापटूंना परेडमध्ये स्थान मिळाले.
विद्यार्थ्यांच्या मते जवळपास सहा महिन्यांपासून ते हे कृत्य सहन करत होते.
२०१४ साली जॉन आणि प्रिया रुंचालचं लॉस एंजिलिसमध्ये झालं लग्न
गुगलने पिक्सल 4 एक्सएलमध्ये एल्युमिनियम फ्रेम दिली आहे.
मात्र पोलिसांनी त्यांच्यावर निर्बंध लादल्यामुळे त्यांना कोगनोळी येथून माघारी जावे लागले होते.
कात्रज, दिवेघाटां पेक्षाही अति तीव्र वळणाचा व उताराचा हा घाट आहे.
अनुराधा अमित मुळे (28) हत्या झालेल्या महिलेचे. . .
मनुष्य - भिन्न बाब.
मेक इन इंडिया कार्यक्रमांतर्गत गुंतवणुकीला चालना देण्यासाठी हा उपक्रम राबविण्यात आला आहे.
एक भेट किंवा एक कुटुंब एक मजेदार डिनर पोसणे तातडीची गरज च्या कडा वर तर एक साधी आणि जलद पाककृती निवडा.
बालकांच्या संरक्षणासाठी पालकांची जबाबदारी महत्त्वाची
प्रवीण वर सुद्धा अनेक गुन्हे दाखल असून हे दोघे कल्याणमध्ये एक मोठा गुन्हा करण्याच्या तयारीत होते.
वर्ष संपायला अजून सहा महिने बाकी आहेत.
ललित मोदी भेटीनं मुंबईचे पोलीस आयुक्त राकेश मारिया अडचणीत
एका प्रभागात शिवसेनेचा तर दुसऱयात भाजपाचा नगरसेवक होता.
अचानक हाताला यादी नाही, तर क्रीडा स्पर्धा अतिशय विविध अर्थ वापरत धरा.
सुरक्षेच्या उपायाखातर रेल्वेतून नियमितपणे प्रवास करणा-या प्रवाशांना रेल्वे पास काढताना प्रशासनाने निवासी पुराव्याची मागणी केली आहे.
आधुनिक जीवनात सामाजिक नेटवर्क महत्त्व दुर्लक्ष करणे शक्य नाही.
सुपर ओव्हरही टाय झाली तर संपूर्ण डावात (सुपर ओव्हरसह) जास्त बाउंड्री मारणारा संघ विजयी होतो.
अभिसरण प्रारंभी पुरेसा दबाव प्रदान करु शकत नाही आहे जेथे या प्रकारच्या घरगुती प्रणाली दबाव वाचन बरोबरी.
त्याची रचना दीर्घकालीन आणि अल्पकालीन उत्तरदायित्व वस्तुमान अपूर्णांक मूल्यांकन.
शहर स्वच्छ ठेवण्याच्या या अभियानात शहरातील सर्व घटकांना सामावून घेतले जाणार आहे.
तारकपूर- 11 हजार 982, शेवगाव- 5 हजार 795, जामखेड- 7 हजार 710, श्रीरामपूर-4 हजार 738, कोपरगाव- 8 हजार 90, श्रीगोंदा- 9 हजार 926, संगमनेर-6 हजार 749, पारनेर-4 हजार 525, नेवासा-4 हजार 497, पाथर्डी-3 हजार 948, अकोले-7 हजार 380, असे एकून 75 हजार 340 ज्येष्ठ नागरिकांची स्मर्ट कार्डची नोंदनी करण्यात आली आहे.
लावण्यात आलेली सर्व झाडे त्वरीत काढण्याचे आदेश देण्यात आले आहे.
मामले बीड पो राक्षसभुवन वगैरे फुटगांव हरि बल्लाळ याजकडे फौजेचे सरंजामास दिले होते ते दूर करून.
मात्र वर्ल्ड कपआधी आर्चरला एक मोठा झटका बसला होता.
ट्रेकर्स सामान्यत: खिरेश्वर बाजूने टोलार खिंड चढून हरिश्चंद्रगडावर पोहोचतात.
पण तरीही विनोदाचे षटकार, चौकार प्रेक्षकांना आवडतात.
विद्यार्थ्यांसाठी हा आठवडा फलदायी ठरेल.
पांडुरंग विक्रम गपाटे (35, रा.
डिफेन्स एक्स्पो 2018 : भारताचा चेहरा बदलणारं प्रदर्शन
. . काही कळायच्या आतच काहीतरी अघटीत घडलंय.
एक लहान अधिक आहे, मुख्यतः चेंडू ड्राइव्हर भर देण्यांत आला.
विदर्भातील उर्वरित जिल्ह्यांसह धुळे, जळगाव, नांदेड आणि परभणी जिल्ह्यांत कमाल तापमान 45 अंशापर्यंत पोहोचेल.
या क्षेत्रातील ही सर्वात मोठी वाहतूक योजना असल्याचा दावा स्थानिक अधिकाऱयांनी केला.
आजारी असताना त्याने दूर राहावे अशा विनवण्या ती करीत असे.
उदाहरणार्थ, आवश्यक कोळंबी मासा स्वयंपाक करताना फक्त उकळत्या पाण्यात वगळणे आणि मिनिटे फक्त दोन शिजविणे.
या दोघांमध्ये महाआघाडीच्या प्रवेशासंदर्भात जवळपास दीड ते दोन तास चर्चा झाली आहे.
औंदा बघतेच …
गणित… आपल्यापैकी बहुतेकांचा लहानपणापासून नावडता विषय.
खनिज वाहून नेणाऱ्या मालमोटारींची वाहतूक या गावात अधिक असेल.
' माझी मोठी पंचाईत झाली.
विधीमंडळाच्या परिसरात पत्रकारांशी खडसे बोलत होते.
याबाबत पक्षाचे प्रवक्ता राकेश त्रिपाठी यांनी इकॉनॉमिक्स टाईम्सला मुलाखत दिली.
सकाळी किंवा संध्याकाळी निसर्गातली किंवा आनंदी गणपतीच्या दर्शनाने मिळणारी ऊर्जा मिळवण्यासाठी अकलुजकर इथे गर्दी करतात.
ते प्रुफ स्टेजला आहे, असे विधानभवन प्रशासनाकडून सांगण्यात आलं आहे.
नगराध्यक्ष पाटील हे पालिकेसाठी विकास आघाडीतून लढले.
विरोध म्हणून त्यांनी मला मारून टाकले तरी मी हसतमुखाने मृत्यूला सामोरे जाईन.
तसेच तुमचे लाइव्ह लोकेशन समोरच्या व्यक्तीला किंवा तुमच्या ग्रुपमध्ये पाठवू शकता.
यातील एक नेता सत्ता राखण्यासाठी, तर दुसरा नेता सत्ताधार्‍यांना सत्तेतून खाली खेचण्यासाठी रणनीती आखत आहे.
नाशिकच्या रुग्णालयात उपचार सुरु आहेत.
पाहा लोगो -
नवी दिल्ली वेस्ट इंडिजमध्ये पार पडलेल्या महिला टी-20 क्रिकेट विश्वचषकात हिंदुस्थानी महिला संघाला उपांत्य फेरीत इंग्लंडकडून मोठा पराभव पत्करावा लागला होता. यानंतर. . . मिताली चिखलफेक करण्यापेक्षा खेळावर लक्ष केंद्रीत कर!
लोकसभा निवडणूक 2019:  धक्कादायक, महाराष्ट्रातील 'हे' 6 दिग्गज नेते पिछाडीवर
बीसीसीआयच्या पैशाचा कुणी आर्थिक गैरव्यवहार केला नाही; पण व्यावसायिक हितसंबंध जपून वाहत्या गंगेत ललित मोदी आणि एन. श्रीनिवासन यांनी हात-पायच नव्हे, तर अंघोळच करून घेतली! अती तिथं कधीतरी माती होणारच आणि शेवटी तसंच झालं. शेवटी सर्वोच्च न्यायालयाला हस्तक्षेप करावा लागला, एवढं पाणी डोक्‍यावरून गेलं.
जिल्हय़ात लोकमान्य एज्युकेशनमार्फत सुरू असलेले कार्य कौतुकास्पद असून अशा शैक्षणिक उपक्रमांना राज्य शासनामार्फत सर्वतोपरी सहकार्य केले जाईल, असे आश्वासन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिले.
तिचं बोलणं ऐकून आश्चर्य वाटलं.
क्रिकेट विश्व गाजवणारा विराट सध्या त्याची पत्नी, अभिनेत्री अनुष्का शर्मा हिच्यासोबत स्वित्झर्लंडमध्ये सुट्टीचा आनंद घेत आहे.
वडोदरा विमानतळ आणि रेल्वे स्टेशनवरुन केवाडियाला जावे लागेल. हे अंतर 89 किमी आहे. अहमदाबादवरुन जाणाऱ्या पर्यटकांना 200 किमीचा प्रवास करावा लागेल. भविष्यात सीप्लेनची सेवा सुरु करण्याचा विचारही होत आहे.
पुन्हा दुःख वाचक अशा चेक आणि शक्य पडून उत्तम आशा त्यावर तो वाचतो नाही आहे जरी.
कोरेगाव पूर्व भागात चालणारे हे बोगस कॉलसेंटर. . .
प्रदूषण नियंत्रित करण्याचे प्रयत्न पुढेसुद्धा सुरूच ठेवू.
या हल्ल्यात २५ जणांचा मृत्यू झाला.
माझी जीन्स फाटली होती.
मुंबई : राज्यात तालुकास्तरावर उद्यापासून शेतकरी समन्वय समिती स्थापन करण्यात येणार असून, कृषी विभागाच्या कार्यालयामध्ये शेतकरी. . . हमीभावाच्या संदर्भात वायदे बाजारावरही कारवाई हवी: पाशा पटेल
त्यानंतरच्या दिवशी कमी पायपीट होती व लवकरच केदारकंठ बेस कॅम्प येथे मुक्काम ठोकला.
यावेळी मानवत तालूक्या जवळील राष्ट्रीय महामार्ग 61 असलेल्या रत्नापुर येथे मँक्स जीपला ओव्हर टेक करताना परभणीकडून येणाऱ्या ट्रकला दुचाकीने धडक दिल्याने मोटारसायकल वरिल भागवत व पत्नी आरती रोडवर पडल्याने व पाठीमाघून येणाऱ्या मँक्सच्या खाली आल्याने महिलेचा जागीच मृत्यू झाला तर युवकाचा उपचारादरम्यान मृत्यु झालायं.
नुकताच तिच्या थप्पड सिनेमाचा ‘फर्स्ट लुक’ समोर आला होता.
आधी सत्तेची मलई चाखून सत्तेची दुलई पांघरलेली भाजपा आता केवळ निवडणुका जवळ आल्याने लायबिलिटींपासून मुक्त होऊ पाहतेय असाच ग्रह होणार आहे.
यात सहभागी असलेले कलाकार लक्षात. . . शमी इतका फिट कधीच नव्हता !
तसेच सभापतींनी हा पुल होण्यासाठी सभागृहाचा ठराव घेण्याची सूचना केली.
हे करण्यासाठी, उकळत्या पाण्यात तीन लिटर दोन लहान स्तन उकळणे मिठ घालावे.
त्यामुळे नात्यातील प्रेम टिकून राहील आणि भेटीवेळी तुम्ही एकमेकांचे हसत स्वागत कराल.
आम्ही केवळ चार लोक आहोत. . सर्व काही गेले आहे, अशी व्यथा पीडितेच्या आईने व्यक्त केली.
कामगार बेरोजगार होतात.
आणि सूर्यापासून अंतर कठोर क्रमाने ग्रह स्थान.
त्या गावी प्लेगच्या रोगाने  जितकी माणसे मेली होती, त्यापेक्षा अधिक माणसे मृत्युच्या भयाने मेली होती.
कालपरवाच भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांतदादा पाटील यांनी रात्रीच्या अंधारात अनेक विरोधी नेते मुख्यमंत्र्यांना येऊन भेटतात, असे विधान केल्यावर अजितदादा संतापले होते.
1 9 26 साली त्यांचे निधन झाल्यानंतर हे प्रकरण अनुयायांनी चालू ठेवले होते, परंतु माजी आर्किटेक्टची सामग्री टिकून राहिली नाही.
डोक्यात जायचे कारण म्हणजे पुल हा माणूस खरेच प्रतिभावान होता, अजून बरेच काही करू शकला असता.
अरे पण तुझ्या उन्मादासाठी बाकी जनतेला का वेठीस धरताय?
वेदांतच्या या यशाने आर माधवनला खूप आनंद झाला आहे.
रेल्वे अलाहाबादला पोहोचली तेव्हा यात्रेकरुंनी आरडाओरडा केला.
पायरी 3: लाल कांदा मोठ्या अर्धा रिंग मध्ये कट आणि आमच्या चरबी जोडू पाहिजे.
यामुळे तणावाचे वातावरण निर्माण झाले.
प्रतिनिधी/ पणजी  उत्तर गोवा जिल्हाधिकारी कार्यालयातर्फे नविन मतदार नावनेंदणीसाठी  काल पणजी शहरात जागरुकता रॅली काढण्यात आली यावेळी जिल्हाधिकारी कार्यालयाचे तसेच निवडणूक कार्यालयाचे कामगार मोठय़ा संख्येने उपस्थित होते.
पाऊस नसल्यामुळे आमच्या बळीराजाला खूप अडचणी आहेत.
अचानक एका मित्राच्या आग्रहामुळे यावर्षीची सुरुवात मात्र सातताल नैनीताल पानगोट या उत्तराखंडाच्या भागात झाली व माझ्या पक्षांच्या यादीमधे १००+ नविन पक्षी जमा झाले.
नवी दिल्ली महात्मा गांधी यांच्या हत्येचा नव्याने तपास व्हावा यासाठी दाखल करण्यात आलेल्या याचिकेवर अॅमिकस क्युरींनी (निष्पक्ष सल्लागार) आपला अहवाल सर्वोच्च न्यायालयाकडे. . . भीमा कोरेगाव प्रकरणाने हुबळी पेटलं
परंतु अतिवंचितांचा प्रश्‍न शिल्लक राहिला. उदा. भटक्‍या आणि निमभटक्‍या समाजाचे सूचीकरण करण्यासाठी नीती आयोगांतर्गत समिती स्थापन करण्याची घोषणा शेवटच्या अर्थसंकल्पात केली.
होऊ घातलेल्या विधानसभा निवडणुकीत तरुणांचा प्रतिनिधी म्हणून विजयी करून काम करण्याची संधी मला द्या, असे आवाहन नितेश राणे यांनी केले.
त्यामुळे सर्व प्रकाराचे शिक्षण घेण्याचा व देण्याचा अधिकार प्राप्त झाला होता.
समुद्र मीठ,
चौथ्या क्रमांकावर आनंद कुमार आहेत, तर त्यानंतर विकी कौशल आणि ऋषभ पंत यांचा नंबर लागला आहे.
दुसऱ्यांच्या गोष्टी लक्षपूर्वक ऐका.
इतकेच नव्हे तर या घटनेची कोठेही नोंद घेतलेली नाही.
प्रभाग मोठे असल्याने त्यामधील अडचणी सोडविण्यासाठी वेळ लागतो, परंतु उशिरा का होईना नागरिकांच्या सर्व अडचणी सोडविण्याचा आमचा प्रयत्न असतो.
शहरातील लोकसंख्येला सोयी सुविधा पुरवण्यासाठी कोणत्या योजना पुरवायला हव्यात, याचा विचार शहरीकरण प्रक्रियेत केला जातो.
मात्र पक्षाच्या राष्ट्रीय अध्यक्षांसाठी सुरक्षित मतदारसंघ आवश्यक असल्याने पक्षनेतृत्वाकडून दबाव आल्याने त्यांनी नाखुषीने या मतदारसंघावरचा दावा सोडला.
त्याआधी नवीन विधानसभा अस्तित्वात येणं अपेक्षित आहे.
पोलिस अधीक्षक सुहेल शर्मा, अतिरिक्‍त अधीक्षक शशिकांत बोराटे यांनी अवैध व्यवसायांवर कारवाई करण्याचे आदेश स्थानिक गुन्हे अन्वेषण शाखेला दिले आहेत.
बैठकीस पालिकेचे सर्व पदाधिकारी, सदस्य व मुख्याधिकारी विद्या पोळ उपस्थित होत्या.
फास्ट फूड ऐवजी इतर कोणते पदार्थ दिले जाऊ शकतात, याची माहितीही अधिकाऱ्यांना देण्यास सांगितली आहे.
पुणे महानगर प्रदेश विकास प्राधिकरणाच्या ७ हजार ३५७ चौ.
रत्नागिरीचे पोलीस उपअधीक्षक गणेश इंगळे, संगमेश्वरचे पोलीस निरीक्षक महेश थिटे, इंद्रजीत काटकर, शिवाजी पाटील यांनी आपआपल्या भागात संशयितांचा शोध सुरू केला.
फैजपूरच्या अधिवेशनाने देशाला दिशा दिली व जुलमी इंग्रज सरकारच्या तावडीतून देशाला मुक्त केले.
कारण नेते हे समजदार असतात.
त्यात मंदिर समितीने उच्च न्यायालयाच्या निर्णयाचा सन्मान करण्याचे ठरविले आहे.
त्यांना घडलेल्या गोष्टी सांगण्याआधीच त्यांनी विचारलं, ‘‘काय सध्या बाजार मांडलाय तुम्ही?
तोही फार भयानक.
प्रगत शै.महाराष्ट्र प्रथम सत्र संकलित मूल्यमापन सत्र 1 भाषा व गणित विषयांची इयत्ता निहाय शिक्षक मार्गदर्शिका डाउनलोड करण्यासाठी खालील लिंक वर क्लीक करा.
शेजारीपाजारी फोन आला की यायचे.
त्याचप्रमाणे जंगलांची संख्या वाढवावी लागेल.
चालून पायांना त्रास झाला नव्हता, इतका त्रास कालपासूनच्या बसच्या प्रवासाने झाला होता.
मात्र दारातच अधिक गर्दी असल्याने संजनाचा तोल गेला आणि ती उल्हासनगर स्थानकाच्या काही अंतरावर दारातून डोक्यावर पडली.
काळोख्या रात्री एखादी होडी वादळात सापडून वाट चुकलेली असताना त्या होडीचा नावाडी समुद्रात असलेल्या दीपस्थंभाच्या (LIGHT HOUSE ) मदतीने स्वतःची वाट शोधून काढतो. ती वाट शोधतांना आपला देवच आपल्याबरोबर दीपस्थांबाच्या रूपाने असतो अशी त्याची भावना असते. अनुप्रियाही आमच्या आयुष्यात दीपस्थंभाप्रमाणे आहेत. जर त्यांचे मार्गदर्शन मिळाले नसते तर कदाचित आताही आम्ही धडपडतच राहिलो असतो. अनुप्रिया तुमच्याबद्दल एवढेच बोलू शकते की प्रत्येक वेळी तुम्ही जी मदत केलीत त्याचे ऋण आमच्यावर सदैव राहील.
म्हणून आम्ही आलो आहोत.
आजचा सकाळ कार्यक्रम संख्या, एकतर कपडे धुऊन मिळण्याचे ठिकाण मोठा फरक डाउनलोड किंवा गुणवत्ता.
“आठी आठी चौसष्ट” ही कादंबरी राजकीय कादंबरीत मैलाचा दगड समजली जाते.
खरोखर, परमेश्वर भक्ताचे मन पाहतो, त्याचा भाव पाहतो; एरव्ही तो त्याच्याजवळच असतो.
मुंबई, सोमवार – ‘ कामगारांच्या मागण्या अवाजवी आहेत.
टोटली अ‍ॅग्री की तो सध्यातरी लंडन दर्शनला चाललाय.
एनडीआरएफ, नौदल, लष्कराचे 456 जवान 47 बोटींद्वारे बचावकार्य करत आहेत.
रुग्णांना परिस्थिती खूप आनंदी नाही.
सर्वोच्च न्यायालय काय म्हणाले?
पण ट्रम्प बधले नाहीत.
माध्यमांनी केवळ समकालीन विषयच हाताळून भागणार नाही, तर भविष्यात कोणत्या आव्हानांचा सामना करावा लागेल याचेही दिशादर्शन करण्याची गरज आहे, असे आदिनाथ चव्हाण यांनी सांगितले. ते म्हणाले, ‘‘भविष्यात नेमके काय येऊ घातलेय याचे भान सध्या शेतकरी समाजाला आणि धोरणकर्त्यांनाही नाही. आर्टिफिशिअल इंटेलिजन्ससारख्या तंत्रज्ञानामुळे शेतीचा सगळा पटच बदलून जाणार आहे. तसेच, रोजगारनिर्मितीच्या संदर्भात अनेक प्रश्नही निर्माण होणार आहेत. आधुनिक तंत्रज्ञान वेगाने विकसित होत आहे. चक्क प्रयोगशाळेत मांस, अंडी, दूध निर्माण करण्यात यश मिळाले आहे. जगात काय घडतेय याची खिडकी शेतकऱ्यांना उघडून देण्याचा प्रयत्न ‘ॲग्रोवन’च्या दिवाळी अंकातून केला आहे.’’
तुम्हाला माहीत आहे म्हणून, वर्षे ऑक्टोबर क्रांती खालील, नवीन सरकार धर्म विरुद्ध एक व्यापक मोहीम सुरू केली आहे.
त्यावर, ‘हा दोन व्यक्तींमधला नव्हे तर दोन समाजांशी संबंधित प्रश्न आहे.
सोमनाथ (गुजरात), मल्लिकार्जुन (आंध्रप्रदेश), महांकालेश्वर (मध्यप्रदेश), ओंकारेश्वर (मध्यप्रदेश ), वैजनाथ (महाराष्ट्र), भीमाशंकर (महाराष्ट्र), रामेश्वर (तामिळनाडु), नागेश्वर (महाराष्ट्र), विश्वेश्वर (उत्तर प्रदेश), त्र्यंबकेश्वर (महाराष्ट्र), केदारनाथ (उत्तराखंड), घृष्णेश्वर (महाराष्ट्र)
नेमकी काय आहे घटना ?
आणि जर, तिच्या माजी पती पासून तिला सोडल्यानंतर, एक नवीन उत्कटतेने अचानक दिसते, नंतर हे एक उशिर मृत प्रेम पुनर्संचयित करू शकता
त्या वेळी प्रकाश जाधव, मारुती भापकर, धनाजी येळकर. . . ऑगस्ट 09, 2018
दरम्यान मोहम्मद अब्दूल गोंदी याचा आणखीन दुचाकी चोरण्यात सहभाग असावा अशी शक्यता पोलिसांनी व्यक्त केली असून त्याची कसून चौकशी सुरू आहे.
पिंटू जगताप, जय बाबर, राकेश बयास आणि बबलू मळघणे आरोपींची नावं आहेत.
- सुरेश वाडकरांना पद्मश्री पुरस्कार जाहीर
ही त्यांची पहिली मोठी चूक होती.
या अपघातामुळे बसस्थानकात उभ्या इतर बसेस काही काळ खोळंबल्या.
भेटीच्या अगोदर आणि भेटीच्या नंतर प्रसिद्ध करण्यात आलेल्या छायाचित्रांमध्ये हे स्पष्ट दिसत असल्याचे रवीशकुमार म्हणाले.
हा संदेश ‘बलुतं’ने समाजाला दिला, असे विचार ज्येष्ठ विचारवंत रावसाहेब कसबे यांनी व्यक्त केले.
कारण आजसुद्धा त्यांना काश्मिरी आणि पंजाबी लोक म्हणजे “सीमेच्या पलीकडचे आपलेच लोक” वाटतात.
’ तेव्हा ते नव्याने सुरु झाले होते.
. . . आणखी वाचा -  बिहारमध्ये भाजप पराभूत होण्याचे प्रमुख ८ कारणे
कदाचित भविष्यात ते काँग्रेसचा प्रमुख चेहरा बनले असते,असे तांबे यावेळी म्हणाले.
अनेक महिलांना या समस्यांचा सामना करावा लागतो.
बाली टुरमधील पहिले दोन दिवस विमानप्रवासात गेल्याने खर्‍या अर्थाने आमच्या टुरची सुरवात 15 ऑगस्ट पासून झाली. अर्थातच 15 ऑगस्ट हे तमाम भारतीयांसाठी राष्ट्रीयत्व जागवण्याचा आणि देशाभिमानाने ऊर भरून येण्याचा हक्काचा दिवस असल्याने सकाळपासून आम्ही लगबगीने तयारीला लागलो. ब्रेकफास्टची व्यवस्था मुक्कामी हॉटेलमध्येच असल्याने फार चिंता नव्हती. मात्र पोहे, उपमा, समोसा, कचोरी, सांभारवडा, दोसा सारख्या खमंग आणि चटपटीत पदार्थ खाणार्‍यांचा इथे चांगलाच हिरमोड होतो. पोर्क, बीफ, फिश आणि चिकनच्या भाऊगर्दीत व्हेज डिश शोधतांना खरोखरच नाकीनऊ येते. शेवटी आमलेटचे काऊंटर पाहून जीवात जीव येतो. व्हेजप्रेमीं मित्रांना पुलाव, भाजी आणि एका घासाच्या आकाराच्या नान वर समाधान मानून ब्रेकफास्ट उरकावे लागले.
जनतेतून सरपंच निवड रद्द करण्याचा शासनाचा निर्णय चुकीचा : जयंत पाटील - तरुण भारत | तरुण भारत
त्यांनी पत्रकार परिषद घेऊन भूमिका स्पष्ट करण्यास सांगितले
या प्लानमध्ये ग्राहकांना एकूण 39 Gb डेटा वापरण्याची संधी मिळते.
भारताच्या प्रक्षोभक वक्तव्यांमुळे उपखंडातील वातावरण चिघळेल असेही त्यांनी म्हटले.
भोईर यांच्या धंद्याशेजारीच शिवसेना शाखाप्रमुख सुरेंद्र शिंदे यांची वडापावची हातगाडी आहे.
प्रयोगशाळेत फॅट, प्रथिने तपासणी यंत्रे आहेत.
किनार्‍यावर उभे हे लोक सारे
त्याच्या विकृत रूप साठी खूप प्रयत्न उपयोगात आणणे लागेल.
त्यातही महिला बेपत्ता होण्याचे प्रमाण लक्षणीय आहे.
प्रत्यक्षात, मानवी मेंदुची क्षमता प्रचंड असली तरी काळाबरोबर मानवी क्षमता कमी कमी होत चालेली आहे.
प्लॅटफॉर्मला मांडवी एक्सप्रेस न लावल्याने कोरेचे कर्मचारी प्राथमिक चौकशीत दोषी
आणि एक वर्ष नंतर, खूप.
सर्व प्रकारचे कर भरून घरे अधिकृत करण्यात आली आहेत.
मात्र या ग्रेट ग्रीन वॉल प्रोजेक्टमधे काही मुळची चिनी मातीतली नसणारी कॉटनवुडसारखी झाडं होती त्यांच्या झपाट्याने होणार्‍या परागीभवनामुळे आणि बीजप्रसारणामुळे चीनची शान असणार्‍या औषधी जिन्को वृक्षांना फार मोठा धोका निर्माण झाला.
अशा शब्दात स्मृती इराणी यांनी राहुल गांधी यांच्यावर निशाणा साधला होता.
मतभेद दूर करण्यासाठी काँग्रेस-राष्ट्रवादीने चर्चेचा पर्याय निवडला आहे.
मात्र आत वाहतूक पोलिसांशी वाद घालताना यापुढे थोडा विचार करावा लागणार आहे.
तेव्हा शौचालय आणि शॉवर वापर करणे;
पशुवैद्यकीय अधिकारी जंगम व ढाकणे यांनी त्याचे शवविच्छेदन केल्यावर फासकीत अडकून पोट फाटल्याने त्याचा मृत्यू झाल्याचे स्पष्ट झाले.
महोत्सवाच्या प्रारंभी ‘इंडियन पॅनोरमा’ मंडळाने चित्रपट संमत करूनही केंद्रीय माहिती आणि प्रसारण मंत्रालयाने ‘एस्### दुर्गा’ आणि ‘न्यूड’ हे दोन्ही चित्रपट वगळले होते.
यूपीए काळात सुरू झालेला घोटाळा मोदी सरकारच्या काळात १० पट, ५० पट वाढला, असे दुबे यांनी सांगितले.
अशा रितीने सातत्याने कंपन्या स्थापन करून पैसे शिताफीने फिरविण्यात आले.
23 गावे आणि 74 आदिवासी पाड्यांवर भीषण पाणीटंचाई आहे.
भारतीय ऑनलाइन बाज़ारात याचा मोठा प्रभाव दिसून येणार आहे.
विमानांचा ठिकाणा दर्शविणारी तंत्रणा निकामी झाल्याचे लक्षात आल्यावर नियमानुसार हाय फ्रिक्वेन्सीद्वारे विमानांशी संपर्क साधण्याचा प्रयत्न करण्यात आला.
पत्त्याचा पुरावा म्हणून आधार कार्ड ग्राह धरले जाते.
तक्रार प्रसिद्ध झाल्यावर तिचा पाठपुरावा सुरू होतो.
नर्मदेने स्वेच्छेने त्या कलावंतीणीच्या मेळ्यात प्रवेश केला होता. आणि त्या गोष्टीची शरम असह्य होऊन त्यांच्या आई-वडिलांनी अंथरूण धरले होते. गावकऱ्यानी त्यांना जवळजवळ वाळीत टाकल्यातच जमा होतं. त्यामुळे आई-वडील आजारी असल्याची बातमी कुणीही त्यांच्यापर्यंत पोचवली नव्हती. आपल्या गावात निर्माण झालेल्या अशांततेचे कारण तो मेळाच आहे असे (फारच उशिरा) गावकर्यांच्या लक्षात आल्यामुळे त्या कलावंतिणीनाही गाव सोडून जायला भाग पाडण्यात आले होते. त्यामुळे नर्मदेचा ठावठिकाणाही कळत नव्हता. अश्यात मुलाला समोर पाहून त्यांच्या आई-वडिलांना अश्रू अनावर झाले होते. "नर्मदेला शोधून काढ आणि तिला त्या नरकातून सोडव" असे वचन मुलाकडून घेऊन त्या माउलीने डोळे मिटले ते कायमचेच. श्रीनिवासरावांनी पत्नीला बोलावून घेतले होते, व आईचे सर्व अंत्यसंस्कार होईपर्यंत तिथेच राहायचं त्यांनी ठरवलं. पण आईपाठोपाठ ८ दिवसांनी वडिलांनीही श्वास सोडला. सर्व विधी आटोपून, दोघे परत आले तेच मुळी त्या गावाची नाळ तोडून.
पुन्हा जुनेच चेहरे की नव्यांना संधी ?
रणवीर सिंहच्या या कारची नंबर प्लेट अद्याप आलेली नाही.
. . मुलांच्या शिक्षणासाठी पैशांची जमवाजमव कशी कराल?
दरम्यान, दुहेरी हत्याकांड प्रकरणी फरार आरोपी भानुदास कोतकर याला पुणे येथे अटक केल्यानंतर त्याला न्यायालयाने 5 दिवस पोलीस कोठडीत ठेवण्याचा आदेश दिला आहे.
पण शहा यांना यामुळे मोठ्या रोषाला सामोरे जावे लागले.
डॉ. दाभोलकर, कॉम्रेड पानसरे आणि कलबुर्गीनंतर लंकेश यांची हत्या झाल्याने खळबळ उडाली आहे. बंगळुरू पोलीस मारेकऱ्यांचा शोध घेत आहेत. लंकेश यांची हत्या उजव्या विचारसरणीच्या लोकांनी केला असल्याचा आरोप पुरोगामी संघटनांकडून करण्यात येत आहे . सनातन संस्थेने देखील लंकेश यांच्या हत्येचा निषेध केला आहे तसेच त्यांच्यावर केले जात असलेले आरोप देखील फेटाळून लावले आहेत .
याठिकाणी काम करणारे हमाल व मापारी कर्मचारी कमी शिकलेले व झोपडपट्टीत राहणारे असल्याने, अनेकजण गुन्हेगारी क्षेत्राशी निगडित आहेत.
श्यामसुंदर जोगळेकर
" पुनरावलोकने वजन मेनू होईल जलद पुरेशी गमावले.
अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन यांनी मांडलेल्या ताज्या अर्थसंकल्पात संरक्षणासाठीची एकूण तरतूद आहे ४,३१,०११ कोटी रुपये.
मुंबई शहराचा काळाशी सुसंगत असा विकास साधण्यासाठी केंद्र आणि राज्य शासन संयुक्तपणे काम करीत आहे.
एकसारखे अटी अनेक ओळी वाक्यांत स्वल्पविराम
कॅनडिडायसिस (एक गाणारा पक्षी) तोंड.
रेल्वेच्या नियमांकडे दुर्लक्ष करून प्रवास करताना एखादा प्रवासी दिसल्यास त्याला पोलिसांकडून अटक करण्यात येते.
(पुन्हा तुम्ही पैसे ३ वर्षाच्या लॉक्-इन कालानंतर कधीही काढू शकता, म्हणजे संधीची वाट पाहता येते).
इसिसच्या बायका-मुलांना ठार मारा – ट्रम्प
बदाम बटू आहे, लक्ष आणि योग्य काळजी मालक आवश्यक आहे म्हणून खालील सूचनांचे अनुसरण करा.
या लढतीसाठी रविवारी अखिल भारतीय टेनिस फेडरेशनच्या पाच सदस्यांच्या निवड समितीची बैठक आयोजित करण्यात आली होती.
त्यामुळे आहार कमी होतो आणि भूक लवकर शमते.
यांनी. . . बुधवार, 22 जानेवारी 2020
हादीयाचा पती आयसीसीच्या संपर्कात होता : एनआयए
पण, पूर्ण ताकदीने जाळे वर काढल्यावर त्यांना त्यात भला मोठा मासा दिसला.
'  तेव्हा कुठे  बाईसाहेबान्च्या डोक्यात प्रकाश पडला.
"तेल आहे, त्या ठिकाणी.
याउलट हिंदूंच्या शाळांमधून हिंदु धर्म शिकवला जात नसल्याने हिंदु मुलांना ‘४ वेद कोणते ?
त्यासाठीच धिक्कार रॅलीचे आयोजन करण्यात आले असल्याचे राज्याचे शिक्षणमंत्री व तृणमूल काँग्रेसचे महासचिव पार्थ चटर्जी यांनी सांगितले.
बॉलिवूड अभिनेत्री प्रियांका चोप्राने ७ वेगवेगळ्या भूमिका केल्या होत्या.
> पैसा झाला मोठा
त्यानुसार पोलिसांनी एकावर गुन्हा दाखल केला आहे.
या कर्जमाफीचे श्रेय मात्र. . . ‘या’ कसोटी संघाचेही नेतृत्व पद असणार विराटकडे
* त्यांनंतर न्यूझीलँडमध्ये सप्टेंबरमध्ये ज्या निवडणूका झाल्या त्यात तरुण मतदारांनी मजूर पक्षाला विजय मिळवून दिला. तेव्हा हा शब्द जास्तच प्रचलित होता.
. त्यांचं मॉडेल!
दरम्यान, जगभरात. . .
पण त्या समितीचा अहवाल अजूनही राज्यशासनाने दडवला आहे.
मी ईडीच्या कार्यालयात जाणार नाही : शरद पवार
इस कार्यक्रम में पेट्रोलियम मंत्री धमेंद्र प्रधान , मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस मुख्य अतिथी के रुप में उपस्थित थे।
होय, देशातील पर्यटक सर्व अभिरुचीनुसार साठी आकर्षण, पण विशेष लक्ष आढळले अद्याप रॉयल वनस्पतीसंबंधी गार्डन्स अदा करू शकता.
त्याव्यतिरिक्त यष्टिरक्षकाने किंवा क्षेत्ररक्षकाने सूर मारत चेंडू अडवला तरीदेखील त्याचे प्रेक्षकांकडून कौतुक होते,’’ असे मंत्री यांनी सांगितले होते.
मी अमिताभ फॅन आहे, कमल हसनची नाही.
मुशफिकर रहीम व सब्बीर रहेमान यांनी अर्धशतके केली.
मात्र धुळ्यात नेहमीप्रमाणे आपल्या अजब कारभाराचा नमुना उत्पादन शुल्क विभागाने पेश करत प्रशासकीय संकुलातच गटारीत मद्य प्रवाहित करून राज्यात आळशीपणाचा पायंडा पाडला.
‘‘राखीव क्रिकेटपटूंना फक्त कसोटी मालिका असताना देशांतर्गत लढतींसाठी उपलब्ध केले जाते.
"संवाद" च्या सोनेरी नियम चीज सूप - गती.
प्रेमाचं आदर्श व्यवस्थापन हीच गुरुकिल्ली वापरून सिनेमा गाजतो याची अनेक उदाहरणं आहेत.
मात्र आता नागपुरातील मुख्यमंत्रीकार्यलय बंद झाल्याने विदर्भातील जनता नाराज आहे.
सध्या पाकिस्तान एका वेगळ्याच परिस्थितीत आहे.
यावर मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी पत्रकार परिषद घेत भाजपवर पलटवार केला आहे.
अक्षय या चित्रपटात गुलशन कुमारांच्या भूमिकेत दिसणार आहे.
कारण काँग्रेस पक्ष सत्तेवर असणार्‍या ग्रामपंचायतही हा कार्यक्रम तितकासा यशस्वी झालेला नाही.
मुसळे प्रकल्प ट्रस्टतर्फे मागील 15 वर्षांपासून हा कार्यक्रम राबविण्यात येत असल्याची माहिती देतानाच विद्यार्थ्यांनी कोणत्याही परिस्थितीत आपले शिक्षण पूर्ण करावे, असे आवाहन ट्रस्टचे अध्यक्ष किशोर मुसळे त्यांनी केले. तर किशोर सरांसारखी मंडळी ग्रामीण भागात येऊन विद्यार्थी, बेरोजगार तरूण व महिलांच्या समस्या लक्षात घेऊन प्रशिक्षणे व ग्रहउद्योगांच्या माध्यमातुन उद्योजक घडवण्याचा प्रयत्न करतात. त्यांच्या सहकार्याने आपण आपल्या ग्रामीण भागाचा विकास केला पाहिजे, असे प्रतिपादन आमदार विलास तरे यांनी केले.
कुडाळ :  प्रतिनिधी
क्रेडिट कार्डमधून पैसे काढू नका
ठाकरे घराण्यातली पहिली व्यक्ती इथून निवडणूक लढवत आहे.
आणि इन्स्ट्रुमेंट पॅनल प्रदर्शन काही घटक.
अंदाज "तो मला काय हवे आहे का?
" "कठीण मुलाला", ती, तिच्या कारकीर्द चालू "मास्क" आणि "मुख्यपृष्ठ सुटी" अशा चित्रपट दिसणारी.
चिन्हांच्या मूळ शैलीचे नाव दोन जपानी शब्दांचा समावेश आहे:
माझ्यासाठी मात्र हे प्रकरण अगदी मला आठवत असलेल्या पहिल्या घासापासून #Love_At_First_Bite असंच असावं. लहान असताना मी, इतर सर्वांप्रमाणे, फक्त खाण्याशी मतलब ठेवायचो. एखादी गोष्ट शिजून ताटात येण्याअगोदर ती कशी दिसतं असेलं याच्याशी माझं काही देणघेण नसायचं. पण मी जसजसा मोठा व्हायला लागलो तसं मला समजायला लागलं की तो मोहर दिसायलाही इतर भाज्यांपेक्षा खुपचं वेगळा आहे आणि मग नंतर मी बाजारात जाऊ लागल्यावर तर नेहमीच्या भाज्यांमधे त्याचं ते टपोर, निराळं आणि मनमोहक असं रूप माझं लक्ष नाही वेधून घेऊ शकलं असतं तर नवल!
जपानने कराराची पूर्णांशाने अंमलबजावणी केल्यास दोन्ही देशांमध्ये कोणताही संघर्ष उरणार नाही, अशी ग्वाही या देशाने दिली आहे.
या तल्लख युगलने स्वतःला पूर्णपणे न्याय्य केले आणि प्रेक्षकांना हुशार कामगिरीने संतुष्ट केले आहे.
0.5-1 मिली एक रक्कम पाहिली जाते.
आपण हे करू शकता, उदाहरणार्थ, सुवासिक पानांचे एक सदाहरीत झुडुप तेल काही थेंब खोबरेल तेल जोडण्यासाठी - एक थंड, प्रभावीपणे श्वास सुलभ होते छाती चोळून नैसर्गिक उपाय करा.
विद्यार्थी वर्गाला मेहनतीनेच यश मिळेल.
भाग्येश चंद्र हा शुक्र-शनीच्या बंधनातून पार होईपोवेता ताण-तणावांचे अनुभव देत लगेचच सप्ताहमध्यावर तुम्हाला एक सुखद धक्का देत पुढे जाणार आहे.
या बिबट्याला राहुरीतील डिग्रस नर्सरीत हलविण्यात आले आहे.
या संपूर्ण उत्सवात गावपाटलांना विशेष महत्त्व असल्यानं त्यांच्या देखरेखीखाली कुलदैवत, ग्रामदैवत, मांडकरी यांचं स्मरण व पूजन केलं जातं.
देशात आयात केलेल्या पेट्रोलमध्ये 10 टक्के इथेनॉल मिसळण्यास सरकारने परवानगी दिल्याने देशभरातील ऑइल कंपन्यांकडून वर्षाला 259 कोटी लिटर इथेनॉलची मागणी नोंदवली आहे.
सर्व खोल्या वातानुकूलित आहेत आणि बाल्कनीतून आहे.
ती यामध्ये अ‌ॅसिड हल्ल्यातून पुन्हा नवी भरारी घेणारी लक्ष्मी अग्रवालची भूमिका साकारत आहे.
ना सरकारकडून या प्रश्नार आजही कुठलेच प्रयत्न केले जात, नाहीत.
नारायण राणे, पृथ्वीराज चव्हाण, अजित पवार, धनंजय मुंडे यांनी दुखण्यावर नेमके बोट ठेवले.
देशात २०११मध्ये झालेल्या बालगुन्हेगारांच्या गुन्ह्यांमध्ये अवघ्या वर्षभरात १२ टक्क्यांनी वाढ झाल्याचे २०१२मध्ये दिसून आले.
कार्गो हब, लॉजिस्टिक पार्क आदी गोष्टींबरोबरच विमानतळापर्यंत येण्यासाठी मेट्रोचादेखील त्यामध्ये विचार करण्यात आला आहे.
राज्य सरकारने सहकार उध्वस्त करण्याचा व कृषि उत्पन्न बाजार समित्या बरखास्त करण्याचा घाट घातला आहे.
सरबजीत सिंग मृत्यू, अनेक प्रश्नांना जन्म?
ड्राइव्हर्स् प्रथम ऑर्डर दर
त्याची कारणे दोघांशी स्वतंत्रपणे तसेच नंतर एकत्र बोलून जाणून घायला हवीत.
गजेंद्र चौहान यांच्या वादग्रस्त कारकिर्दीनंतर खेर यांनी ११ ऑक्टोबर, २०१७ मध्ये या संस्थेच्या अध्यपदाचा अधिभार सांभाळला होता.
पोलीस आणि एनजीओच्या कार्यकर्त्यांचे पथक तयार करून त्या गेस्ट हाउसवर धाड टाकली.
यंदा चंद्र शुभ नक्षत्रावर उगवणार आहे.
ते चांगले आहे किंवा नाही, या वादात न शिरता शेतीला पूरक असणा-या व्यवसायासाठी प्रोत्साहन देण्याची गरज आहे.
२. बंदना कुमारी यांचे चित्र.
कानसा वारणा सहकारी पंतसंस्थेचे उपाध्यक्ष प्रकाश भाऊ पाटील यांनी गुरुवारी सकाळी आपल्या कार्यालयातच गळफास लावून आत्महत्या केल्याची घटना मानखुर्द परिसरात घडली आहे.
गडचिरोली (कुरखेडा)  दुष्काळ व रोगराईमुळे नुकसान झालेल्या जिल्ह्यातील शेतकर्‍यांना हेक्टरी २५ हजारांची मदत करावी, या प्रमुख मागणीसाठी गुरूवारी शिवसेना जिल्हाप्रमुख सुरेंद्रसिंह चंदेल. . . देवेंद्र फडणवीसांनी माझ्याविरोधात लढवून दाखवावे – नाना पटोले
कृषीमंत्री आणि पालकमंत्री यांच्या बैठकीला ते रिव्हॉल्वर घेऊन जातात.
महापालिकेचे हिशोब बाह्य पाण्याचे प्रमाण कमी करण्याचे सुरु आहे.
पीककर्ज वाटपात दिरंगाई करणाऱ्या बँकांवर तसेच बोगस बियाणे उत्पादक आणि विक्रेत्यांवर कठोर कारवाई करावी, असे निर्देश पर्यावरणमंत्री तसेच नांदेड जिल्ह्याचे पालकमंत्री रामदास कदम यांनी आज येथे दिले.
"तो तुमचा निळ्या (की नायल्या)३ जाऊन बसलाय तिथे, नि कॅमेरा पृथ्वीवरच ठेवून रिमोटने सेल्फी घेण्याचा प्रयत्न करतोय! . . . "
काल सायंकाळी 'आज घरी गट्टू नसणार' या व्यथेत निराशपणे परत आलेल्या श्रीला स्वयंपाकच करावा लागला नाही. त्याची अत्यंत आवडती असलेली आर्वीची झणझणीत भाजी सात वाजताच घरी घरपोच आली. खरे तर तो पेशवाईमधे जाऊन मिसळ भुरकून झोपी जायच्या विचारात होता. पण सात वाजता घरात आलेल्या भाजीच्या घमघमाटाला अनुभवावे की बिनदिक्कत वाड्याच्या डोळ्यासमोर ती भाजी घेऊन आत आलेल्या प्रमिलाच्या घमघमाटाला अनुभवावे हे त्याला समजेना!
वाढत्या महागाईमुळे महापालिकेतील नगरसेवकांचे मानधन हे 10 लाखांवरून 25 लाख रुपये करण्यास मंजुरी देण्यात आली आहे.
हे वृक्षारोपण  आणि दयाळूपणा, उत्कट हृदय आणि सर्व जिवंत, जिज्ञासू मन आणि आरोग्यासाठी अंतहीन तल्लफ.
तिन्ही पक्षांकडून राज्यपाल भगतसिंग कोश्यारी यांच्या निर्णयाविरोधात सुप्रीम कोर्टामध्ये रीट याचिका दाखल केला आहे.
फेसबुक, वॉट्सऍप या गोष्टी असणारच आहेत परंतु अतिशय सजग रहात त्याचा उपयोग करायला हवा.
प्रकटीकरण आणि relapses च्या शक्यता शरीर शरीराच्या प्रतिकारशक्ती संरक्षण राज्य अवलंबून.
यानंतर, पहिल्या सत्रात भारताने वर्चस्व कायम राखत 1-0 अशी आघाडी कायम ठेवली होती.
पर्यटकांनी थंडीतही यावे यासाठी अनेक रिसॉर्टमध्ये बांडी भाजण्याचा कार्यक्रम आखला आहे.
)  दौर्‍यात अधिकार्‍यांना मात्र चांगलाच ‘धडा’ मिळाला .
त्यासाठी त्यांनी बोन्डा मध्ये असणाऱ्या डोंगराळ भागात बायोगॅस प्लॅन्ट उभारला.
मराठवाडय़ाप्रमाणे कोकणाला समृद्ध निसर्ग किनारा लाभला असून समुद्राच्या मधोमध छत्रपती शिवाजी महाराजकालीन मुरुड-जंजीरासारखा तटबंदीतील किल्ला पर्यटनासाठी खुला आहे.
यावेळी माजीमंत्री राधाकृष्ण विखे पाटील, खासदार राजन विचारे यांनीही मध्यरात्री 12 वाजताच्या सुमारास साईसमाधीच दर्शन घेतले.
जोरदार शक्तिप्रदर्शन करीत आज सिंधुदुर्गजिल्ह्यात होणार उमेदवारी अर्ज दाखल
शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांचे अंत्यसंस्कार करण्यात आलेल्या शिवाजी पार्क मैदानावरच त्यांचे स्मृती स्थळ उभारण्याचा निर्णय महापालिकेतील सत्ताधारी पक्षाने घेतला.
त्यामुळे हे पाणी शेवटच्या टोकापर्यंत पोहोचत नाही.
'फुलबाजा' व भुईचक्र यांची फर्माईश अधिक.
मात्र त्याच्यामुळे कोणाचे फारसे नुकसान झाले नसल्याने त्याच्या दंडाची रक्कम १५०० डॉलर्स करून न्यायालयाने त्याची मुक्तता केली.
नवी दिल्ली – भारताची युवा टेनिसपटू अंकिता रैनाने सिंगापूर खुल्या आंतरराष्ट्रीय टेनिस स्पर्धेत जेतेपद पटकावले.
% झीज - 0.06;
सर्व केल्यानंतर, निसर्ग सर्व पुरुष - मालक आणि ते एक कुटुंब विश्वासघात खरं आहे की नाही याबद्दल काळजी करू नका.
भात पिकाचे अधिक उत्पादनासाठी योग्य सुधारित जातीचे प्रमाणित बियाणे वापरणे आवश्‍यक आहे. तसेच ते दर तीन वर्षांनी बदलने देखील आवश्‍यक आहे. प्रमाणित बियाणे उपलब्ध न झाल्यास बियाण्याची पेरणीपूर्व प्रक्रिया करणे अत्यंत जरुरीचे आहे. तसेच कीड, रोग व तण नियंत्रण उपायांचा योग्य प्रमाणात वापर केला पाहिजे.
वरील गोळे उपवासाच्या भाजणीत घोळून तळावेत किंवा सोनेरी रंग येईपर्यंत ‘फ्राय’ करावे.
विषबाधा प्रकरणाची चौकशी करण्यात येणार आहे.
पतीच्या विवाह्यबाह्य संबंधात पत्नीने आक्षेप घेतल्याने त्याने पत्नीची हत्या केली.
सुत्रांच्या माहितीनुसार, ट्रम्प यांच्या तीन तासांच्या गुजरात दौऱ्यासाठी तब्बल १०० कोटींचा खर्च करण्यात येत आहे.
जोहान्सबर्ग : फिरकीपटू एश्टन एगरच्या अचूक गोलंदाजीच्या जोरावर आॅस्ट्रेलियाने मालिकेतील पहिल्या टी-२० सामन्यात दक्षिण आफ्रिकेचा १०७ धावांनी पराभव करत. . . क्रीडा
आपले आई – वडील (सुनील बर्वे) आपल्या साठी इतक करतात. . . आणि आपण ,मात्र त्यांची एक लहानशी अपेक्षा देखील पूर्ण करू शकत नाही यामुळे संवेदनशील विद्या खचत जातो.
परंतु, बुधवारी रात्री 10.30 च्या सुमारास त्यांचा मृत्यू झाला.
रेस मध्ये फेरारीला मात देणारी सायकल
केवळ भाषण करून देश चालणार नाही, तर लोकांच्या प्रश्‍नांचा विचार करून कृतीशिल कामे केले तर देशाचे कल्याण होईल, असे सांगत आमदार बच्चू कडू यांनी अच्छे दिनची हवा डोक्यातून काढून टाकण्याचे अवाहन केले.
खरे तर, निसर्गातील उत्सर्जनाचा प्रत्येक वेळी आपण सामना करतो जे आपणास समजत नाही.
ज्येष्ठ नागरिकांना आधी ४५० रुपयांमध्ये मिळत असलेल्या पाससाठी आता ७५० रुपये द्यावे लागत आहेत.
हे रबर, 5 किंवा 6 सें. मी. उंचीवर लिंक पाहिजे.
ही निवड बिनविरोध करण्यासाठी मोर्चेबांधणी सुरू असून, आज अर्ज भरताना विरोधी पक्षातील शिवसेनेने पाठींबा दिल्यामुळे शिवसेना उमेदवारी अर्ज दाखल करण्याची शक्‍यता कमी आहे.
बऱ्याचदा काही सौम्य दुष्परिणाम जवळजवळ सर्व स्त्रियांना जाणवतात.
क) हिंदी चित्रपट पाहता ना?
संसाररुपी जीवनात महिला जागृत हव्यात.
सहकार खाते टाकणार कात
पर्याय १- उशिर झाल्यामुळे टिंघरी गावातच मुक्काम करून सकाळी शक्य तितक्या लवकर निघून गडदर्शन करून दुपार पर्यंत गावात येऊन पिसोळ कडे रवाना होणे.
तसेच संतोष वेताळ यांनी पैसे व सोने मिळवून देतो असे सांगून मध्यस्थी केल्याने पोलिसात तक्रार देण्यास विलंब झाल्याचेही फिर्यादीत म्हटले आहे.
सौख्यने 19 चौकार आणि तीन षटकार ठोकत 137 धावा केल्या.
प्रास्ताविकात सुनील राऊळ यांनी माजी सैनिक एकत्र येण्याची कर्नल सुधीर सावंत यांची संकल्पना या पतसंस्थेच्या रुपाने सत्यात आली.
विधानसभा अध्यक्ष के. आर. रमेशकुमार यांनी बंडखोर आमदारांबाबत निर्णय दिलेला नाही.
मोठया प्रमाणात ताणलेल्या या बंदमध्ये सर्वसामन्यांचे खूप हाल झाले.
हा निर्णय तीन न्यायमूर्तीच्या खंडपीठाने दिला आहे.
चेन्नई चेन्नईतील एका १७ वर्षीय मुलानं ४५ वर्षीय महिलेविरोधात बाल कल्याण समितीकडे तक्रार दाखल करत लैंगिक शोषणाचा आरोप केला आहे.
पुस्तकी ज्ञान घेऊनच किंवा पदव्या घेऊनच चांगला फिल्ममेकर बनतो असं नाही, पण इतरांची कामं पाहून, सल्ले घेऊन, सराव करून संपूर्ण ज्ञानाकडे किमान वाटचाल तरी करणं आपल्या हातात आहे. नाहीतर प्रदर्शित होऊन आपटलेल्या सिनेमांच्या रांगेत नव्हे, तर चित्रीकरण सुरू असतानाच गुंडाळलेल्या चित्रपटांचा इतिहास आपल्या खात्यावर जमा होईल... आणि स्वप्नातल्या १०० कोटीच्या सिनेमाचे पॉपकॉर्न कच्चेच राहतील....
शिवाय, मनपाच्या दुर्लक्षामुळे शहरातील स्थानिक लोकांनी पार्किंगच्या जागी व्यावसायिक दुकानगाळे काढल्याने त्यांची वाहने रस्त्यावर पार्क केली जातात.
बहुतेकवेळा मी सहा नंबरवर बॅटिंगला येतो तेव्हा पटापट धावून रन काढणं कठीण होतं, म्हणून या मॅचमध्ये मी चौथ्या क्रमांकावर बॅटिंगला आल्याची प्रतिक्रिया धोनीनं दिली आहे.
क्रिकेटमधील त्यावेळच्या महान खेळाडूंना खेळताना पाहून आम्हाला खूप काही शिकायला मिळालं, असं विनोद कांबळीने सांगितलं.
देशाच्या आर्थिक राजधानीवर ताबा मिळवण्याचा काहीजणांचा प्रयत्न होता, असा थेट आरोप त्यांनी केला.
शिवपाल सिंगने पुरुषांच्या भालाफेक प्रकारात रौप्यपदकाची कमाई हिंदुस्थानला तिसरे पदक जिंकून दिले.
हरण, तपकिरी अस्वल, रानगवे वास्तव्य जंगलात.
फेमिना मिस इंडिया वर्ल्ड २०१८, अनुकृती वास
हे चिमुकले मंगळवारी गोंदिया शहरातील विविध दुर्गा मंडपाजवळ युवा सेनेच्या तरुणांना फुगे विकताना आढळून आले.
प्रखर लाल रंग कमी रंगीत भागांच्या पासून ते वेगळे.
तथापि, ते सर्व शेवटी एक आश्चर्यकारक पदार्थ टाळण्याची हमी.
सवा दोनच्या सुमारास पायलटने त्यांना सूचना दिली.
तिच्या नटण्यापासून तिच्या नाचण्यापर्यंत सारेच मूर्ख वाटू शकते.
नदीत पोहणारी कार पाहण्यासाठी स्थानिकांनी मोठी गर्दी केली होती.
संपूर्ण फुले असा पचवला की नंतर त्यांनी पिक्चर उभं केलं.
आता पुन्हा एकदा या न्यूड व्हिडीओमुळे चर्चेत आला आहे.
शाकालच्या विरोधाला झुगारुन दगडू प्राजक्ता ह्या वेळेस तरी एक होणार की पुन्हा दुरावणार? सादर आहे उत्सुकता शिगेला पोहोचलेल्या टाइमपास २ चा नवा ट्रेलर!!!
त्यांना जिल्हा परिषद अध्यक्षा शालिनी विखे पाटील यांचा राजीनामा मागण्याचा कोणताही अधिकार नाही.
तर मतमोजणी संबंधित ठिकाणी ८ जानेवारी २०२० रोजी सकाळी १० वाजता सुरू होईल.
सर्वेक्षण पूर्ण, मागासवर्ग आयोगाकडे अहवाल सुपूर्द
त्यापैकी एक आयटीएममध्ये होता.
बुधवारी तीनशे रुपयांची लाच घेताना चंदगड पोलिस ठाण्याची महिला पोलिस लाचलुचपत प्रतिबंधक खात्याच्या जाळ्यात अडकली. सहा महिन्यांपूर्वी जुना राजवाडा पोलिस ठाण्यात पंधराशेची लाच घेताना कर्मचारी सापडला होता. या घटनांवरुन पोलिस ठाण्यातील बैठ्या कमाईची चर्चा सर्वत्र रंगू लागली आहे.
परंतु त्याचवेळी आपली ही क्लिप मोडून तोडून सादर केल्याचेही त्यांनी कबूल केले आहे.
हे नाव आहे, अभिनेत्री नुसरत भारूचा  हिचे.
चित्रपट मुख्य नायक विषय गोष्टी काम जवळजवळ पहिल्या दिवशी जाड मध्ये स्वत आढळले अननुभवी पोलीस आहे.
या अनपेक्षित हल्ल्यानं प्राची अजूनच उत्तेजित झाली. खाली झोपलेल्या पुरुषाच्या लिंगाला घुसळण्याचा तिचा वेग वाढला. काही सेकंद तिचे ओठ चोखून तो मुलगा तिच्या मागं गेला. तिचे दोन्ही खांदे दाबून त्यानं तिचं शरीर पुढं झुकवलं. दोन बोटांवर थुंकी घेऊन त्यानं आधी स्वतःच्या कडक लिंगाला ओलं केलं. मग अजून थुंकी घेऊन प्राचीच्या मागच्या भोकात ती बोटं घुसवली.
याचा फटका आता गर्भवती महिलांसोबतच शासकीय अधिका-यांनाही बसलाय.
झारापला उतरवत प्रवाशाची अडवणूक करणाऱयाला जाब
परिस्थितीचे गांभीर्य पाहून पोलीस अधीक्षकांनी आरोपींना लवकरात लवकर पकडण्याचे आश्वासन सुमितच्या नातेकाईकांना दिले.
बाळासाहेब लाखो लोकांना प्रेरणा देत राहतील
मात्र जेटली यांच्या निधनामुळे मुख्यमंत्री फडणवीस यांचा दौरा स्थगित झाला.
"बीलाइन" वर पुनर्निर्देशन कसे करावे यावरील सूचनांवर साइटवर, अगदी फोन नंबर देखील दिला जातो - (495 974-8888) ज्यांना सेवा वापरायची आहे, परंतु त्यांना तसे करण्याची संधी नाही, कारण त्यांच्याकडे फोन नाही .
वसतीयोग्यही भूभाग सापडत नाही.
उलट आपण तिच्यावर अनावश्यक ओझं लादतच असतो.
या चाळींवर कारवाईचे आदेश चुकीचे आहेत.
सिंगरौली जिल्ह्यात अनेक कोळसा खाणी आहेत.
जेणेकरून तुम्हाला आयत्या वेळी काही बदल सुचवायचे असल्यास ते तुम्ही अगदी सहज सुचवू शकाल आणि तुमच्या सूचनांचं पालनही होईल.
एका आगळ्या-वेगळ्या कथेवर हा सिनेमा बेतला आहे.
थायलँडमधील गुहेतून 2 मुलांना बाहेर काढण्यात यश
भाजप आणि शिवसेना या सत्ताधारी पक्षाचे म्हणणे होते महाराजांचा जन्मदिवस हा तिथीप्रमाणे साजरा करावा तर विरोधकांचे म्हणणे होते.
सोफिया  शक्ती आणि दहशतवादी एक स्त्री होती.
काहीजणांना साध्या केळय़ांच्या सालीमुळेसुद्धा फ्रूट फ्लाईजचा त्रास होतो.
याशिवाय आज बारामुल्ला जिल्ह्यात उरीच्या रामपूर सेक्टरमध्ये एलओसीमध्ये घुसखोरी करण्याचा प्रयत्न करणाऱ्या ६ दहशतवाद्यांना सुरक्षा दलानं ठार केलंय.
समाजाच्या सूचना दिल्लीमध्ये पाठवणार आहोत.
आपल्या देशात अमानवीयतेला कसलाही थारा नसला पाहिजे.
आर्ट्स, कॉमर्स, सायन्स, महाड, रायगड
सामाजिक भूमिका साकारणारा नट अशी प्रतिमा बनली आहे का?
त्यानंतर प्रती टक्क्‍यानुसार प्रती किलोची किंमत कमी होईल.
सव्वा एक वाजल्यावरही महापौर आले नसल्याने रावतेंचा पारा वाढत होता.
कारण हा आणखी पाच महिने चालणारा कसोटी सामना आहे आणि त्याचा निकाल झालेल्या पाच विधानसभांच्या मतदान व मतमोजणीतून लागलेला नाही.
ग्राहक आढावा सामग्री पुढे विचार करेल आणि त्यांना वास्तव संबंधित दावे की नाही हे मला माहीत आहे.
रक्तवहिन्यासंबंधीचा भिंती, औषध वाढ संवेदनशीलता परिणामी पाणी शोषण्याची क्षमता लक्षणीय सुधारणा;
त्यामुळे वीज उपकरणे हाताळताना वापरताना काय काळजी घ्यावी, याचा प्रत्येकानेच गांभीर्याने विचार करावा.
अर्थात, एकंदरीट टेस्ट वगैरे ठिक आहे.
तसेच कुत्रे भविष्यात खेळणी आकार विचार वाचतो आहे.
अर्थसंकल्पात आरोग्यसेवेसाठी 3693.73 कोटीची तरतूद केली.
लोक प्रेमात काहीही करू शकतात हे जे म्हणतात ते असचं नाही.
भाजीपाल्याचे दर कडाडल्याने दुष्काळात तेरावा महिना म्हणण्याची वेळ गृहिणींवर आली आहे.
‘कधी न येवो, असा क्षण वैर्‍यावर’
पुन्हा शासनाकडून याबाबत काम चालू करा, असे आदेश आल्यानंतर काम सुरु होईल, असे लघुपाटबंधारे विभागाकडून सांगण्यात आले.
@ प्रकाश घाटपांडे धाग्याच्या
त्यामुळे मंदिर परिसरामध्ये उपलब्ध होणा-या जागेत वाढ होणार आहे.
तीच बाब फैझाबादची आहे.
मंदसोर (मध्यप्रदेश) – मध्यप्रदेशातील मंदसोर इथे 8 वर्षांच्या बालिकेवर सामूहिक बलात्कार केल्याप्रकरणी विशेष न्यायालयाने दोघाजणांना फाशीची शिक्षा सुनावली आहे. भैय्यू (20 वर्षे) आणि आसिफ (24 वर्षे) अशी या आरोपींची नावे आहेत.
आळेफाटा - जुन्नर तालुक्यातील चाळकवाडी येथे बिबट्याचा विहिरीत पडून मृत्यू झाला आहे.
तुम्ही नाही तरी तुमच्या आजूबाजूला कित्येकांनी फटाके उडवले असतील.
दरम्यान, पोलिसांना ब्रिदे बेपत्ता प्रकरणी काही महत्त्वाचे धागेदोरे हाती लागले आहेत.
एक कुपी 500 मिग्रॅ शेवट -3 ऍसिडस् आहे.
टॉम फोर्ड यांनी ओठांचा रंग अप करण्यासाठी अतिरिक्त निधी आवश्यकता नाही: या प्रतिरोधक  मॅट लिप्स्टिक  कोणत्याही विशेष तेज, पेन बाम आणि पेन्सिल न त्वचा लागू ओठ.
सेल्फीसाठी 20 मेगापिक्सेलचा कॅमेरा देण्यात आला आहे.
सध्या महाराष्ट्रातील वेगवेगळ्या 7 मार्गावर शिवनेरीच्या दिवसभरात 435 फेऱ्या केल्या जातात, याद्वारे दरमहा सुमारे दीड लाख प्रवाशांना दर्जेदार सेवा दिली जात आहे.
शेती, उद्योग, पायाभूत सुविधा, कौशल्य विकास, आरोग्य, शिक्षण, सामाजिक न्याय, अशा सर्वच क्षेत्रांत केंद्र सरकारने मागील चार वर्षांच्या कालावधीत भरीव कामगिरी केली.
सौरभ आणि त्याच्या तुकडीला जिवंत घेण्यात आल्यानंतर घुसखोरीचे आव्हान सोपे नाही आणि उशीर करून तर बिलकुल चालणार नाही, हे संरक्षणदलांना समजले.
या वेळीही चित्रीकरण सुरू असताना आपल्या कुटुंबाच्या भेटीसाठी मुंबईत येऊन गेली.
काही अधिकारी शासनाला घाबरवण्याचा प्रयत्न करतात.
मोबाइल वा संगणकावर सकाळी जाग आल्या-आल्या फेसबुक सुरू करणारी व्यक्ती ही व्यसनाधीनच म्हणावी लागेल.
रायगड लोकसभा मतदारसंघातील विधानसभा मतदारसंघांमध्ये शिवसेनेकडे अवघा एक मतदारसंघ आहे.
कबुतरांमुळे दादरमधील अनेक रहिवाशी, . . . 16 जूनपासून पेट्रोल आणि डिझेलचे दर रोज बदलणार
या वेळी राज्याचे गृहमंत्री आर. आर. पाटील, कामगारमंत्री हसन मुश्रीफ, पालकमंत्री हर्षवर्धन पाटील, भाजप नेते खासदार गोपीनाथ मुंडे, जिल्हाधिकारी राजाराम माने, वरिष्ठ लष्करी व सरकारी अधिकारी, राजकीय पक्षांच्या कार्यकर्त्यांसह हजारो नागरिक उपस्थित होते.
या विशेष कॉरिडॉरमुळे औद्योगिक रोजगाराबरोबर इतर सेवा क्षेत्रातही रोजगाराच्या संधी बेळगावकरांसाठी निर्माण होणार आहेत.
अनेक ग्रामपंचायतींना स्टेशनरी न पुरवता १४व्या वित्त आयोगाचा निधी हडप करण्यात येत आहे.
परंतु २००५ पासून पुनर्वसन इमारतीच्या चार विंगपैकी १ बी विंगच्या १६ मजल्यांचे व १ सी व डी विंगच्या २० मजल्यांचे बांधकाम झाले आहे.
चार वर्षापूर्वी पृथ्वीराजबाबा खुर्चीवर होते आणि फडणवीस पंत रस्त्यावर कर्जमाफी मागत होते.
मला घर बांधायचे होते.
हे ऐकून राहुल उसळला. त्याला जो विषय टाळायचा होता, नेमका तोच विषय समोर आलेला होता. आपल्या शारिरीक संबंधांमध्ये काहीतरी अपूर्णता आहे हे जयाने मान्य केलेले त्याला नको होते. त्याला एक तर तिने त्याला पुरुष मानायला हवे होते किंवा स्वतःला परीपूर्ण नसलेली स्त्री मानायला हवे होते. पण जया तसे मानत नसल्याचे दिसताच त्याने मारहाण करून तिला दोन तास घराबाहेर काढले. त्या दिवशी जयाने पहिल्यांदा माहेरी फोन लावून पहिली तक्रार केली. पण तिची तक्रार विशेष ऐकलीच गेली नाही. जो मार्ग इतर लाखो स्त्रियांना सुरक्षितता, अब्रू व सामाजिक स्थान मिळवून देतो तो विवाह हा आपल्याला अतिशय योग्य वाटत असलेला मार्ग प्रत्यक्षात अतिशय घाणेरडा आणि किळसवाणा आहे हा अनुभव जयाला आतल्याआत गुदमरवत होता. ती एकदा स्वतःलाही हे समजावून सांगत होती की पुढेमागे राहुल बदलेलही, सुधारेलही! पण आता दिवसेंदिवस तो हिंस्त्र होऊ लागला होता आणि अधिकाधिक शिसारी येईल अश्या अपेक्षा ठेवत होता. पावित्र्य, मांगल्य, उत्कटता हे शब्दही त्याच्या आसपास फिरकत नव्हते. जयाला स्वयंपाक येत नाही हेही सिद्ध करायला तो आता सरसावला होता.
उज्वला योजनेतून 35 बल्ब वाटले गेले
राज्यात आरक्षणाच्या मागणीसाठी मराठा तरुण आत्महत्या करीत असताना, केसरकर यांनी आपल्या राजीनाम्याबद्दल आक्षेपार्ह टिपणी केल्याचा कन्‍नडचे शिवसेना आमदार हर्षवर्धन जाधव यांनी आरोप केला.
मंत्रालयावरच अनधिकृत बांधकाम. . . मंत्रालयाला लागलेल्या आगीनंतर मंत्रालयात मोठ्या प्रमाणावर झालेलं अनधिकृत बांधकाम उजेडात आलं आहे.
, असा सवाल प्रकाश आंबेडकरांनी केला आहे. Loading. . . जगात लोक बोलत आहेत तुमचा खोटारडा पंतप्रधान कधी जाणार?
काँग्रेस व राष्ट्रवादीची भाषा बदलली आहे.
अमेरिकन सरकारनं २०११पासून हळद बनवणाऱ्या अनेक कंपन्यांच्या आयातीवर आणि वापरावर बंदी घातलेली आहे.
महाराष्ट्र बँकेच्या वेळापत्रापासून ते भारतीय स्टेट बँकेच्या (SBI) ठेवींवरील व्याजाच्या दरापर्यंत अनेक नियम बदलण्यात आले आहेत
दिल्ली विधानसभेचे मतदान शनिवारी होत आहे.
आवश्यक असल्यास, कपडे धुऊन मिळण्याचे ठिकाण गोष्टी झाले की, एक डॉक्टरांना बोलवा.
जसप्रीत बुमराह आणि विराट कोहली
या कल्पना  बिग. . . काँग्रेसच्या सोशल मीडिया प्रमुख दिव्या स्पंदना यांचा ट्विटरला रामराम
तर लंडनच्या सेंट्रल एरियात त्याची एक अपार्टमेंट खरेदी केली आहे.
हसतमुख आणि प्रेमळ असा तिचा स्वभाव आहे.
त्याचे स्ट्रक्चरल ऑडिटही करण्यात आले होते.
गल्ली ते दिल्लीपर्यंत आवाज उठवणार.
काल रात्री 1 वाजता पंचगंगेची पातळी 51.2 इंच एवढीच कमी झाली होती.
राहुल गांधी यांनी आज वांद्रेच्या नॅशनल कॉलेजपासून ते धारावीपर्यंत भव्य पदयात्रा काढली होती.
लोक वेगवेगळ्या प्रदेश आणि शहरांमधून येतात ते सर्व कुठेतरी जगण्याची आवश्यकता आहे.
माझ्या आठवणीतल्या लेले काकू – उंच, गोर्‍या, सुडौल बांध्याच्या, नीटसपणे नऊवारी नेसणार्‍या, माझ्या आईच्या शब्दांत पद्मा चव्हाण (आकर्षक). . त्यांनी वेणी घातलेली मी कधी पाहिली नाही.
दोही दोरांना गच्च आवळी
श्री गुरुचरित्र तीन दिवसात वाचायचे असेल तर पहिल्या दिवशी २४ पुर्ण, दुसऱ्या दिवशी ३७ पुर्ण व तीसर्या दिवशी ५३ पुर्ण असा क्रम ठेवावा. एका दिवसात समग्र श्रीगुरु चरित्र वाचणारे ही साधक आहेत. पोथी वाचताना गुरुवारी मृतसंजीवनीचे अध्याय वाचू नयेत.
अशा कुकीज सहज तोडल्या, पटकन पाण्यात भिजवून.
मुंबई – स्थानिक पातळीवर कामामध्ये होणा-या विलंबाने आपल्या समस्या मंत्रालयात घेवून येणा-यांची संख्या दररोज वाढत आहे.
तो हिरव्या भाज्या भरपूर लागतील - ताज्या तुळस सभ्य, नैसर्गिक चीज, 200 ग्रॅम, ऑलिव तेल आणि काजू (अक्रोडाचे तुकडे / झुरणे) अर्धा कप उदार घड किमान दोन, चवीनुसार लसूण थोडा, शिफारस 2 लवंगा.
पुलवामा दहशतवादी हल्ल्यानंतर दहशतवाद्यांना पोसू नका आणि त्यांना मदद देणं बंद करा, असा सल्ला अमेरिकेने पाकिस्तान आणि चीनला दिला आहे.
अनेकदा कर अधिकारी ओघात प्रक्रियात्मक उल्लंघन परवानगी देते.
हे भ्रष्टाचारी नेते दोन-अडीज वर्षात तुरूंगात जातील, असं वक्तव्य अहमदनरचे खासदार सुजय विखे यांनी केलं आहे.
शर्मिला यांना तब्बल ६५ टाके पडले आहेत.
येत्या दोन महिन्यांत आणखी ऑर्डर न मिळाल्यास हाफकिनच्या कामगारांवर बेरोजगाराची कु-हाड कोसळू शकते.
वीस-एक मिनिटं झाल्यानंतर पाऊस कमी आला. मी तिथून निघालो. जाताना चाचाला म्हटलं, 'थँक्स चाचा.' त्यांनी फक्त स्मित हास्य देत निरोपाचा हात वर केला. बरं वाटलं.
नवी दिल्ली: भारतीय लष्कराचे 50 जवान हनी ट्रॅपमध्ये अडकल्याची भीती व्यक्त करण्यात येत आहे.
कोप्रोली नाक्यावर देखील अनेक दुकाने फोडण्याच्या घटना घडल्या होत्या.
आणि सारांश सामग्री, तर "कायमचे - एकोणीस" - एक मनुष्य होता, त्याचे स्वप्ने आणि योजना एक निर्दयी युद्ध करून नष्ट होते याबद्दल एक छोटीशी गोष्ट आहे.
आपल्या भारतात अन्नदानाची परंपरा फार पुरातन आहे. आजही भारतातल्या अनेक देवस्थानांमध्ये जी अन्नछत्र चालविली जातात, ती कमी अधिक प्रमाणात युरोपातल्या कॉफी हाऊसेस सारखीच आहेत. किंबहुना गतकाळात ज्या अनेक चांगल्या गोष्टी भारतातून जगभर गेल्या, त्याचेच प्रतिबिंब ही कॉफी हाऊसेस असावीत! आपल्याकडील अन्नछत्रांना पुन्हा प्रतिष्ठा प्राप्त करुन दिली पाहिजे. ती एक सामाजिक चळवळच व्हायला हवी! युरोपातल्या कॉफी हाऊसेसच्या धर्तीवर भिंतीवरचे जेवण ही सुविधा उपलब्ध असणारी भोजनालये देशभर सुरु करण्यासाठी प्रोत्साहन द्यायचा विचार मोदी सरकार करत असल्याचे समजते. खरं तर कुणीही उपाशी राहाणार नाही याची काळजी घेणे, ही समाजाची जबाबदारी आहे. सरकार फक्त प्रोत्साहन देऊ शकते, क्वचित प्रसंगी हातभारही लाऊ शकते.
तुमच्याकडून चुका होणारच.
जर्मनीकडे 408 टँक, 169 लढाऊ विमानं, 44 हेलिकॉप्टर, आणि 2 पाणबुड्या आहेत.
काँग्रेसचा सवाल, अमित शहांनी धुतलं
दुसरी गोष्ट म्हणजे, स्वत: ला ऐका.
‘व्हॅलेंटाईन डे’चे औचित्य साधून पूर्वीने विशेष ‘मेकओव्हर’ केला.
वर्धा, गडचिरोली व चंद्रपूर या जिल्ह्यामध्ये दारुबंदी आहे.
महाराष्ट्र विधानसभेचा कार्यकाळ येत्या 9 नोव्हेंबरपर्यंत आहे.
हार्बर मार्गावर आज मेगाब्लॉक घेण्यात येणार. . . अनधिकृत फेरीवाल्यांवर पालिकेचा चाप; दंडाच्या रकमेत दुपटीने वाढ
मागील पद्धत विपरीत, तो अनेक शिक्के एकच उत्पादन सायकल मध्ये निर्मिती करण्यास परवानगी देतो.
आपण ब्लॉग वाचून प्रतिक्रिया दिली त्याबद्दल आभार. आपणाला मेहनत करूनही वैद्यकीय शाखेत प्रवेश मिळाला नाही, ही आपली खंत मी समजू शकतो. आपण बारावीला ८२.७० % मार्क्स मिळवूनही आपणाला प्रवेश मिळाला नाही मात्र आपल्या वर्गमित्राला ७० % ला प्रवेश मिळाला. त्याला संधीचं सोनं करता आलं नाही ही अपवादात्मक गोष्ट आहे. कारण आरक्षणाच्या माध्यमातून प्रवेश घेणारे सर्व विद्यार्थी याच पद्धतीने शिक्षण पूर्ण करतात असे नाही. खुल्या वर्गातील मुलांनाही बऱ्याच वेळा संधीचं सोनं करता येत नाही. पण या अपवादात्मक केसेस असतात.
तर दुसरीकडे काँग्रेसही एकूण ४० स्टार प्रचारकांना उतरवणार आहे.
पण या सर्वांमध्ये एका गोष्टीचं साम्य आहे ते म्हणजे या सर्व दिग्गजांनी त्यांच्या निवृत्तीनंतर कोणत्या न कोणत्या क्षेत्रात गुंतवणूक पक्की केली होती.
क्लिनिकल पॅथॉलॉजी लक्षणे नसलेला अधिक स्थिर फॉर्म संरक्षण अर्ज.
दुसऱया दिवशी म्हणजे बुधवार 10 रोजी काही लोकांना हा मृतदेह दिसला होता लोकांनी ही माहिती ओल्ड गोवा पोलिसांना दिली हाती.
आम्ही डायनॅमिक मायक्रोफोन्स काही सकारात्मक आणि नकारात्मक पैलू हायलाइट.
विशेष लक्ष हमी देण्यात आणि दर्जा सेवा प्रदान करण्यासाठी तयार आहे जो विक्रेता निवडा पाहिजे.
जोशुआने ५ हजार. . . भोसरीत “किल्ले बनवा’चा होणार जागतिक विक्रम
वजने उलचण्याचा व्यायामप्रकार मध्ये हुसैनचा नाबाद राहिला स्वच्छ आणि धक्का जागतिक विक्रम मध्ये - पेक्षा अधिक 263 किलो वजन कोणीही घेऊ शकते.
अयोध्या निकालावर सोशल मिडियावर व्यक्त होताना बाळगा सावधानगिरी
येथे आपण विकास आणि फिनलंड संस्कृती रक्षण एक लक्षणीय योगदान केली आहे सम्राट अलेक्झांडर दुसरा, स्मारक पाहू शकता.
त्यातही पगारवाढीच्या मुद्यावरून संपावर जाण्याचा निर्णय खेळाडूंनी घेतला.
या शस्त्र मुख्य वैशिष्ट्य - नाश फार थोडे सहनशक्ती खर्च आणि अशा प्रकारे सभ्य नुकसान करतो.
आत्मविश्वासच महत्त्वाचा ठरेल.
आज या सरकारने पोलीस बळाचा वापर करुन आम्हाला रोखले असले तरी सामान्य जनतेच्या आणि राष्ट्रवादीच्या कार्यकर्त्यांच्या मनातील उद्रेकाला हे सरकार कसे काय रोखणार?
शिवसेनेची गेल्या काही दिवसांतील भूमिका ही एकला चलो रेची आहे.
त्याच्या संपर्कात पॅनेल आणि Kinect प्रणाली पर्यायी एक प्रकारचा आहे जे एक जायरोस्कोप, वर उपस्थिती असूनही मजकूर सामग्री प्रविष्ट गैरसोयीबद्दल तक्रार.
मी म्हंटल, " होते.
1954 ते 1986 हा काळ हिराच्या आयुष्यातील खूपच वेदनादायी काळ होता.
खरे तर संसारापासून विरक्ती वा संन्यास घेतलेल्या व्यक्तीने स्वत:ला मोह, माया, मद, मत्सर यासारख्या षड्रिपूंपासून दूर ठेवण्याची गरज असते.
तुम्ही केलेलं सत्कृत्य वा दुसऱयानं तुमच्याशी केलेला चुकीचा व्यवहार.
तथापि, जमीन "फक्त 1960 मध्ये सरकारने 'सहावा, माजी कोनिग्झबर्ग मध्ये इम्मानुएल कांत पुरले आहे की सांगितले.
यंदाच्या निवडणुकीत भाजपानं सर्वात जास्त म्हणजेच १७ महिलांना उमेदवारी दिली होती.
फक्त एकट्या मोहम्मद शमीने ३ गडी बाद केले.
या पार्श्वभूमीवर विरोधात, अनेकदा अशा लोकांना विज्ञान गुंतलेली नाहीत, आणि फक्त व्यर्थ शैक्षणिक मध्ये जागा व्यापू वाद आहेत.
’’ साध्याशा संवादातून असा उताराही मिळून जातो.
माझे बाबा आणि आई कामाला जातात ना म्हणून मला एक मोबाईलही पाहिजे म्हणजे मला कधी आठवण झाली की त्यांना फोन लावून बोलू शकतो आणि मला रोबो कार पाहिजे.
गट क्रमांक ५ – मध्यम स्वरुपाची जोखिम घेण्याची क्षमता, गुंतवणूक ज्ञान जास्त
2000 मध्ये, कंपनी Seele आपत्ती ग्रहाचा प्रमाणात एक उत्प्रेरक म्हणून सेवा केली अंटार्क्टिका संशोधन मोहीम, आयोजन केले होते.
आपल्या अवतीभोवतीच्या परिसरात वेगवेगळ्या प्रकारची माती, अनेक तऱ्हेचे दगडधोंडे, छोटे-मोठे झरे, ओढे, नाले, तळी, सरोवरे, छोट्यामोठ्या नद्या हे तऱ्हेतऱ्हेचे जलस्रोत, उथळ-खोल खाड्या, निरनिराळे समुद्र, लहानमोठ्या टेकड्या, डोंगर, पर्वत, दलदली, हिमाच्छादित पर्वत, बर्फाळ ध्रुवप्रदेश, रेताड वाळवंटे अशा कितीतरी वैविध्यपूर्ण गोष्टी दिसतात.
मुख्यमंत्र्यांनी शिवसेना पक्ष प्रमुख उद्धव ठाकरे यांना ‘मोठा भाऊ’ असे संबोधत पुढे केलेला मैत्रीचा हात. . . जून 13, 2019
सहभागास, म्हणजे "खुमारी", "संध्याकाळी Urgant", "मोठा फरक" सह ट्रान्समिशन उत्साहाने उत्साही दर्शक लाखो पाहिलेले.
टेक प्रॉड्क्ट म्हंटलं की फक्त क्यूबन आणि रॉबर्ट. . बार्बरा फूल्ल ईमोशनल डिसिजन घेते आणि तिचे खूप सारे प्रिज्युडिस्ड मतं असतात.
गौरव मुरलीधर टेलर (22, पहाडी मोहल्ला, ता.
दोन्हीपैकी तो किंवा ती प्रत्येक जण लाटणे निर्णय घेतला, विचार आजही कोणी खोडून मध्ये संपली की नाही कल्पना होती.
ज्याने तुमच्या केसाला त्याचा फायदा होईल.
मुंबई – आज सकाळच्या वेळी कोकणकन्या एक्स्प्रेसच्या इंजिनमध्ये बिघाड झाल्याने मध्य रेल्वेची वाहतूक विस्कळीत झाली आहे.
अस्सल लोखंडातून त्या घडवल्यात.
या प्रश्नाचे उत्तर म्हणून क्लिष्ट नाही, आम्ही फक्त भावनिक काढून त्यातील समस्या यावर स्पर्श आवश्यक आहे.
विद्यापीठाने सुरू केलेली एक योजना होती - 'कॉन्करंट स्टडी सर्विस स्कीम'.
'व्हॅलेंटाईन डे'साठी आपण आपल्या प्रियजनांना अनेकदा चॉकटलेस देऊन खूश करण्याचा प्रयत्न करतो.
नवीन महत्वाकांक्षा अजूनही आहेत.
विविध देशांमध्ये निवृत्तीचे वय सेट बदलेला.
घर फोटोगॅलरी पाहा मुंबईत व्हॅलेंटाईनची गुलाबी नशा
या उमेदवारांची नावे येत्या पंधरा दिवसात निश्चित करण्यात येणार असून याबाबत त्यांना माहिती कळविण्यात येणार आहे.
महिला जाकीट भिंतींना छायचित्र नमुना देखील चळवळ आणि अतिशय समर्पक नाही आकार मर्यादित नाही की एक लहान भत्ता असणे आवश्यक आहे.
जनावरांच्या अंगावरील गोचिड, पिसवा काढण्यासाठी योग्य औषधाचा वापर करावा.
राधिकाचे फॅन्स आज जगभर आहेत.
या तिजोरीत दडले आहेत ८० कोटी रूपये
तोंडाच्या कोणत्याही आजारांमुळे होणारा रोग खूप कमी आहे.
तो नेहमी "राम 'नाही, म्हणून ती हलक्या डोके व मान, stroking मुका  तापट चुंबने  व्यक्ती.
तो चिकणमातीसारखा लवचिक असणारा एक कृत्रिम पदार्थ बाहेर एक चेंडू करा.
तसेच, स्थानिक नागरिक मदतीसाठी धाऊन आले असून जखमींना हॉस्पिटलमध्ये दाखल करण्यात आले आहे.
सापडलेल्या पिल्लाला त्याच ठिकाणी ऊसाच्या पाचटातच घुमट तयार करुन ठेवले.
या आंदोलनातील काही संघटनांनी संपाच्या दुसऱ्या दिवशी काढता पाय घेतला असून काही बस सुरू केल्या आहेत.
पुढील चार दिवसात काय घडत त्यावरून सर्वांना पुढील वाटचालीचा थोडाफार अंदाज येईलच.
कोलगाव येथे मंगळवारी सकाळी हा अपघात झाला.
धारावीतील एका बिल्डिंगमध्ये हिना गायकवाड आपल्या कुटुंबासोबत राहतात.
कारण ती फोनच बाजूला ठेवणार आहे.
या निवडणुकीसाठी सकाळी १० वाजल्यापासून मतमोजणीला सुरुवात झाली.
तसेच मुख्याध्यापकांंना ओळख पटवण्यासाठी बोलावून घेतले.
तेथे सिगारेटचे थोटूक पडल्यामुळे ही आग लागली असावी, असा अंदाज अग्निशामक दलाचे महासंचालक एम. एन. रेड्डी यांनी ट्‌विटरवर सांगितले.
वाहन चालकांनी पुलावरून सावधतेने वाहने चालवावीत असे आवाहन स्थानिक नागरिकांकडून करण्यात येत आहे.
गुद्दद्वारासंबंधी परीक्षा  वेदनादायक आहे, त्यामुळे खाली प्रक्रिया calming नंतर तो खर्च.
बुलढाण्यातील खामगाव येथील ‘राणा गणेश मंडळा’च्या गणपतीची मूर्तीचीच किंमत तब्बल 80 लाख रुपये आहे.
सोज्वळ अभिनेत्री म्हणून उमा भेंडे यांनी मराठी रसिक मनावर राज्य केले.
सकाळी 9 पासून ही गर्दी सुरू होई.
वार्ताहर परतीच्या संततधार पावसाने मालेगाव तालुक्यातील पिंपळगाव, दाभाडी, जळगाव गा.
त्यानं आपल्या निवड केली आहे, एक ध्येय सेट.
राज्य सरकार प्रत्यक्ष टोल वसूल करत असलं तरी मुंबईतल्या रस्त्यांची निगा राखण्याची जबाबदारी महापालिकेकडे आहे.
मऊ लोणी चूर्ण साखर सह चोळण्यात उबदार पांढरा, या वनस्पतीसाठी केलेला अर्क आणि पिठ घालावे.
ही गाडी भारतात हरित भवितव्य घडवण्याचा ट्रेंड सुरु करेल, अशी प्रतिक्रिया वेणू श्रीनिवासन यांनी दिली.
व्हिला Suzana 3 * (Budva, माँटेनिग्रो), दुर्दैवाने, त्याच्या स्वत: च्या बीच, जे प्रवास घेणे आवश्यक का आहे नाही सार्वजनिक :.
आपल्या तत्वांशी ते नेहमीच प्रामाणिक राहिले.
शनिवारी झालेल्या पहिल्या लढतीमध्ये माजी विजेत्या श्रीलंकेकडून मोठी अपेक्षा होती.
सांगली परिसरातील 50 टक्के फ्लॅट विक्रीविना पडून चार वर्षापूर्वी वाळू स्वस्त होती.
अशा परिस्थितीत विद्यार्थ्यांच्या शिक्षणाची होणारी नुकसानी पाहून हतबल झालेले पालक मागील दीड महिना फोंडा भागशिक्षणाधिकारी आणि शिक्षण खात्यामध्ये हेलपाटे मारीत आहेत.
विशालने धारदार सुर्‍याने पत्नीला भोसकले.
शिडी वर घर चढणे आवश्यक आहे?
रेल्वेचा वैद्यकीय सल्ल्याही झाला महाग
जिल्ह्यातील जळगाव, चोपडा, यावल, रावेर, जामनेर, भुसावळ, मुक्ताईनगर तसेच अमळनेर या तालुक्यांमध्ये अतिवृष्टी झाली आहे.
ते गरजूंनी ताबडतोब त्या त्या बँकांतून जाऊन वटवले.
अकोल्यातील अगस्ती थिएटरसमोर रमेश आण्णा शिंदे (रा.
किती हा कर्मदरिद्रीपणा!
उगाच जुन्याला कुरवाळत न बसता जगात जे नवीन आहे, जे चालतंय त्या दिशेने आपली वाटचाल करायची.
त्यातली एकही गाडी वाचली नाही.
पण यामुळे आपण इतर भाषेतील समृद्ध विचार आणि प्रगल्भ कल्पनांना तर दुरावत चाललो नाही ना?
मी फारसे प्रतिसाद देत नाही, पण इथे द्यावासा वाटला.
यातील अनेक सदनिकाधारकांनी महापालिकेने भाडेकराराने घर दिल्यानंतर या घराचे भाडे थकविले असल्याचे समोर आले आहे.
मेलोड्रामा अनेकदा कामुकता सध्याच्या घटक, नाटक त्याच वेळी आहेत, हा भाग वैकल्पिक आहे, पण तो आहे तर, तो अधिक कंटाळवाणा दिसते.
गेल्या आठवडाभरात झालेल्या मुसळधार पावसामुळे राज्यात कित्येक ठिकाणी पूरस्थिती निर्माण झाली.
प्रत्येक अधिवेशनात ते विविध वैधानिक आयुधं वापरून पत्रकार संरक्षण कायद्याचा प्रश्‍न उपस्थित करीत असत.
वाळूला सध्या सोन्याचे मोल मिळत असून एका ब्रासला चार ते पाच हजार रुपये मोजावे लागत आहेत.
रीड मते, हे जास्त वेळ लोक सुपरमार्केट फिरतो खर्च कसे समतुल्य आहे: "मी त्यांच्या स्वत: च्या अन्न इतरांपेक्षा अधिक शक्यता असते होत नाहीत.
8 फेब्रुवारी रोजी सुशीलकुमार शिंदे यांनी इलेक्टॉनिक मिडियाला ठेचून काढण्याची धमकी सोलापूर येथील एका कार्यक्रमात दिली होती.
सेन बाबूंनी भगवती यांचे खंडन केलेले नाही.
हाँगकाँगविरुद्धच्या सामन्यात भारतानेच पूर्ण वर्चस्व राखले होते.
बाळूबुक वायरलेस विथ फट रेडिओ 8 गब पं३ प्लेअर ब्लॅक अँड ब्लू दर नियमितपणे बदलते. कृपया बाळूबुक वायरलेस विथ फट रेडिओ 8 गब पं३ प्लेअर ब्लॅक अँड ब्लू नवीनतम दर शोधण्यासाठी आमच्या साइटवर तपासणी ठेवा.
त्यामुळे असा प्रश्न उपस्थितीत करणे हा न्यायालयाचा अवमान आहे.
डीप ब्ल्यू मेटॅलिक आणि व्हिव्हीड रेड कॉकटेल १ अशा दोन रंगात ती मिळू शकणार आहे.
कारण, अनुष्काचा हा पुतळा तुमच्यासोबत बोलणार आहे.
ह्यासाठी 50 कोटी रुपये  निधीची तरतूद.
त्याचवेळी भारताने यंदाच्या विश्वचषकात एक नकोसा विक्रमही नोंदवला.
1980 मध्ये आलेल्या व्हिक्टोरिया शोफिल्डच्या 'भुट्टो-ट्रायल अँड एक्जीक्यूशन' या पुस्तकात भारतीय सैनिक तुरूंगात असलेल्या तुरूंगात होता.
ही कविता भारताची सहनशक्ती आणि भारतीयांच्या ताकदीला प्रतिबिंबित करण्यासाठी आहे.
आपणास आयकर कलम ८०यू अंतर्गत ७५ हजार रुपयांची सूट घेता येईल.
विद्यापीठाच्या उन्हाळी परीक्षांना 1 मार्चपासून सुरुवात झाली. यानुसार पदविका आणि प्रमाणपत्र परीक्षांचा समावेश पहिल्या टप्प्यात करण्यात आला. चार टप्प्यात होणाऱ्या परीक्षेचा दुसरा टप्पा 24 मार्चपासून सुरू होणार होता. या टप्प्यात बी.ए., बी.कॉम, बीएससीच्या पहिल्या, तिसऱ्या आणि पाचव्या सेमिस्टरच्या परीक्षांचा समावेश आहे. तिसऱ्या टप्प्यात दुसऱ्या, चौथ्या आणि सहाव्या सेमिस्टरसह एम.ए., एम.कॉमसारख्या परीक्षांचा समावेश होता. मात्र, 24 मार्चला दीक्षान्त समारंभ असल्याने 130 परीक्षांच्या वेळापत्रकात बदल करण्यात आला. आता या वेळापत्रकातील बदलानुसार आठ एप्रिलला परीक्षा घेण्याचे ठरले. दोन दिवसांपूर्वीच शहरातील काही महाविद्यालयांनी "जेईई मेन'ची ऑफलाइन परीक्षा आठ एप्रिलला असल्याने या परीक्षेसाठी केंद्र दिले आहे. त्यामुळे एकाचवेळी दोन परीक्षा घेता येणे शक्‍य नसल्याने विद्यापीठाच्या परीक्षा पुढे ढकलाव्या अशी विनंती महाविद्यालयांनी केली आहे. त्यातूनच 8 एप्रिलला होणाऱ्या 130 परीक्षांच्या वेळापत्रकात पुन्हा एकदा बदल होण्याची शक्‍यता निर्माण झाली. त्याला प्रशासनाने दुजोराही दिला. आता या परीक्षा नेमक्‍या कोणत्या तारखेला घ्यायच्या यावर बराच खल सुरू आहे. मात्र, एप्रिलच्या पहिल्या आठवड्यात काही परीक्षा संपत असल्याने त्यानंतर लगेच निम्म्या विषयांचे पेपर घ्यावे असा विचार परीक्षा विभाग करीत आहे. त्यानंतर एप्रिल महिन्याच्या मध्यान्हात निम्म्या विषयांच्या परीक्षा घेण्याबद्दल विभाग विचार करीत आहे.
नाही, जीवनाचे सार आणि प्रत्येक अवतार नवा संदेश नवे तत्त्व, आणि प्रगतीचा नवा मार्ग मनोरंजक पद्धतीने आणि नाट्यपूर्ण रीतीने समोर येतो.
"GTA वाई" - उदाहरणार्थ, खेळ अशा जुनी, पण अतिशय मनोरंजक आवृत्ती आहे.
पाणी टंचाईचा प्रश्‍न कायमस्वरूपी मिटवण्यासाठी सभापती पूजा निकम व तहसीलदार जीवन देसाई यांनी नियोजित विहिरीसाठी पाहणी करून प्रस्ताव केला आणि सीएसआर निधीमधून जिंदाल कंपनीकडून विहीर मंजूर झाली.
तिथली स्पेशालिटी असलेले गराडू, साबुदाणा खिचडी, कचोरी, दहीवडा, गुलाब जाम, गोलगप्पा अशी यादी न संपणारी आहे.
पापी पवित्र शहाणा॥
गिटार मुळे त्याच्या विश्वसनीयता आणि प्रभावी सोयीस्कर आनंदी टोपणनाव एके 47 मिळाला.
मुंडे यांनी आपल्या खुलाशात म्हटले आहे. Loading. . . आपण वर सांगितलेली वस्तुस्थिती खरी असताना आपले नेहमीचे विरोधक न्यायालयाच्या निकालाचा चुकीचा अर्थ लावून आपली बदनामी करण्याचा प्रयत्न करीत आहेत.
श्रीलंका दौऱ्यातल्या अखेरच्या कसोटीसाठी भारताच्या अंतिम संघात झालेली निवड ही चेतेश्वर पुजारासाठी सुवर्णसंधी ठरावी, अशी अपेक्षा व्यक्त केली जात आहे.
या वर्षीच्या अंतिम लढतीच्या सामन्यात जेडी इलेव्हन संघाने पाच षटकांमध्ये 70 धावांची खेळी उभारत प्रतिस्पर्धी संघाला धावांचा डोंगर उभारून दिला.
मोडेम वैशिष्ट्ये
आपलं रोजचं काम बौद्धिक नाहीये, शिवाय सगळं अंधारून आलेलं आहे, या काळात करण्यासारखं काय?
नाशिक आणि नागपूर येथे ११ अंश से.
(एचडीआयएल)ची संपत्ती विकण्यास आमची हरकत नाही, असे एचडीआयएलचा प्रमोटर सारंग वाधवा याने उच्च न्यायालयात सादर केलेल्या प्रतिज्ञापत्रात म्हटले आहे.
शेवटी, मजल्यावरील  घागरास  कसे  शिवणे  , खरं तर, काहीही क्लिष्ट नाही.
डोना या कॅनडातील असून या तिघांनीही लेझर फिजिक्स विषयात केलेल्या कामाबद्दल नोबेल देण्यात आला आहे.
6 ला पाणी वापर संस्थेच्या अर्जानुसार पाणी सोडले जाईल, असे आश्‍वासन मुख्य अभियंत्यांनी यावेळी पाणी वापर संस्थेच्या पदाधिकार्‍यांना दिले.
चौकशी दरम्यान डोन्नेच्या मित्राने सांगितले की, याआधीदेखील बॉलीवूड अभिनेता हृतिक रोशन पत्नीचा क्रश असल्यामुळे दिनेश्वरने डोन्नेवर हल्ला केला होता.
’ पण लग्न करून मुलेबाळे असलेल्या किती लोकांना नामाचे प्रेम लागले आहे?
हे संकेत स्थिरता आणि दर्जा देण्यात येणार आहे.
परंतु, ज्या शेतकऱ्यांचे खाते क्रमांक चुकीचे आहेत, ज्यांनी खाते क्रमांक दिलेच नाहीत अथवा अचूक खाते क्रमांक दिलेल्या शेतकऱ्यांना मागील दोन महिन्यांपासून तलाठी कार्यालयाचे उंबरठेच झिजवावे लागत आहेत.
आधुनिक समान डिझाइन फक्त उच्च दर्जाचे साहित्य केले जातात आणि एकापेक्षा अधिक दुरुस्ती हलवू शकता.
त्यावेळचा ऑस्ट्रेलियाचा संघ आत्तापेक्षा निश्चितच तगडा होता.
मृत्युपूर्व जबाबामध्ये प्रतिमा हिने अविनाश याचे सतना येथे राहणाऱ्या एका महिलेशी विवाहबाह्य संबंध होते.
आरेतील मरोळ आणि मुलुंडकडे जाणारा प्रमुख मार्ग बंद करण्यात आला आहे.
सत्यमेव जयते वॉटरकप स्पर्धेने गावागावात तुफान आले आहे. सोमवारच्या (दि.8) मध्यरात्रीपासून व्हरकटवाडी ग्रामस्थांनी एकमताने श्रमदानास सुरुवात केली असून एकजुटीनं रान पेटलं आहे. सेव्ह इंडियन फार्मर ऑफ अमेरिकेच्या पदाधिकार्‍यांनी गावाला भेट देऊन ग्रामस्थांचे मनोबल वाढण्यासाठी आर्थिक मदत केल्यामुळे गावकर्‍यांमध्ये नवचैतन्य पसरले आहे.
गर्भनिरोधक जेस: भविष्यातील पूर्ण खात्री
मंत्री म्हणून अजित पवार हेसुद्धा अधिकाऱ्यांच्या निर्णयासाठी जबाबदार असल्याचे सांगितले होते.
तुम्ही शाळा-कॉलेजमध्ये असताना लिहलेले लिखाण पन्नाशी-साठीत गेल्यावर एकदा उघडून पाहा, ते पाहून तुम्हाला विलक्षण आनंद होईल.
याव्यतिरिक्त, एक माजी रशियन साम्राज्य संपूर्ण प्रदेश अचानक क्रांतीचा तापलेल्या भट्टीत चालू गृहित धरू नये, मूलतः लाल आणि पांढरा अखंड समुद्र शेतकरी पूर्णपणे जड वस्तुमान वेढला लहान बेटे होते.
कुंभ- अतिव्यग्रता तुम्हाला दुबळे करेल.
नवी दिल्ली- श्रीदेवी यांचा बाथटबमध्ये बुडून मृत्यू झाल्याचा फॉरेन्सिक अहवाल आल्यानंतर दुबई पोलिसांनी हे प्रकरण ‘दुबई पब्लिक प्रॉसिक्यूशन’कडे सोपवलं आहे.
दरम्यान, या प्रश्नावर तोडगा काढण्यासाठी सर्वोच्च न्यायालयाने तीन सदस्य समिती मध्यस्थ म्हणून नेमली आहे.
याकडे वेळीच लक्ष दिलं नाही तर यामुळे एक- दोन अवयव निकामी होऊ शकतात.
आजही पोलीस फॉरेन्सिक तपासापेक्षा साक्षीपुराव्यांवर जास्त भर देताना दिसतात.
या भागात भाभा अणुसंशोधक केंद्र आणि त्यालगत देशाला इंधन पुरवठा करणाऱ्या एपीसीएल (HPCL) आणि बीपीसीएल (BPCL) या ऑईल रिफायनरीज आहेत.
पण आमच्याशी मात्र मराठीतून बोलायचे.
आयोजकों ने मुख्य अतिथि के रूप में साहित्यकार नयनतारा सहगल आमंत्रित किया था।
परंतु ऐन वेळेला तिकीट मिळत नाही हे लक्षात आल्यानंतर त्यांनी बंडखोरीची भाषा सुरू केली.
काही जणांच्या हाती साधी सायकलही नसते तर याच्या उलट काहीही  शिक्षण नसताना रुप, सौंदर्य नसताही पटापट लग्ने होतात, काहीजणांना पैसा मोजायला वेळ नसतो, घरबसल्या नोकऱया चालून येतात, घर-बंगला, गाडी, विमान प्रवास, परदेश प्रवास यासह सर्व तऱहेचे ऐश्वर्य  काही जणांच्या पायाशी लोळत असते.
यंदा माेठ्या आवाजाच्या फटाक्यांपेक्षा शाेभेच्या फटाक्यांना जास्त मागणी आहे.
मी. पण माझा दशभुजा गणपतीशी काय संबंध?
शटरला लागूनच एक काचेचा दरवाचा होता.
आपल्याला एवढी, 'विद्यावाचस्पती' ही पदवी मिळूनही काहीच येत नाही, अशी धारणा झाली होती.
मंत्रिपद मिळाल्यानंतर परळी शहरात आयोजित दोन कार्यक्रमामध्ये उपस्थित राहण्यास उशीर झाल्यामुळे धनंजय मुंडे यांना भाषण करता आले नाही.
जसजसा प्रादुर्भाव वाढेल, तसतसे आणखी नुकसान होण्याची शक्यता आहे.
हे नर एकटेच राहातात.
शिवतारे म्हणाले की, पुरंदर हवेली विधानसभा मतदारसंघात राज्यात सर्वाधिक निधी मुख्यमंत्री ग्रामसडक योजनेच्या माध्यमातून मिळाला आहे.
निसर्ग खेळ - संगणक खेळ एक चांगला पर्यायी, जगात नाही आभासी पेक्षा कमी मनोरंजक आहे, हे समजणे अनुमती देते.
आता मंजिरीला काही राहवेना आणि शेवटी तिने त्याला बोलत करण्यासाठी परत खनकावून बोललीच, “अरे, बघतोस काय शुंभा सारखा, बोल काहीतरी, किती कंजूसपणा हा तुम्हा लोकांचा.
लातूर लातूर लोकसभा मतदारसंघात खरी लढत ही शिवसेना भाजपा महायुतीचे सुधाकर शृंगारे आणि काँग्रेस आघाडीचे मच्छिंद्र कामत यांच्यात आहे.
किंवा अनेकवेळा मागण्या करून तक्रारी करूनही त्याची दखल घेतली नाही असा त्याचा सरळ सरळ अर्थ होतो.
तो चिन्ह, शिल्पकला, चित्रकला, पितळ, डुकराचा, पुस्तके, शस्त्रे गोळा केली.
काही दिवसात आपण नवीन चव अंगवळणी आणि सुरक्षितपणे साधन वापर करेल.
फरारी मुन्ना यादव नागपूरमध्ये असूनही त्याला अटक होत नसल्याबाबत विरोधकांनी केलेल्या आरोपावर अधिक खुलासा केला नाही.
एक शेतक-याच्या यशाची ही कहाणी केवळ नांदेड गावापुरती मर्यादित राहिली नाही तर आजूबाजूची राज्य आंध्रप्रदेश, कर्नाटक आणि मध्यप्रदेशात सर्वत्र पसरली. काही वर्षांनी २००४ नंतर दादाजी यांच्या धाकट्या मुलाची प्रकृती अचानक बिघडली त्यामुळे त्यांना आपली दोन एकर शेती विकावी लागली. आता ते उरलेल्या तीन एकरात शेती करत आपल्या कुटूंबाचा निर्वाह करत होते, सोबतच तांदुळावरील आपल्या प्रयोगांच्या प्रयत्नांना मजबूत करत होते.
करण्यापूर्वी चेकोस्लोव्हाकिया युनिव्हर्सल प्रदर्शन स्टालिन Metronome स्मारक साइटवर स्थापन करण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
पोलिओ अभियानांतर्गत या कंपनीने पुरवलेली लस 7 ऑगस्टला पश्चिमी उत्तरप्रदेशातील भागांमध्ये वापरली गेली.
नेटभेटच्या सभासदांमधुन तीन भाग्यवान विजेते आम्ही लॉटरी पद्धतीने निवडले आहेत. नेटभेटच्या या तीन भाग्यवान विजेत्यांचे इमेल पत्ते आहेत -
एक यशस्वी शोधाशोध डिसें मध्ये राहील स्थान समजून घेणे आवश्यक आहे.
जम्मू-कश्मीरातून 370 कलम हटविल्यापासून पाकिस्तानचे पंतप्रधान इम्रान खान हे बिथरले आहेत.
जनतेचा हा आक्रोश ऐकल्यानंतर सरकारच्या नव्या जीआरमधला फोलपणा लक्षात येतो.
या सगळ्या प्रकाराचा धक्कादायक व्हिडीओ सध्या व्हायरल झाला आहे.
आम्ही कुठून डोक्टर आणू कारण जेवढे पद आहेत तेव्हढे डॉक्टर नाहीत.
या निधीतून केवळ 55 मैल लांबीचे कुंपण उभारले जाऊ शकते.
प्रभावी असल्याचे व्यावसायिक काम करण्यासाठी, correctional अध्यापनशास्त्र कौटुंबिक शिक्षण संयोगाने विकसित करणे आवश्यक आहे.
मात्र, या टोकन सिस्टिमचा श्‍वास अवघ्या तीन. . . जानेवारी 19, 2020
विविध विकासकामे करण्यासाठी जिल्हा वार्षिक सर्वसाधारण योजनेंतर्गत ३७६ कोटीच्या प्रारूप विकास आराखडय़ास मंजुरी देण्यात आली.
गरोदरपणात आरोग्याची विशेष काळजी घेणे महत्त्वाचे असते.
आपली पारंपरिक शिक्षण व्यवस्था कालबाह्य झाली वगैरे असल्याही चर्चा ही वर्तमानात कायम असते.
त्यामुळे उद्या ११ एप्रिल रोजी हा चित्रपट प्रदर्शित होणार होता.
जखमी मूत्रपिंड पुष्टी करण्यासाठी, तसेच अल्ट्रासाऊंड वापरले.
Brezza च्या फेसलिफ्ट व्हर्जनमध्ये तुम्हाला नवीन ट्विन-स्लेट ग्रिल, रिवाइज्ड बंपर, नव्या डिझाइनचे एलईडी प्रोजेक्टर हेडलॅम्प, L-शेप डीआरएल, 16-इंच ड्युअल टोन अॅलॉय व्हिल्स, नवीन फॉग लॅम्प हाउसिंग आणि बुल-बार स्टाइल स्किड प्लेट मिळतील.
बाहेर पातळ रोपे तयार - या पानांचा 3. वनस्पती लवकर पेरणी चित्रपट कव्हर करण्यासाठी शिफारस केली आहे.
त्यापैकीच एक टिंडर (Tinder) असून तरुणाईमध्ये हे अॅप फार मोठ्या प्रमाणात वापरले जाते.
विरोध करणा-या कर्मचा-यांना मोठया प्रमाणात त्रास दिला गेला.
त्याचा परिणाम मूत्रमार्गावर होतो.
की मधुन मधुन अगम्य का बोलतात  लोक.
किमान आतातरी आपल्याकडून शेतकऱ्यांना न्याय मिळावा, त्यांच्याकडे संशयाने बघणे थांबवावे.
आपले अनुभव / एक्पर्टाईज इथे कृपया शेयर करा.
खासगी शाळांचा विचार केल्यास 2018 आणि 2019 मध्ये इथल्या दहावीच्या विद्यार्थ्यांची पास होण्याची सरासरी अनुक्रमे 89% आणि 94 टक्के इतकी होती.
असं ते विचारतात आणि मग तो विद्यार्थी सांगतो, बी फॉर बीटेक्स!
केंद्रीय कर्मचाऱ्यांचा महागाई भत्ता आता १२५ वरून १२७ टक्क्यांपर्यंत पोहोचला आहे.
म्हाडाच्या जागेवर असलेल्या झोपडपट्टी पुनर्वसन योजना म्हाडा स्वत: करणार असा निर्णय सरकारने तीन वर्षापूर्वी केला होता.
सालाबादप्रमाणे पत्नीसह मी जंगल सफारीला. . .
त्यातून दोघांमध्ये अनैतिक संबध निर्माण झाले.
तो संगणक वापरला जाणारा वैयक्तिक आणि उपकरणे, तसेच ग्राफिक्स वर्कस्टेशन आणि संगणक तंत्रज्ञान दोन्ही.
आता त्याला भारतात लवकरच परत आणले जाणार आहे.
१५५ - मिहिर कोटेचा (मुलुंड)
प्रत्येक भारतीयाला 2022 पर्यंत पक्कं घर देणार- नरेंद्र मोदी https://t.
दरम्यान, हा सीआरपीएफ जवान तेथील सुरक्षाव्यवस्थेचा भाग होता का हे अद्याप समजलेले नाही.
अत्यंत मनमिळावू व हसतमुख चेहऱयाच्या पूजाच्या खुनाच्या बातमीने बांदावासीय हळहळले.
• जोखीम व्यवस्थापन;
भौगोलिक संदर्भ, लोकभावना आणि सांस्कृतिक वारसा या बाबी पायदळी तुडविल्या गेल्या आहेत.
एक म्हणजे जय मल्ल्या , आणि नीरव मोदीला भारतात परत आणणे दुसरी गोष्ट म्हणजे राममंदिर विषयात कोर्टाकडून निर्णय मिळवणे आणि राफेल प्रकरणात सरकार निर्दोष आहे हे पुन्हा एकदा सुप्रिम कोर्टाकडून वदवून घेणे परंतु या कोर्टाशी निगडीत असलेल्या तीनही गोष्टी पूर्ण होऊ शकल्या नाहीत.
जीवनसत्त्वे अ आणि ई अभाव, कव्हर एकाग्रता जबाबदार आहेत जे. त्वचा बुरशीजन्य किंवा विषाणूजन्य रोग विकृती.
“प्रेमात पडणं” ही प्रोसेस फार वेगळी आणि अनोखी असताना सरधोपटरीत्या गाण्याचा मार्ग निवडल्यामुळे परत एकदा टिपिकल होत गेलंय.
सोडीयम थिओपेन्टल फार मोठ्या प्रमाणात दिल्यास कार्डीअ‍ॅक अ‍ॅरेस्ट होतो हे आधीच्या केसमध्ये त्याने अनुभवलं होतं....
तारीख करण्यासाठी, वर्ण मानक कोड टेबल पेक्षा म्हणा, 20 वर्षांपूर्वी शंभर बद्दल अधिक वेळा वर्णांचा समावेश आहे, आणि या काळात कीबोर्ड वर त्यांची नेमणूक जवळजवळ कायम राहिले.
नवी दिल्ली: राष्ट्रवादी काँग्रेसचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांच्या दिल्लीतील घराबाहेर केंद्रीय गृहमंत्रालयाकडून पुन्हा सुरक्षाव्यवस्थात तैनात करण्यात आली आहे.
घरच्या लोकांच्या शिव्या खाऊन पहाटे चार वाजेपर्यंत तालमी केल्या आहेत.
बुरखाधारी मुस्लिम महिला या 'लेटरबॉक्सेस' सारख्या (पत्राच्या पेटीसारख्या) दिसतात असा उल्लेख जॉन्सन यांनी 2018मध्ये डेली टेलिग्राफमधल्या त्यांच्या लेखात केला.
नाताळाची धामधूम, नवीन वर्ष स्वागतासाठी येत्या काही दिवसात व पुढील सप्ताहात गोव्यात जादा संख्येने पर्यटक दाखल होण्याची चिन्हे आहेत पर्यटकांची संख्या कमी प्रमाणात असली तरी ती पूर्णपणे घटलेली नाही.
बीसीसीआयने अंतिम सामना 12 मे रोजी चेन्नईत होणार हे स्पष्ट केले असले तरी प्ले ऑफ लढतींबाबत घोषणा करण्यात आलेली नाही.
या टोल नाक्याला विरोध होता तर भाजपने या रस्त्याचे बांधकाम सुरु असतानाच आपली भूमिका मांडायला हवी होती, असे चव्हाण यांनी सांगितले.
शिवाजीनगर, वाकडेवाडी, स्वारगेट, लक्ष्मीनारायण टॉकीज, दांडेकर पूल, पद्मावती, कोथरूड यांसारख्या ठिकाणी असलेल्या खासगी ट्रॅव्हल्सच्या थांब्यांवर आरटीओकडून कसून तपासणी करण्यात आली. काही नागरिकांनी ऑनलाईनद्वारे तिकिटांचे दर पाहून, आरटीओकडे यासंदर्भात तक्रार देण्यात आली होती. आतापर्यंत अवाजवी भाडेवाढीसंदर्भात 11 ऑनलाईन तक्रारी आल्या आहेत.त्यानुसार या तपासणीदरम्यान अवाजवी भाडे आकारण्याचे प्रकार समोर आल्याने त्यांना नोटिसा बजावण्यात आल्याचे सहाय्यक प्रादेशिक परिवहन अधिकारी स्नेहा मेढे यांनी सांगितले. जवळपास 25 वेगवेगळ्या लक्झरी, स्लिपर कोच गाड्यांची तपासणीही करण्यात आल्याची माहिती त्यांनी दिली.
. . शिवाय शेवटी हरीदादा आपल्या मित्राला सांगतो की माझा शब्द खोटा पडू नये म्हणून ती स्वत: लवकर मेली .
पोलिसांनी तातडीने धाव घेत रॉयल कृष्णा बोट क्लब आणि स्पेशल रेस्क्यू फोर्स टीमच्या मदतीने शोध मोहीम राबवली मात्र त्याचा मृतदेह आढळून आला नाही.
- मंगळ ग्रहाच्या कक्षेत पोहोचलेल्या यानाने पहिले छायाचित्र पाठवले.
या नव्या नियमावलीअंतर्गत वाहन उचलताना वाहनाचा मालक आल्यास त्याला दंडाची रक्कम आणि टोईंग शुल्क आकारुन वाहन सोडण्यात येणार आहे. तसेच गाडी टो करण्यापूर्वी ध्वनीक्षेपकावरून गाडी काढण्यासाठी एकदा सूचनाही देण्यात येईल. याशिवाय एखादी गाडी नो पार्किंगला उभी असेल आणि त्या वाहनाचा चालक गाडीमध्ये असल्यास ती गाडी उचलू नये, असेही या परिपत्रकात म्हटले आहे.
भ्रष्टाचार करताना रंगेहाथ पकडल्यावर त्या सरकारी कर्मचाऱयास लगेचच कामावरून काढून टाकले पाहिजे.
तसेच इकरामुल्लाह हा दक्षिण वजिरीस्तानच्या मकीन या शहराचा रहिवासी असल्याची या पुस्तकात नोंद आहे.
पार्क बांधकाम दोन्ही बाजूंना बाह्य भाग आग द्वारे नष्ट मॉस्को जुन्या इमारती, तुकड्यांच्या सह lined आहे.
किल्ल्यावरील अवशेषांचे शास्त्रीय पद्धतीने जतन, संवर्धन करण्यासाठी पुरातत्त्व विभागाला बळ द्या.
समितीतील सदस्यांशी विराटने फोनवरुन चर्चा केली.
भूसंपादन – भूमोजणी आणि मालकी हक्क निश्चित करण्याच्या प्रक्रियेला गती द्या.
आटोपशीर भाषा दुवे हे फिचर, विकिमिडिया भाषिक चमू द्वारे, ज्यांनी यास विकसित केले, अधिक विस्तृतपणे तपासल्या गेले आहे. तरीपण, त्यात काही समस्या असतील तर, किंवा प्रतिसाद असेल तर आम्हास तो प्रकल्प चर्चा पान येथे द्या. याची कृपया नोंद घ्या कि, काही विकिंवर उपलब्ध असलेले जूने गॅजेट, जे यासारख्याच कामासाठी वापरल्या जात होते,ते, या आटोपशीर भाषा यादीसाठी त्रासदायक ठरू शकते.हे आम्ही या विकिच्या प्रशासकांच्या लक्षात आणून देऊ ईच्छितो.या बाबतचा संपूर्ण तपशील (इंग्रजीत) या फॅब्रिकेटर तिकिटावर आहे.
विशेष म्हणजे यातील 41 पदवीधर आहेत.
ते एक व्यापक हॅट विशेष नांगर सुरक्षित करणे आवश्यक आहे.
कोल्हापूर : राज्यासह देशात कांदा दर शंभरीपार गेला आहे.
‘‘करायचं, बोलायचं नाही.
त्यानंतर १ मे ला महाराष्ट्र दिनाचे औचित्य साधून 'चैत्रमास २०१५' या कार्यक्रमाचे आयोजन करण्यात आले होते.
होमपेज › Goa › नू शि जहाजातील नाफ्ता काढण्यास कामाचा उद्यापर्यंत आदेश
सूर्यकांत पांडुरंग अहिरे (50, रा.
यामुळे कालांतराने मंडळाच्या घटनेत अनेक प्रकारचे बदल करण्यात आले.
अमरला तिच्या वागणुकीचं आश्चर्य वाटतं.
आजच्या सिमेंटच्या जंगलात एखादे निसर्गरम्य ठिकाण असणे म्हणजे नवलच नाही का ? असाच एक प्रकल्प नेचर क्न्झरवेशन सोसायटी ऑफ नाशिकने महिंद्र एण्ड महिंद्र कंपनीच्या सहकार्याने बोरगड येथे साकारलेल्या ‘महिंद्रा हरियाली’ या प्रकल्पामुळे उपलब्ध झाली आहे.
या विषयावर सत्ताधारी व विरोधी गटाच्या नगरसेवकांनी भूमिगत वाहिनी मनपाच्या परवानगीशिवाय घालायला दिलीच कशी, असा प्रश्‍न विचारून मनपा अभियंत्यांना धारेवर धरले.
दरम्यान, काहीदिवसांपूर्वी एका पत्रकाराने अक्षयला मतदानासंबधित प्रश्न विचारला होता.
त्यात लाखो कामगारांच्या हाताला काम मिळत होते.
त्या नावाच्या हस्तपत्रिकाही वाटल्या गेल्या होत्या; परंतु गुजरातीमध्ये त्याच वेळी ‘मासिक मजाह’ नावाचे मासिक पुस्तक निघत असे.
धन्यवाद ॲमी. . हा पर्याय योग्य वाटतोय पण तिची लक्षण पाहता कधी कधी भीती वाटते तिने स्वतःला काही करून घेतल तर.
मॅनेजर आयटी (नेटवर्क अ‍ॅडमिनिस्ट्रेशन): 2 पद
एक पत्रकार आणि एक महिला म्हणूनही मी घेतलेला अनुभव थरारून टाकणारा होता.
फोटो  या शस्त्रे  आकर्षक आहेत!
हॅलोविन साठी, आणि आज इतर जग येते वाईट विचारांना, शांत करू शकता - पूर्वी या प्रतिमा आहे असे मला वाटले होते.
तर काहींनी अर्थसहाय्याचा पुढील हप्ता मिळावा या उद्देशाने पक्षप्रवेश केला आहे.
तसेच भांडी तसेच भांडी करपल्याने केळीच्या पानावरच जेवण करण्याची पाळी आली.
पण या कोणत्याही परिस्थितीत भीती असू शकत नाही, पण खबरदारी घेत अगदी आवश्यक आहे.
या अपघातामुळे संतप्त झालेल्या जमावाने टँकरची तोडफोड करून टँकर पेटवण्याचा प्रयत्न केला, मात्र पोलिसांनी वेळीच
म्हणूनच शेवग्याच्या बियांच्या पावडरचे सेवन मधुमेहींसाठी लाभदायक आहे.
मोदी सरकार आपला चौथे अर्थसंकल्पीय अंदाजपत्रक १ फेब्रुवारी रोजी संसदेमध्ये सादर करणार आहे.
यासह राज्यातील सर्व नगरपालिकाकडून १६० कोटी ७२ लाख रुपयाची वसुली करण्यात आली.
निंबाळकर यांच्या मुंबईतील निवासस्थानी पवारांना मोठ्या मताधिक्याने निवडून आणण्याच्या शपथा माढा मतदारसंघातील प्रमुख नेतेमंडळींनी घेतल्या.
काँग्रेस उत्तर प्रदेशात स्वबळावर लढत असली तरी या पक्षाचाही दबदबा प्रियंका गांधींमुळे वाढू लागला आहे.
ही निवडणूक अटीतटीची होईल अशी अपेक्षा असताना ती एकतर्फी झाली असल्याचे मतमोजणीनंतर स्पष्ट झाले आहे.
. फक्त दिवसा मावशींकडे.
त्या देशांमधून थोर कलाकार पुढे आले.
या निर्णयामुळे या कंपन्यांचे मोठे नुकसान होऊ शकते, असे सांगण्यात येत आहे.
या जागेवर काँग्रेस-राष्ट्रवादी आघाडीकडून अंकिता पाटील यांना उमेदवारी देण्यात आली होती.
पण त्या हॉल मधिल एकच  खूर्ची रिकामी होती. सि. अकॉटेंट मि.
खाली सूचीबद्ध मुख्य आहेत:
ग्रामीण भागातली निरक्षर स्त्री आज पुरुषी व्यवस्थेला आवाज देत असलेली काही प्रमाणात तरी आढळते.
कल्याण-डोंबिवली महापालिकेच्या सौजन्याने आधारवाडी, उंबर्डे, कोळीवली येथे हे स्मारक २०१० साली आकारास आले.
समोर आलेल्या साक्षी पुराव्यांच्या आधारे न्यायालय निर्णय देत असते.
’’ टिळकांनी सार्वजनिक सभेच्या वतीने निवेदने काढून सरकारला सळो की पळो करून सोडले.
तेच तर मी सांगते आहे.
आपण याक्षणीच पुढे जावे ते बरे’. सुशोभना. ’उपयोग?
त्यानंतर 13,436 मुलांना शाळेता आणण्यात शिक्षण खाते यशस्वी ठरले होते.
नवीन वस्तू कोणती घ्यायची?
दिसतां देह नासे जैसें ।
दरम्यान, 2017मध्ये कादर खान यांच्यांवर गुडघ्याची शस्त्रक्रिया झाली होती.
त्यावर बोलताना साध्वी प्राची यांचा तोल सुटला.
त्यानंतर मटण विक्रेत्यांनी पुन्हा दुकाने सुरू करण्यात आली, रात्री आठ वाजेपर्यंत मटणाची दुकाने सुरू होती, असे खाटिक समाज या संस्थेचे अध्यक्ष जयदीप घोटणे यांनी सांगितले.
हे महिला रोग विविध, तसेच गर्भधारणेच्या दरम्यान शिफारस केली जाते.
एनकेजीएसबी बँकेची १०० वी शाखा
पण नरेंद्र मोदी-अमित शहा जोडीच्या हाती चाव्या आल्यानंतर या दोघांनी सेनेला हिडिसफिडिस करणे सुरू केले.
नीधप- रामला अनुमोदन.
पंढरपुरातील विठ्ठल मंदिर धोक्यात, पुरातत्व विभाग स्ट्रक्चरल ऑडिट करणार
स्वस्त डिझाइन अनेक साहित्य संयोजन करून साध्य करता येतात.
टीम महाराष्ट्र देशा : मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांच्या पुण्यातील पहिल्या प्रचारसभेला विघ्न आल्याने मनसेने आता रस्त्यांवर सभा घेण्यास परवानगी द्या अशी मागणी. . . ‘समान नागरी कायद्या’वर उद्धव ठाकरेंनी अग्रलेख लिहावा : ओवेसी
मनिष पांडेचं अर्धशतक, 36 बॉलमध्ये 50 रन
गुरुत्वाकर्षणाच्या सिद्धांताचा जनक कोण? या प्रश्नायचे शाळकरी मुलंसुद्धा न्यूटन असेच उत्तर देणार. परंतु हे खोटं ठरवण्याचा महान पराक्रम एका शिक्षणमंत्र्यांनी केला आहे.
मन्नान वाणीने अलिगढ मुस्लिम विद्यापीठातून पीएचडीपर्यंत शिक्षण घेतले होते. त्यानंतर काही दिवसांनी त्याने हिजबुल मुजाहिद्दीन या दहशतवादी संघटनेत सहभाग घेतला. मन्नान वाणीचे हातात रॉकेट लाँचर घेतलेले छायाचित्र आणि त्याने लिहीलेले खुले पत्र सोशल मीडियावर चांगलेच व्हायरल झाले होते. आम्हाला भारतीय असोत किंवा काश्मिरी नागरिक असोत कोणालाही ठार करण्यात काहीही स्वारस्य नाही, जे आम्हाला दहशतवादी म्हणतात त्यांनी एक तर त्यांची पाठ्यपुस्तके बदलावीत किंवा आमच्याकडे पाहण्याचा दृष्टीकोन बदलावा म्हणजे लढणे हे आमचे काम नसून ती आमची गरज आहे हे आमच्या विरोधात बोलणाऱयांच्या लक्षात येईल असेही मन्नान वाणीने त्याच्या पत्रात म्हटले होते. सुरक्षा दल आणि दहशतवाद्यांमध्ये गुरूवारी पहाटेपासून चकमक सुरू झाली होती. कुपवाडा जिह्यात काही दहशतवादी लपून बसल्याची माहिती सुरक्षा दलांना मिळाली होती. त्यामुळे जवानांनी या परिसराला घेराव घातला होता. खबरदारीचा उपाय म्हणून या भागातील इंटरनेट सेवा खंडित करण्यात आली होती. त्यानंतर काही वेळाने दोन दहशतवाद्यांना कंठस्नान घालण्यात यश आले आहे.
या कर्जाची मुदत ही त्या-त्या पिकाच्या देय तारखेपर्यंत किंवा कमाल 1 वर्षाकरिता राहणार आहे.
तुर्की रात्री आठवड्यातून एकदा त्याच्या रोमांचक प्रवासातील अभ्यागतांना खूप आनंद होईल.
निव्वळ घोषणाबाजी असलेला फडणवीसांचा कारभार
मग, मला साथ देणार ना?
. . खरं तर पाव सर्व करताना इतकी घाई होते की बरेचदा ते हातानेच फाडले जातात!
मात्र, औषधाने दुःख नियंत्रणात राहू शकते.
पिसोळकर यांच्या या टिप्पणीमुळेच तत्कालिन महापालिका आयुक्त सुबोधकुमार यांनी नगरसेवक निधीतील कामांसाठी कंत्राटदारांची नेमणूक करण्याकरता निविदा मागवताना अनामत रक्कमही कमी केली होती, असेही म्हात्रे यांनी सांगितले.
तसेच शिरोळ तालुक्यातील ही काही भागात यड्रावकर समर्थकांनी रास्ता रोको केला.
पुन्हा एकदा सलमानसोबत स्क्रिन शेअर करणार पटणी
शहरात 52 ब्लॅक स्पॉट
शरद पवार म्हणाले, भाजपला या लोकसभा निवडणुकीत बहुमत मिळणार नाही.
त्यांनी ती युनिट मधील इतर अधिकारी व कर्मचारी यांना देऊन पुढील  तपासाच्या सुचना दिल्या.
अनेकदा, महिला वाढत्या फक्त पिण्यास सुरू आहेत.
साहजिकच त्यांना काँग्रेस-राष्ट्रवादीतील कुरघोड्यांतून बळ मिळत होते हे उघड आहे.
पुणे – भारतामध्ये सायंकाळी 6 ते रात्री 9 या कालावधीमध्ये सर्वांत जास्त अपघात होतात, असे निरीक्षण केंद्रीय रस्ते आणि वाहतूक मंत्रालयाने नोंदविले आहे.
थेट लष्करावरही दगडफेक करण्यापासून ते दहशतवाद्यांना आश्रय देण्यापर्यंतचे अनेक उद्योग काही स्थानिक लोकांककडून केले जातात.
वायर गरम तेव्हा गुणवत्ता कट करणे सोपे.
या आगीत आदिवासी बांधवांचे सुमारे दहा लाख रूपयांचं साहित्य नष्ट झालं.
त्यामुळे पिण्यासाठी तलावात केव्हा पाणी सोडले जाईल याकडे ग्रामस्थांचे लक्ष लागून आहे.
गंज आणि रॉट विरोध.
कारण काय तर चौथ्यांदाही मुलगीच झाली, म्हणून समाज काय म्हणेल, लोक हसतील ही घृणास्पद आणि मागास भावना.
या घटनेमुळे मोहोळ तालुक्यासह संपूर्ण जिल्ह्याचे सहकार क्षेत्र चांगलेच हादरले आहे.
किफायतशीर हवाई वाहतूक कंपन्या स्पाईसजेट, इंडिगो, गोएअर आणि जेट एअरवेज या कंपन्यांनी नवी विमाने आपल्या ताफ्यात समावेश करण्यासंबंधी ठोस योजना आखल्या आहेत. तर यापैकी स्पाईसजेट सारख्या काही कंपन्यांनी विमान निर्मीती कंपन्याबरोबर अंतिम करार देखील केला आहे. सध्या भारतात फक्त 500 प्रवासी विमाने कार्यरत आहेत.
या बैठकीला विविध अधिकाऱयांबरोबरच महानगरपालिकेचे अधिकारी उपस्थित होते.
त्याचबरोबर 7.5 लाख रुपये, सुमारे 100 मोबाईल फोन्स, 135 सिम कार्ड्स, लॅपटॉप आणि मेमरी कार्डही या छाप्यात जप्त करण्यात आले आहेत.
यूनिकोड यातला यू मुळात दीर्घ असला तरी शब्द मराठीत वापरायचा असेल तर यु र्‍हस्व करायला हवा. युनिव्हर्सिटीत असतो तसा. (नियम: मराठी शब्दातले उपान्त्यपूर्व इकार उकार र्‍हस्वच असतात.)
महिलांचे अनेक प्रश्न गेल्या आठ वर्षांपासून लोकमत वुमेन समिटच्या व्यासपीठावरून मांडले गेले आहेत.
(गणपती विसर्जन करताना नाव उलटली, 11 जणांचा मृत्यू, 5 थोडक्यात बचावले)
सरकार आल्या आल्या नैसर्गिक आपदा आली.
होमपेज › Pune › थकीत एफआरपी एकरकमीच हवी : रघुनाथदादा  पाटील(व्हिडिओ)
केनोपनिषदाप्रमाणेच जीवनावरील भाष्य, प्रश्न, विविध अवयव व त्यांचे इत्सित कार्य ह्यात चर्चिले गेले आहेत.
राष्ट्रीय जनता दलचे नेते लालू प्रसाद यादव यांचा मुलगा तेजप्रताप यादव आपली पत्नी ऐश्वर्या राय हिला घटस्फोट देतोय. लग्नानंतर अवघ्या 5 महिन्यांतच दोघांमध्ये काडीमोड झालाय. 12 मे रोजी दोघेही मोठ्या थाटामाटात विवाहबद्ध झाले होते. मात्र त्यांचा विवाह जेमतेम 6 महिनेही टिकू शकला नाही. ऐश्वर्या राय ही देखील बिहारमधील राजकीय घराण्यातील आहे. तिचे आजोबा आणि वडील हे लालू प्रसाद यादव यांच्या अत्यंत जवळचे असल्यामुळे खुद्द लालू प्रसाद यांनी हा विवाह जमवून आणला होता. मात्र तेजप्रताप आणि ऐश्वर्यामधील नातं काही दिवसांतच संपुष्टात आलंय.
परंतु बैठकीमध्ये मात्र लोकसभा निवणुकीत युती करण्याबाबत निर्णय झाला असल्याची माहिती आहे.
तसेच शिक्कामोर्तब झाल्यानंतर याबाबतचा मसुदा शिवसेनेकडे उद्याच सोपविला जाईल, असेही सांगितले जात आहे. Loading. . . दरम्यान या बैठकीला राष्ट्रवादी कॉंग्रेस आणि कॉंग्रेसचे सर्व प्रमुख नेते उपस्थित असणार आहेत.
पण, तत्पूर्वी जानेवारी आणि फेब्रुवारी 2020 या कालावधीत दक्षिण आफ्रिकेत वन डे वर्ल्ड कप स्पर्धा होणार आहे आणि त्यासाठी बीसीसआयनं सोमवारी आपला संघ जाहीर केला.
पेन्शनसाठी रेल्वे कर्मचाऱ्याच्या मुलाने बदललं लिंग
काँग्रेने आज उमेदवारांची तिसरी यादी जाहीर केली असून, यामध्ये तेलंगणामधील 8, आसाममधील 5, मेघालयमधील 2 तर उत्तरप्रदेश, सिक्कीम आणि नागालँडमधील प्रत्येकी 1 अशा 18 उमेदवारांची नावे आहेत.
मुंबई : राज्यातील शेतकरी आत्महत्याग्रस्त 14 जिल्ह्यांमध्ये ‘प्रेरणा प्रकल्पा’च्या माध्यमातून आतापर्यंत तीन वर्षात सुमारे 90 हजारापेक्षा जास्त शेतकऱ्यांचे समुपदेशन करून त्यांना नैराश्यातून बाहेर काढण्याचा प्रयत्न करण्यात आला आहे.
मात्र, मुख्यमंत्री कार्यालय आणि मंत्री कार्यालये येथे काम करताना संबंधित मंत्र्यांचा विश्‍वास संपादन करावा लागतो.
मसाले आणि सिझनिंग्ज विविध मांस स्वयंपाक करताना जमा करणे, आपण डिश एक अद्वितीय चव देऊ शकता.
वृद्धांमध्ये पडून जायबंदी होण्यामागे त्यांच्यावर सुरू असलेले औषधोपचार हे एक सर्वसाधारण कारण असल्याचे दिसते.
ग्राहकांना देखील औषधोपचार प्रभाव समाधानी - कफ प्रथम राज्यकारभारासाठी एक दिवस आहेत खूपच सोपे होते.
प्रामाणिक आणि पारदर्शक सेवा करणार्‍या कर्मचार्‍यांवर सारे अवलंबून आहे.
तर एक मृतदेह त्यानं आठ वर्षांपूर्वी धोम धरणात फेकून दिला होता.
” अजूनही वेळ गेलेली नाही.
धीमी मनुष्य ध्येय आहे, तर त्यापैकी एक निर्हेतुकपणे इकडे तिकडे कोण पेक्षा खूपच जलद हलवून आहे" त्यामुळे मानवी जीवन सर्वात महत्वाचे कार्य एक त्यांच्या इच्छा वसूली मार्ग आहे.
ओलावा कमी झाल्याने फळांत असलेल्या शर्करेची किण्वन प्रक्रिया सुरू होती.
त्यातच हा आठवडा बाजार भरत असल्याने येणाऱ्या जाणाऱ्या गाड्यांमुळे येथील नागरिकांना ट्रॅफिक ला सामोरे जावे लागते.
अर्चनाचा जन्म 17 नोव्हेंबर, 1982 रोजी कोलकाता येथे झाला. आर्चनाला टीव्ही पाहणे आणि टॅव्हलिंग करणे आवडते.
५ जानेवारी १९३९ रोजी कोल्‍हापूर विमानतळाचे छत्रपती राजाराम महाराजांनी उद् घाटन केले.
वैशिष्टय़े तुम्हाला ‘अ‍ॅक्टिव्हिटी ट्रॅकर’ कशासाठी हवा आहे, हे आधी ठरवून घ्या. जर वजन कमी करणे हे तुमचे ध्येय असेल तर तुम्हाला पावलांची नोंद व कॅलरी उत्सर्जनाची नोंद ठेवणाऱ्या गॅझेटची गरज लागेल. तुम्ही सायकलपटू वा धावपटू असाल तर तुमच्या ‘अ‍ॅक्टिव्हिटी ट्रॅकर’मध्ये वेग, अंतर, हृदयाची गती अशा गोष्टींची नोंद करता आली पाहिजे. तुम्ही धकाधकीच्या जीवनशैलीत वावरणारे असाल तर झोप, हृदयाची गती, हालचाली अशी वैशिष्टय़े असलेले ‘ट्रॅकर’ तुम्हाला उपयोगी पडू शकते.
राऊत म्हणाले की, 2012 पासून अनेक प्रकल्पांना मंजुरी मिळूनही ते प्रकल्प  प्रलंबित आहेत.
इंधनापोटी ४१ कोटी ५८ लाख रुपये जादा मोजावे लागतात
नमस्कार मंडळी, मी आहे आपला मित्र, लतेश. माझ्याबद्दल मी तुम्हाला मागच्या कहाणीत तर सांगितलंच आहे पण तरीही परत एकदा सांगतो. मी एका तालुक्याच्या गावी राहत असून माझं डी.एड., बी.ए. झालं आहे. ही जी गोष्ट मी तुम्हाला सांगत आहे ती खूप जुनी म्हणजे मी शाळेत शिकत असतांना ची होय. तेव्हा या प्रायव्हेट संस्थेच्या शाळेत मी 8वीत, […]
लवादाने १८ डिसेंबर रोजी दिलेल्या निर्णयाला टाटा सन्सकडून सर्वोच्च न्यायालयात आव्हान देण्यात आले होते.
हा गांजा महाराष्ट्रातून तस्करी करून आणण्यात आला होता, अशी माहिती पोलिसांनी दिली.
बुलेट ट्रेन हा त्यातलाच एक प्रकल्प आहे.
ज्यांच्यावर समाजाच्या रक्षणाची जबाबदारी आहे, असेच लोक जेव्हा हैवान बनून एखाद्याच्या अब्रूवर घाला घालीत असतील तेव्हा त्यांच्यावर कडक शिक्षा झाली पाहिजे.
एकाचे विस्थापन करून जर हजारो लोकांना रोजगार मिळत असेल तर जमिनी संपादनाशिवाय पर्याय नसतो हे जरी खरे असले तरी त्या विस्थापित कुटुंबाचे नियोजनबद्ध पुनर्कसन करणे ही शासनाची आणि समाजाची तितकीच मोठी जबाबदारी आहे.
या आव्हानमध्ये नॉर्थ चैनल, द कुक स्ट्रेट, द मोलोकई चैनल, द इंग्लिश चैनल, द कैटालिन चैनल, द सुगारू स्ट्रेट और स्ट्रेट ऑफ जिब्राल्टर  या महासागरांचा  समावेश आहे.
शहराची लोकसंख्या विचारात घेतल्यास सातारकरांना आणखी एका पोलिस ठाण्याची नितांत गरज आहे.
राज्यातील विद्यालयीन विद्यार्थ्यांना माध्यान्ह आहार योजनेतंर्गत दर्जेदार आहार देण्यासाठी आता ‘अक्षयपात्र’ योजना गोव्यातही राबविली जाणार आहे.
दोघांच्याही चाहत्यांसाठी ही आनंदवार्ताच आहे.
अत्यल्प प्रयत्नामध्ये आधुनिकीकरण
केंद्रीय गृहराज्यमंत्री . . . हॅलेपची विजयी सलामी
शीला दीक्षित यांनी दिल्लीचा चेहरामोहरा बदलला – राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद
काय आहे हा मासला?
मग त्यांच्या मनात लक्ककन वीज चमकल्यासारखे झाले.
ज्यांनी मुर्ती घरी केल्या आहेत त्यांना मानलं , काय सुरेख आहेत सगळ्या मुर्ती.
पुढे यथावकाश शिवसेनेने संघटनेचं रुपडं सोडून राजकीय पक्षाचा अवतार धारण केला.
नात्याला अंकुर फुटण्यासाठी वातावरण अनुकूल असावे लागते, मग ते कोणतेही नाते असो. नाते फूलण्यासाठी सामंजस्य, सहनशीलता आणि प्रेमाची आवश्यकता असते. यापैकी एक जरी कमी असेल तर तिथे नात्याला मर्यादा पडते. इतकेच काय नात्याला वयोमर्यादाही नसते. नाते तयार करण्यासाठी वयाची अट अजिबात नसते.
शिवाजीराव आढळराव पाटील हे शिरुरचे विद्यमान खासदार असून सलग तिसऱ्यांदा ते शिवसेनेच्या तिकीटावर निवडून आले आहेत.
असे झाल्यास, विक्रेता आपण परत बांधलेला आहे, आणि माल, आपण घरी सोडू शकता.
अखेर, कायद्यानुसार, एक धनकोचे अधिकार फक्त सुरुवातीच्या अटींवर आणि अधिकारांच्या हस्तांतरणाच्या वेळी अस्तित्वात असलेल्या समान रकमेमध्ये होऊ शकतात.
तरीही न डगमगता महामंडळाने दर्जेदार सुविधा देण्यावर भर दिला आहे.
या घटनेनंतर मराठा समाजाच्या आरक्षणाचा विषय सरकारच्या विचाराधीन असल्याचं पंढरपुरात सांगणा-या मुख्यमंत्र्यांनी काही तासातच आरक्षण देण्यास सरकार अनुकूल असल्याची घोषणा बीडमध्ये केली.
त्यातून असे विरोधाभास तयार होतात.
गुरुवारी सकाळी महापौर, आयुक्त शशीधर कुरेर यांच्यासह अभियंत्यांनी नानावाडी तलावाची पाहणी करून त्यातील पाणी सोडण्याची कारवाई करण्यात आली.
काँग्रेसने वंचित आघाडीशी समझोता केला किंवा आघाडी केली तर चौकशी पूर्ण करू.
नाक मोकळे होऊन श्वास घेता यावा, यासाठी नोझल स्प्रे वापरला जातो.
तोंडी तलाकच्या प्रश्नावर राजकारण करू नये, असे आवाहन मोदी मुस्लिम समाजातील नागरिकांना सातत्याने करीत आहेत.
बाजारातील आपला वाटा कायम ठेवण्यासाठी तेल निर्यातदारांनी तेलाचे उत्पादन कमी करण्यास नकार
फलंदाज वर गोडया पाण्यातील एक मासा पकडण्यासाठी सर्वोत्तम एक सौम्य चालू केले.
त्यांच्या बहकाव्यास जनता बळी पडली नाही, पडणार नाही.
जुगार खेळणे कमी करण्याचे किंवा पूर्ण थांबवण्याचे प्रयत्न पुनःपुन्हा निष्फळ आणि अयशस्वी ठरतात.
पोलिसांनाही कच-यात काहीतरी चमकत असल्याचे पाहिल्यानंतर बॉम्बस्कॉड आणि डॉगस्कॉडला पाचरण केले.
सत्यजित देशमुख यांच्या निर्णयामुळे काँग्रेसला आणखी एक झटका बसला आहे.
उपचार खालील योजना येथे स्थान घेते:
शेतात कापून ठेवलेले भात कुजवले.
सर्व केल्यानंतर, तो - फक्त एक उत्तम संधी नाही खरेदी करण्यासाठी एक भव्य टॅन naplavatsya आणि पाणी आकर्षण रोल पुरेसा, आणि किमान सुट्टीतील दररोज चिंता वर जाण्यासाठी वेळ.
170 जण मरण पावले असून अद्याप एक हजार 370 जणांची प्रकृती चिंताजनक आहे.
हाफिज सईदला १४ दिवसांची न्यायालयीन कोठडी
'साहित्यायन' या संस्थेचा 34 वा वर्धापनदिन आणि विंदा करंदीकर यांच्या जन्मशताब्दी निमित्त कार्यक्रम पाडला.
त्यांचा सलामीवीर शिखर धवन मात्र पुन्हा अपयशी ठरला.
या मोर्चामध्ये शहाजी कदम, मुरलीधर कदम, अमोल कदम, ज्ञानेश्वर वाणी, गोरख चव्हाण, बबनराव पटारे, उत्तमराव कडू, अजीज शेख, भास्करराव तांबे, श्रीकांत कदम, संभाजी कदम, बाळासाहेब कदम, अनिल कदम, संतोष चोळके, डॉ. संदीप मुसमाडे आदींसह शेतकरी सहभागी झाले होते.
यांना फक्त द्यायचं माहीत!
मोंटी जोन्स हे आफ्रिकेतले कृषिशास्त्रज्ञ.
मधुमेह, एड्स, कॅन्सर यांसारख्या गंभीर आजारांच्या तुलनेत हे प्रमाण बरेच अधिक आहे.
विदू विनोद चोपडा आणि राजकुमार हिरानी यांच्या प्रोडक्शन बॅनर खाली हा सिनेमा तयार होत आहे.
त्याचे आकार पासून कलेसंबंधीचा देखावा अवलंबून असते.
ईश्वरी प्रेरणेने सिद्धप्रज्ञेतून स्फुरलेली ही त्यांची वाङ्मय संपदा म्हणजे आधुनिक काळातील ईश्वरी लेणे आहे.
कारण ही सहा वर्षाची मुलगी एवढी निरागस आहे की, आपल्यावर काही संकट कोसळले आहे, याची तिला जाणीवसुद्धा नव्हती.
बलभीम साहित्य संघ व ग्रामस्थ यांच्यावतीने रविवार दि.
प्रौढ मेंदुच्या वेष्टनाचा दाह ठराविक लक्षणे - वाढत्या डोकेदुखी, आणि त्वचा संवेदनशीलता विखुरले.
)] कचकणें.
संध्याकाळी, अभ्यागत एक व्यक्ती मेनूवर काम आणखी एक रेस्टॉरंट भेट देऊ शकता.
पण, त्याहीपेक्षा त्याला जास्त आनंद झाला जेव्हा त्यानं या माशाच्या मोठ्या तोंडात आतल्या भागात एक हिरव्या रंगाचं बेडूक पाहिलं.
आता या प्रवास भाडे सवलत योजनेत वातानुकूलीत शिवशाही (आसन व्यवस्था) बसचाही समावेश करण्यात आला आहे.
मॉडेल 7506 आणि त्याच्या रचना "पायोनियर" फार समान कार्याभ्यास HDJ-2000 मालिका आहे.
. . अल्बम मनाला विरंगुळा, समाधान, गत जीवनातील प्रसंगांची आठवण करून देणारा खरा मित्र आहे.
गॅलिलिओ यांनी गतीबद्दल फार महत्त्वाचे संशोधन केले आहे.
ज्या पक्षाच्या जागा जास्त त्या पक्षाने सत्ता स्थापन करावी.
त्यामुळे जेव्हा पावसामुळे पूर येतो, तेव्हा त्यात नागरिकांचे मोठे नुकसान होते.
जर कोणती अडचण त्यांना असेल तर त्यांनी थेट आपल्याशी संपर्क साधावा असे आवाहन केले.
शिक्षक, कवी, नाटककार, चित्रपटकार म्हणून अत्रे जेवढे मोठे आहेत, त्याहीपेक्षा ते माणूस म्हणून मोठे आहेत.
हा रोबो अजूनही "कामे येत आहे.
हे पुरवठादार काढलेल्या कराराच्या अटी अंतर्गत ग्राहक आदेश उत्पादने चेंडू एकूण किंमत देणे आवश्यक आहे तसे.
त्या संग्रहालय स्थित आहे.
परिणामी या शतकातही अन्न, वस्त्र, निवारा, आरोग्य हे प्रश्न दुय्यमच राहिले.
* यामुळे मोसमाअखेरच्या क्रमवारीत अव्वलस्थान मिळवण्याची संधी फेडररने मिळविली आहे. पावसामुळे स्टेडियमचे छप्पर लावून घेण्यात आले.
१४ पदके ११ देशांत विभागली गेली होती.
ज्योती शिर्के, पोलीस पाटील श्री. किरण काळे व इतर ग्रामपंचायत सदस्य यांच्या उपस्थितीत उद्घाटन झाले.
यावेळी संशयितांनी त्यांना कर्जासाठी जोडलेले उतारे व  फेरफार तसेच संबंधित व्यक्ती त्या गावच्या रहिवासी नसल्याचे समोर आले.
मुंबई :- अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या भारत भेटीवरून शिवसेनेने भाजपवर जोरदार टोलेबाजी केली आहे.
17 जूनपासून संसदेचं अर्थसंकल्पीय अधिवेशन
राज्याचे 75 टक्के युवा नशेचे गुलाम आहे आणि 65 टक्के कुटुंब याने प्रभावित झालेले आहेत.
एकही रन तयारी पूर्ण करण्यात आली आहे, तेव्हा आता वेळ आहे.
त्यावर सुनावणी करताना हा आदेश देण्यात आलेला आहे.
अनेक भागांत बंद पुकारण्यात आला होता.
मासेमारी हंगामाचा विचार करता गेली दोन वर्षे मच्छीमार मत्स्यदुष्काळ आणि अंतर्गत संघर्ष यातच अडकला. मासेमारी हंगामात स्थानिक मच्छीमारांना परप्रांतीय हायस्पीड व पर्ससिनच्या नौकांमुळे होणारी घुसखोरी डोकेदुखी ठरत होती; मात्र पर्ससिनच्या मासेमारीवर शासनाने निर्बंध घातल्याने पारंपरिक मच्छीमारांना दिलासा मिळाला आहे. सद्यःस्थितीत पावसाळी मासेमारी बंदी असताना जिल्ह्यातील काही बंदरांमध्ये अनधिकृतरीत्या मिनी पर्ससिनच्या साह्याने मासेमारी केली जात असल्याची तक्रार सहायक मत्स्य आयुक्तांकडे काही दिवसांपूर्वी करण्यात आली. गेले काही दिवस पावसाचा जोर वाढला आहे; मात्र खवळलेला समुद्र काहीसा शांत असल्याने किनाऱ्यालगत मासेमारी केली जात आहे. यात गेल्या दोन दिवसांत मच्छीमारांना मोरी मासा मोठ्या प्रमाणात मिळत आहे. या मासळीला चांगला दरही मिळत आहे. या मासेमारीसाठी विशिष्ट प्रकारचे जाळे असून यात मत्स्यबीज व मत्स्य उत्पादनाची हानी होत नसल्याचे मच्छीमारांचे म्हणणे आहे. या मासळीला सध्या चांगला दर मिळत असून नव्या मत्स्य हंगामाच्या प्रारंभापूर्वीच मच्छीमार सुखावल्याचे चित्र किनारपट्टी भागात आहे.
त्यांच्यावर कॅनडामध्येच अंत्यसंस्कार करण्यात येणार आहे.
* गेल्या वर्षातील वाढीचे आकडे औद्योगिक धोरण आणि प्रोत्साहन मंडळाने शुक्रवारी जाहीर केली. थेट विदेशी गुंतवणुकीचे काही नियम केंद्र सरकारने गेल्या काही महिन्यामध्ये शिथिल केले आहेत.
टायटन्स आणि दिग्गज असंख्य विजय केल्यानंतर, या देवाने आकाश व पृथ्वी एक सत्ता झाले.
काय समजायचं आम्ही आणि लोकांनी?
त्यातूनच त्याने ६ जानेवारी रोजी गळफास लावून आत्महत्या केली.
परंतु गेल्या आठवड्यात जी घटना घडली त्याने सारेच हादरून गेले आहेत.
विदेशी पेय
किंबहूना ही रोगराई जे पसरवत असतात, त्यांचा आधी बंदोबस्त होण्याची गरज आहे.
त्यांना तांदूळ घेतांना आतमध्ये उंदराची विष्ठा आढळली.
मागच्या लोकसभा निवडणुकांमध्ये ७ एप्रिल ते १२ मे दरम्यान ९ टप्प्यांमध्ये मतदान झाले होते.
मधेच ’आपल्या मनात हे कसले विचार’ असा विचार करून लाजत होता.
योगींना अनेक वेळा जात-पात न पाहता गरिबांना मदत करताना पाहिल्याचं यासिन यांनी सांगितले.
>>>> पण तुम्ही आमच्या राशीला आलेले आहात एवढं निश्चित.. LOL तसही असेल, अहो पण माझ्या राशीला येथे कुणी राहुकेतूचे अवतार "निरर्थकपणे" ग्रासत आहेत, जरा त्यान्चा समाचार आधी घेऊदे!
न्यायालयात येणाऱ्या प्रत्येकावर पोलिसांची बारीक नजर होती.
तर जाधवांची सुटका करून त्यांना सहिसलामत मायभूमीत आणणे हाच सरकारचा खरा पुरुषार्थ ठरेल, असे देखील नमूद करण्यात आले आहे.
यासाठी पत्रव्यवहार, नोटीसदेखील बजावण्यात आल्या.
तक्रारीनुसार, ज्या खोलीतील कपाटात पैसे आणि दागिने ठेवले होते, त्याचा वापर केवळ बासुदेव करत होता.
सकाळी साडेदहाच्या सुमारास सावित्रीबाई फुले उद्यानासमोर आल्या असता त्यावेळी हा अपघात झाला.
एपीएफ हॉल, हल चौक, काठमांडू, नेपाळ येथे सुरू झालेल्या या स्पर्धेतील गुरुवारी सकाळच्या सत्रात झालेल्या पुरुषांच्या सत्रात भारताने श्रीलंकेला . . . पिचाईनी सीईओपद स्वीकारताच, अल्फाबेटचे समभाग तेजीमध्ये
सौजन्यशील, अतिसुसंस्कृत आणि मवाळ हिंदुस्थानी वृत्तीपासून मुक्त झालेला तो हिंदुस्थानी आहे.
एक फॅब्रिक सुंदर आणि उपयुक्त - आता आपण वेलबुट्टीदार कापड करण्याचा प्रयत्न करू शकता.
पण अखेर भाजपने मोठय़ा मतांनी इथे बाजी मारली.
खरच असं आहे का?
आणि या वृद्ध वृद्ध रुग्णांना आणि वस्तुत: एक मोठी समस्या आहे  अल्झायमर  सुरुवात लवकर.
अनेकदा जन्म दिल्यानंतर ताणून गुण आहेत, आणि त्यांच्या घडलेली कारण छाती, बाजूंच्या आणि पोट वर त्वचा पसरले खूप जलद आणि मजबूत आहे.
15 लाख खात्यात कधी जमा होणार?
1996 मध्ये ज्ञानपीठकार कविश्रे÷ कुसुमाग्रजांनी ‘स्वातंत्र्यदेवीची विनवणी’ ही कविता लिहिली, परभाषेतही व्हा पारंगत ज्ञानसाधना करा, तरी मायमराठी मरते इकडे परकीचे पद चेपू नका ।
याबाबत ते असं म्हणाले की, 'अशा प्रकारच्या राजकारणामुळे कुणालाही पाकिस्तानला तोडावं लागणार नाही.
सांगलीत मनसे कार्यकर्त्यांकडून परप्रांतीय तरुणांना मारहाण
शपथविधीला न जाण्यामागचं कारणही त्यांनी सांगितलंय.
वायुवीजन अपरिहार्यपणे चांगले असणे आवश्यक आहे.
वनडे आणि टी-२० सीरिजसाठी विराट आणि बुमराहला विश्रांती मिळण्याची शक्यता आहे.
‘स्त्री समस्या आणि आजचे नाटक’, ‘बोलता. . बोलता. ’ (नाटय़विषयक     मुलाखती), ‘स्त्री नाटककारांची नाटके’, ‘नाटय़ाक्षरे’ (नाटय़विषयक लेखसंग्रह), ‘एकपात्री प्रयोग : स्वरूप आणि कलारूप’ आणि ‘मराठी नाटक आणि डॉक्टर प्रतिमा!
ही शिल्पे पर्यटनदृष्ट्या प्रसिद्धीस यावीत, यासाठी कातळ शिल्प ठिकाणी जाणारा रस्ता. . . डिसेंबर 26, 2019
बीड विधानसभा मतदारसंघात एकूण मतदान 3 लाख 35 हजार 150 एवढे आहे.
त्यामुळे आज घरी गेल्यावर निवांतच बसायचे ठरवलं.
त्याच्या मूळ आवृत्ती ट्रंक पंतप्रधान, लष्करी आदेश त्यानुसार, silencer योग्य नाही.
याआधी 2015 मध्ये तूरडाळीचा दर 200 रुपये किलोवर गेला होता.
विमानाचे रिसेप्शन जवळचे बिंदू लार्नेका आणि पेफॉसच्या शहरात आहेत.
ती तिच्या आयुष्यभर एक बाळाच्या जन्मानंतर बदलेल याबद्दल मत.
निदान बहीण सापडत नसल्याचं लक्षात आल्यावर तरी त्यानं पोलिसांशी का संपर्क केला नाही?
त्यानंतर नाईक यांनी व्याज, प्रोसेसिंग फी, सर्व्हिस चार्ज म्हणून त्यांना 89 लाख रुपये दिले होते.
तूर्तास प्रथमदर्शनी या प्रकरणी विनयभंगाचा गुन्हा दाखल केला आहे.
अकोल्यातील वसंत देसाई इनडोअर स्टेडियममधे ही स्पर्धा सुरू आहे.
कर्जमाफीची घोषणा होऊन कित्येक महिने उलटले, तरी कर्जमाफीचा ऑनलाईन घोळ कायम असल्याची तक्रार शेतकऱ्यांकडून करण्यात येत आहे.
तुम्हाला जिथे जायचं आहे ते ठिकाण, प्रवासाची तारीख, ट्रेन (एक्सप्रेस, सुपरफास्ट, दुरांतो किंवा शताब्दी) हा सर्व तपशील ऑनलाइन फॉर्ममध्ये भरा. ट्रेनची वेळ रात्री बाराच्या दरम्यानची असल्यास, आरक्षण करताना तुम्हाला ज्या दिवशी प्रवास करायचा आहे प्रवासाची तारीख नीट तपासून घ्या. तुम्ही निवडलेल्या रेल्वेमध्ये पुरेसे बर्थ उपलब्ध नसतील, तर 'रिझर्व्हेशन अगेन्स्ट कॅन्सलेशन' या पर्यायामध्ये बर्थ्सची उपलब्धता बघू शकता.
पण गेल्या काही वर्षांपासून पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचे कपडे आणि फॅशन सेन्स चर्चेत आहे. . . . वय वर्षे 70, पण पहिल्यांदाच भाजपची उमेदवारी आणि मतदानाची संधी!
मग आम्ही एक थंड ठिकाणी दहा तास जोखडात ठेवले.
सुराबॅया - मुख्य विमानतळ
याजक झाले इच्छित ज्यांना जीवन-अॅट-मोठ्या कॅनन, अनेक आनंद व सुख स्वेच्छा निवृत्तीची तयार करणे आवश्यक आहे.
आमच्या इंजिन पूर्णपणे सुसंगत EU4 मानके, तो विशेष अद्वितीय प्रणाली धन्यवाद, आणि तरीही उच्च गंधक सामग्री कमी दर्जाचे इंधन वापर करण्यास सक्षम असेल आहे की, दुर्दैवाने आम्ही, खूप वेळा की सापडला आहे.
त्यानंतर ‘तुमचे व्हिडिओ व्हायरल करेन’, अशी धमकी देऊन तो या महिलांना ब्लॅकमेल करायचा.
उजनीतून येणारा भीमेतील विसर्ग बंद
तेथे शिंदे यांनी या प्रकरणाची योग्य चौकशी झाली नसल्याचे न्यायालयाच्या निदर्शनास आणून दिले.
महिला आरोग्य तत्सम समस्या प्रथम अगोदर औषध उपचार स्थायिक विशेष आहार निरीक्षण.
अनेक ठिकाणी रस्त्यावर टायर पेटवून देण्यात आले.
"या चॅटबॉटच्या साहाय्याने देहविक्रीसाठी होणारी मानवी तस्करी रोखण्यास मदत होत आहे," असं या चॅटबॉटच्या निर्मात्यांचं म्हणणं आहे. सिअॅटल भागात देहविक्री करणाऱ्या पीडितांची सुटका या तंत्रज्ञानामुळं झाली.
युरिया पाण्यात विरघळल्यानंतर त्याचे रूपांतर अमोनियम किंवा अमोनिया अशा स्वरूपात होते.
उपचारात्मक आहार  , एक डॉक्टर नियुक्त आणि तो पुनर्संचयित करण्यासाठी आणि शरीराच्या काम राखण्यासाठी डिझाइन केलेले आहे नियंत्रण असते.
डॉक्टर आणि कलाक्षेत्र यांचा संबंध फार जवळचा आहे.
उरलेल्या २७ टक्क्यांमध्ये ९९ टक्के लोक आहेत.
भाजपामध्ये उदासीनता नाही.
तसेच, ते द्राक्षारस आग्रह धरला.
मृत्युंजय कादंबरी एवढी लोकप्रिय झाली की हिचेवर आधारित मराठी व हिंदी नाटकेही रंगभूमिवर आली.
त्यापैकी एक देवेंद्र फडणवीस.
असा प्रश्न हि मुंडेंनी यावेळी उपस्थित केला.
त्यामुळे दोघांनी विकास करूनही मते मिळत नाही याबद्दल खंत व्यक्त केली होती.
वाघवडेतील युवकाचे खंडणीसाठी अपहरण
शिवाय कुठल्याही नाटकाचं आधी वाचन त्यानंतर तालीम होते, पण या नाटकाच्या बाबतीत असं काही झालंच नाही.
तो प्रकल्प मूळ धरू शकला नाही, कारण आम्ही ‘ग्रंथाली’मधील सिनियर ट्रस्टींनी निवृत्ती घेऊन कारभार तरुण पिढीच्या हाती दिला.
सडा वाघापुरात पुरलेले अर्भक सापडले
मात्र काहीच दिवसात त्यांनी ही याचिका मागे घेतली.
पण आम्ही त्यांना मदत एक मूल म्हणून प्राप्त झाली की, प्रेम फॉरेस्ट गम्प, चित्रपट उदाहरण खालील हलविण्यासाठी.
सर्वेक्षण अचूकपणे निदान ओळखते आणि दगड आकार, आकार आणि स्थान कल्पना देते.
पुर्वार्धात युनायटेडच्या प्रथमेश धबालेचा गोलखांबावरून गेलेला फटका प्रेषकांची धडकी भरविणारा ठरला.
डॉलरच्या तुलनेत तो 65.16 या नीचांकावर गेला होता.
गुजरातच्या निवडणुका डिसेंबरमध्ये असल्या तरीही अर्थसंकल्पाच्या तारखेत कोणताही बदल होणार नाही, असे वरिष्ठ अधिकार्याने सांगितले.
मग तो आईस्क्रीम खाताना गेला तर काय वाईट?
याप्रसंगी उपविभागीय पोलीस अधिकारी डॉ. सागर कवडे यांनी चोख पोलीस बंदोबस्त दिला होता.
प्रत्येकजण आपापल्या भूमिकेत शिरला होता आणि दिग्दर्शक रोहित शेट्टीने आम्हाला पूर्ण स्वातंत्र्य दिले होते.
खजुराहोतील इतर मंदिरातील शिल्पांची शैली साधारण सारखीच आहे.
यामुळे सतत थोडे थोडे पाणी पिणे डोकेदुखीमध्ये लाभदायक ठरते.
दरम्यान महापालिकेत  भाजपची सत्तेवर आल्यानंतर  आमदार सुधीर गाडगीळ यांनी पुढाकार घेऊन  बैठक  घेतली होती.
ते झगमगाटीच्या दुनियेपासून दूर राहून सध्या शेतीमध्ये आपले मनेरमवत आहेत.
हळू हळू झेप घेत आहे मनास व्यापायला विरक्ती
हे महत्त्वाचे तपशील आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
पावसाळ्यात ग्रामस्थांना चिखल तुडवत कामांसाठी जावे लागे. हा त्रास कमी करण्यासाठी गावठाणाअंतर्गत गल्ल्यांमधून पेव्हर ब्लाॅक्सचे काम करण्यात आले. या कामांसाठी सुमारे चार लाख रुपयांचा खर्च करण्यात आला.
फिल्ममेकर्सनेही हे लक्षात घ्यायला हवे.
मात्र या औषधांचा ओव्हर डोस मांसाहारी सोबतच शाकाहारींनाही धोक्याचा ठरु शकतो.
समजुतीला पारावार नाही.
नाईलच्या किनाऱ्यावर असलेल्या फिलाई टेम्पलच्या तिकीट काउंटर वर आम्ही १२:४० ला पोचलो आणि रांगेत उभा राहून १०० पाउंडसचे तिकीट काढले. . . गाडी पार्किंगलॉट मध्ये लाऊन मुस्तफा मोटर बोटींच्या धक्क्यापर्यंत माझ्या बरोबर चालत आला.
वांद्र्यातील रंगशारदा सभागृहात उद्धव ठाकरेंनी पत्रकारांशी संवाद साधला.
अधिकारी माणसं त्यावर भाष्य करुन सर्वसामान्यांसाठी तो अर्थ विशद करतात.
स्वाभाविकच, या प्रकरणात, puddles आणि घाण अपरिहार्य आहेत, ज्यामध्ये मूल नक्कीच येतील.
राज्यातील विधानसभा निवडणूक जवळ येत असतानाच काँग्रेसचे अनेक आमदार भाजप-शिवसेनेच्या संपर्कात आहेत.
हा कार्यक्रम आटोपल्यानंतर त्यांनी ब्रीच कँडी रुग्णालयात जाऊन लता मंगेशकर यांच्या तब्येतीची विचारपूस केली.
यात भारतीय आयुष मंत्रालयाचाही वाटा राहणार आहे.
हे दोघे  तरुण  सुंदर दिसणाऱ्या महिलांना फिल्म इंडस्ट्रीमध्ये काम देण्याचं आमिष देत होते.
रहिवासी पूजा तीन घटक, संघर्ष नाही, पण तितकेच संवाद साधता, कारण मालक आणि गुलाम वाटप नाही.
कर्मचारी निषिद्ध आहे, परंतु मदतगार व पाहुणचार करतात.
वर्षभरापूर्वी अशीच घटना ताडोबालगत असलेल्या खडसंगी इथं घडली होती.
या गर्तेतून त्यांना बाहेर काढण्याऐवजी येथील वर्तमान व्यवस्था तोडा फोडा आणि राज्य करा या ब्रिटीश नितीचा. . . तुर व हरभरा पिकाचे चुकारे आठ दिवसात ; शिवसेना लोकप्रतिनिधींचा पाठपुरावा
अनेक ठिकाणी माड तसेच अन्य वृक्ष कोसळल्याने पडझडीच्या मोठय़ा घटना घडल्या आहेत.
मंदिराच्या दक्षिण बाजूस ब्रम्हा आहे.
सन 2005 मध्ये या निर्णयानुसार पूरग्रस्त व्यक्तीला प्रतिव्यक्ती 1 हजार मदत देण्याची तरतूद होती.
सर्व केल्यानंतर, आई राज्य आर्थिक साहाय्य प्राप्त.
यापूर्वी म्हाळुंगे येथे एटीएम सेंटर मशीनसह चोरट्यांनी पळवून नेले आहे.
कुटुंबात ह्यापेक्षा वेगळं काय असतं?
पाहा त्यांचे त्या घरातील काही अनमोल क्षण.
यावर आमदार जाधव यांनी पुढील आठवड्यामध्ये महापालिकेत शहरातील विविध समस्यांसाठी बैठक घेणार असून, या बैठकीत यावरही चर्चा केली जाईल, असे सांगितले.
शहरातील उड्डाणपुलासह जिल्ह्यातील प्रमुख रस्त्यांसाठी त्यांनी हजारो कोटींचा निधी मिळविला.
त्यांना अखेरचे. . . भाजपचे आरोपी आमदार कुलदीप सेनगर यांच्यावर हत्येचा गुन्हा
) हेही आपल्याला माहिती आहे.
२५ झाडांपर्यंत कापण्याची परवानगी आता वृक्ष प्राधिकरणचे अध्यक्ष असलेले महापालिका आयुक्त देऊ शकतात.
नाट्यगृहाचे दोन सेशन घ्यावे लागतात आणि ते परवडण्यासारखे नाही.
तसेच या ‌व्यवसायाला पुढे खरेच किती स्कोप आहे, यात आणखी काय नवीन करता येईल याबद्दलही जाणकारांकडून माहिती मिळू शकेल.
यजमान संघाने नंतर राहुल व कोहली यांना लागोपाठ बाद करत सामन्यात परतण्याचा पुरेपूर प्रयत्न केला.
या ग्रहणाबद्दल खास गोष्ट म्हणजे ते भारतातही बघायला मिळेल.
शहांच्या येण्याने मोदी सरकारला बळ मिळेल, असं म्हणत सामनामधून शिवसेनेने शहांचे कौतुक केलं आहे.
sonnik धुकं फारच दाट विश्वास ठेवतो म्हणून, अप्रिय भावना उद्भवणार एक वाईट लक्षण आहे.
पहिला गणपती विसर्जन करण्याचा मान नाथ पै चौकातील मंडळाने मिळवला.
. आत्ता ते बाळ तुझ्याकडे येतंय….
भारतानं ही मॅच ६ विकेटनं जिंकली होती.
पहिल्या सामन्यांत जिंकण्यासाठी २८७ धावांची आवश्यकता होती तर सेंच्युरियनमध्ये जिंकण्यासाठी २०८ धावा हव्या होत्या.
फक्त वय निर्बंध होते.
अरुणाचल प्रदेश हा दक्षिण तिबेटचा भाग असल्याचा दावा चीनकडून केला जातो.
सू ग्राफ्टनची "किन्सी मिलहोन" कोणाला आवडते?
दिवाळीच्या हंगामामध्ये सोयाबीनकडे शेतकरी नगदी पीक म्हणून बघत होता.
ना आमचा रंग बदला ना आमचे. . . भविष्याला संघर्षाचं ओझं कधीच वाटू शकत नाही – राज ठाकरे
श्रीनगर, [१८ एप्रिल] – गेल्या बुधवारी हुर्रियत कॉन्फरन्सच्या रॅलीत पाकिस्तानच्या समर्थनार्थ घोषणा देऊन पाकचा झेंडा फडकविणारा जहाल फुटीरतावादी नेता मसरत आलमविरुद्ध आज शनिवारी अखेर देशद्रोहाचा गुन्हा दाखल करण्यात आला. दरम्यान, त्याच्या अटकेच्या निषेधार्थ हुर्रियतने खोर्‍यात पुकारलेल्या बंदकाळात मोठ्या प्रमाणात हिंसाचार उफाळून आला असून, पोलिसांनी केलेल्या गोळीबारात हुर्रियतचा एक कार्यकर्ता ठार, अन्य २४ जण जखमी झाले आहेत.
26 नोव्हेंबर रोजी सायंकाळी सात वाजण्याच्या सुमारास ऑफिसमधून घरी जात असताना मोबाईल बंद झाला.
या विमानातून डागलेल्या एअर टू एअर 'AMRAAM मिसाईल'चे तुकडे भारतात एलओसीजवळ सापडले होते, हे तुकडे पत्रकार परिषदेत सादर करण्यात आले.
मुले फक्त एक खिडकी कुकीज मध्ये चुरा आणि एक स्वतंत्र पदार्थ टाळण्याची म्हणून वापर प्रेम.
गुरुवारपासून कोकण आणि मध्य महाराष्ट्रात अनेक ठिकाणी जोरदार पावसाची शक्‍यता आहे, तर मराठवाडा आणि विदर्भातही काही ठिकाणी पावसाची शक्‍यता असल्याचे हवामान विभागाने कळविले आहे.
दोन पैकी एक इसम ज्याने लाल रंगाचा शर्ट घातला होता.
गेल्या १८ वर्षांपासून डॉ. बंब हे पुना हॉस्पिटल येथे दंत विभागात होते.
मुलगी आलिया तिच्या चित्रपटाच्या शूटिंगमध्ये व्यस्त आहे.
मीडियम मल्टी रोल काँबॅट एअरक्राफ्ट हे नाव आधी एक सामाईक एअरफ्रेम (चासिस) वापरणार्‍या व अनेक तर्‍हेच्या भूमिका निभावू शकणार्‍या विमानाला दिले होते.
घरामध्ये मतलब साध्य करायचा आहे, त्या व्यक्ती तुमची खुशामत करतील.
काही संशयास्पद वस्तू दिसल्यास त्वरित पोलिसांशी संपर्क साधावा असे आवाहन मुंबई पोलिसांनी केले आहे.
तसं होत नाही!
अलीकडेच पुण्यामध्ये परिवर्तन कला महोत्सव सादर झाला.
त्यामुळे काँग्रेस आणि अखिलेशची युती झाल्यास काँग्रेसला तब्बल 100 जागा मिळण्याची शक्यता आहे.
त्याच्या वाचन आणि आपण हे किंवा ते पत्र उच्चार कसा करायचा ते समजून.
या पार्श्वभूमीवर आता नाशिकमधील शिवसेना नेत्यांमध्ये नाराजी असल्याचं पाहायला मिळतंय.
मुख्यमंत्र्यांच्या भेटीनंतर प्रतिक्रिया देताना काकासाहेब म्हणाले, मराठा समाजाच्या मागण्यांवर सकारात्मक कार्यवाही करण्याचे आश्वासन मुख्यमंत्र्यांनी दिले आहे. मराठा समाजाच्या मागण्या निश्‍चित पूर्ण होऊ शकतील. त्यामुळे मराठा तरुणांनी नैराश्‍य न बाळगता वाटचाल करावी.
आता आमच्या सर्व कार्यकर्त्यांनी हकालपट्टी मनावर घेतली असून मी विधानसभेची निवडणूक अपक्ष लढणार आहे.
काय तुम्ही!
मुळात 'स्त्री लैंगिकता' आणि 'पुरुष लैंगिकता' या दोन वेगळ्या बाबी नाहित
अतिनील किरणे आक्रमक प्रभाव रक्षण करतात बाह्य एजंट (लेप, creams), सहयोगी (हॅट्स, चष्मा, हातरुमाल) अर्थ असू शकते.
कष्टाला ती कधी घाबरली नाहीच.
हा स्मार्टफोन या महिन्यात लाँच होण्याची शक्यता आहे.
दुसऱ्या वर्षी 300, तिसऱ्या वर्षी 501, तर यंदाच्या वर्षी तब्बल 836 मुलींचे नामकरण करण्यात आले.
आता चिंता मिटली
त्यामुळे या स्पर्धांचे नियोजन क्रीडा कार्यालयामार्फत होणे अत्यावश्‍यक असताना अद्याप स्पर्धा थंडावल्या आहेत.
त्यामुळे आपली संपूर्ण माहिती या वेबसाईटवर मिळू शकते.
सिरीगेरे मठाधीशांनी हाती घेतलेल्या या उपक्रमाचा इतर ठिकाणीही का विचार होऊ नये?
- विजय आकृती, शहा करते;
कदाचित तो एकदा, त्यांचे जीवन कसे विकसित या लोकांना अशा सर्व हाइट्स पोहोचण्याचा करण्यासाठी महान धैर्य आणि चिकाटी होती कारण प्रभाव Aron नाव पालक पर्याय आहे.
गोरा रंग, केस नसणे, सडपातळ बांधा हे सुंदरतेचं लक्षण मानलं गेलं.
उत्तर कोरियावर हल्ल्यासाठी अमेरिका सज्ज : ट्रम्प
मात्र, त्यांनी तिथे जाण्यास नकार दिला.
पुन्हा वाद निर्माण होणार अशी चिन्हे निर्माण झाली.
आपण विश्लेषण घेऊन शारिरीक श्रम आणि चिंताग्रस्त आणि भावनिक ताण परावृत्त.
सेन यांचे निलंबन थोपवून धरण्यात आले होते.
यामुळे डाटा वापरात लक्षणीय वाढ झाली आहे.
पुन्हा एकदा लिहितो , काही जणांचा थोडासा सूर याला किती संयम/सातत्य लागणार , आम्हाला हे जमण अवघड आहे असा होता.
स्मार्टफोन मागणीत प्रचंड वाढीचे संकेत
यावेळी भारिप बहुजन महासंघाचे प्रदेशाध्यक्ष अशोक सोनोणे, आ.
भित्तपत्रकांचा आकार आणि नमुना निवडणूक अधिकार्‍याकडून ठरविण्यात येईल.
यामुळे पावसाच्या पाण्याबरोबर वाहून येणारा कचरा. . . विलास जाधव ‘आर.
स्पेशॅलिस्ट, यामधून, क्ष-किरण आणि रक्त चाचण्या रुग्णाला दिशा देण्यासाठी आणि परिणामांच्या आधारे मुलांना न्युमोनियाच्या प्रभावी उपचार लिहून देतील.
दुसरीकडे मुंबई, ठाणे, कल्याण या भागामधील मराठी शाळांमध्येही मुलांची संख्या दिवसेंदिवस कमी होत आहे.
विक्रोळी मतदारसंघातील राष्ट्रवादी काँग्रेसचे उमेदवार संजय दिना पाटिल यांनी मोटार रॅली काढून जोरदार शक्तिप्रदर्शन केले.
तिथल्या याखनी पुलाव, मटन याखनी, दम आलू, शीग कबाब अशा पदार्थांची नावं जरी ऐकली तर तोंडाला पाणी सुटतं.
दोन, अडीच इंचांची ही धूर काढणारी कांडी क्षणभरासाठी सगळे विसरायला लावण्याची क्षमता बाळगून असते हा शोध साहूला विसाव्या वर्षी लागला म्हणजे नवलच! खरे तर आजवर केव्हाच सिगारेट व विड्या ओढून जुना व्हायला हवा होता तो असल्या वातावरणात! पण त्या नादाला गेलेलाच नव्हता तो. आणि गोपीने त्याला आज हा नवा मंत्र दिला. दिला म्हणजे हेतूपुरस्पर नाही, आपोआप व नकळतपणे!
पाणीटंचाई दूर करण्यासाठी दोन दिवसाआड टॅंकरने पाणी विहिरीत सोडले जात होते.
मातेची चिमुकल्यासह विहिरीत उडी घेऊन आत्महत्या
कादंबरीचा विषय हा
त्यामुळे साहजिकच त्यांच्या सुरक्षेची जबाबदारी नेमकी कोणाची असा प्रश्नही निर्माण होतो.
27 हजार 457 प्रकरणात अजामीनपत्र वॉरंट बजावण्यात आली असून 15 हजार 711 प्रकरणात ही कार्यवाही सुरू आहे.
त्यामुळे कधी न बोलणाऱ्या अनेक नगरसेवकांनी लिखित भाषणे सभागृहात वाचून दाखविली.
मग मी ते मायेचे दोन शब्द कानात भरुन घेतले, ते हर्षोन्मादाचे कढ आवरले, खिशातुन रुमाल काढला आणि डोळे पुसुन आत गेलो.
सचिनने १६४ सामन्यात ४८.११च्या सरासरीने ६९७६ धावा केल्या आहेत तर धोनीने १२४ सामन्यात ५६.२६च्या सरासरीने ४३९० धावा केल्या आहेत.
अलक्ष्मी ही अशुभाची दुर्भाग्याची देवता मानली जाते.
त्यामुळे विस्तारात ठाणे जिल्ह्याला अधिक प्रतिनिधित्व मिळेल, अशी अपेक्षा होती.
पुलाच्या कामासाठी सहा तासांचा मेगाब्लॉक करण्यासाठी परवानगी मिळाल्यानंतर उर्वरित तीस टक्के काम जानेवारीपर्यंत पूर्ण होऊन नव्या वर्षात हा पूल सेवेत दाखल होणार आहे.
पुरातत्त्व पिलात वेळी जारी करण्यात आले जे नाणी, भरपूर आढळले आहेत आणि ते खरोखर अस्सल आहेत.
किंबहुना विविध प्रकारच्या साहित्य प्रकारांशी पहिली ओळख ही एका अर्थी पुलंमुळेच घडली.
लगेचच या भेटीचे परिणाम दिसणार नसले, तरी दोन पक्षांमधले ताणलेले संबंध निवळण्यास आता सुरुवात होईल, अशी आशा भाजपच्या वरिष्ठ नेत्याने ‘पुढारी’शी बोलताना व्यक्त केली.
तसेच आगामी लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर कॉंग्रेसचा हा मोठा निर्णय असल्याच म्हंटल जात आहे. Loading. . . दरम्यान ज्योतिरादित्य सिंधिया यांच्याकडे उत्तर प्रदेश (पश्चिम)ची जबाबदारी सोपवण्यात आली आहे.
चंडीगड: सूरतमध्ये दक्षिण आफ्रिकेविरुद्ध मंगळवारी भारताचा ५१ धावांनी झालेल्या विजयात महत्त्वाचे योगदान देणारी रोहतकची शेफाली वर्मा हिला आपल्या क्रिकेटचे प्रशिक्षण मुलाच्या रुपात घ्यावे लागले होते.
आंतरराष्ट्रीय बाजारातल्या किमतीमुळे सोन्याचे आणि चांदीचे दर उतरल्याचं सांगितलं जातं.
त्यामुळे संयम वाढतो.
त्यामुळे तिरंगी लढतीचा होणारा फायदा भाजपला झाला नाही.
पुराणातील अनेक कथा येथे मूर्तीरूपाने कोरल्या गेल्या आहेत.
आमच्याकडे सध्या उच्छाद आणणारी लोक म्हणजे - गोल्डी अहुजा , नायशा,निक्की  अ‍ॅण्ड फॅमिली  आणि विवेक चाचु .
स्वतःच्या न्याय्य हक्‍कांसाठी आंदोलने करणार्‍यावर कारवाईचा बडगा उगारण्यापेक्षा त्यांचे प्रश्‍न सोडवा, अशी भूमिका शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी घेतली आहे.
त्यामुळे कल्याण ते ठाणे मार्गावरील अप जलद लोकल अप धीम्या मार्गावरून चालविण्यात येणार आहे.
अमेरिकेच्या बेल प्रयोगशाळेचे अष्कीन यांना हा पुरस्कार त्यांच्या ऑप्टीकल ट्विझर्सच्या संशोधनाबद्दल दिला जाणार आहे.
थर्टी फर्स्ट संस्कृतीतून होणारे मद्यपान, त्या अनुषंगाने होणारा धागडधिंगा यामुळे मुळात नववर्षाचे स्वागत करण्याचा ब्रिटिशांचा उद्देशच असफल ठरत आहे.
2017 मध्ये लायन्स इंटरनॅशनलच्या मुख्यालयात इलिनॉयमध्ये महात्मा गांधींचा पुतळा बसविला गेला.
2) झालेली सर्वसाधारण सभा तळेगाव शहर सुधारणा आणि विकास समितीचे गटनेते किशोर भेगडे आणि सत्तारूढ भाजपाचे माजी उपनगराध्यक्ष तथा ज्येष्ठ नगरसेवक सुनील शेळके यांनी आक्रमक भूमिका घेतली.
आम्हाला तुम्ही दोघं खूप आवडता.
मोलकरणीने पाहिला मृतदेह
उर्वरीत 64 लाख, 48 हजार, 500 रुपये मात्र त्यांनी दिले नाहीत.
विरोधी पक्षांना त्यांची जबाबदारी समजली पाहिजे विरोधी पक्षाच ओझं चार वर्षा पासून शिवसेने उचललं आहे असंही राऊत म्हणाले.
फडणवीसांनी केवळ या योजनांचं पॅकिंग आणि ब्रँडिंग केलं.
लोणी पोलीस ठाण्यात एक गुन्हा दाखल होता.
मदोन्मत्त तर ड्रायव्हिंग जोरदार एक फिकट वाक्य, नाही का?
फ्लॅशबॅक १
जीवनाच्या विविध अनुभूतींचे प्रत्ययकारी चित्रण करून त्याची मनाचा ठाव घेणारी कथा पडद्यावर. . . स्वागत दिवाळी अंकाचे
फ्लॉवर - भरपूर आणते की एक वनस्पती  सकारात्मक भावना.
गावदेवी परिसरातून चरई येथे शुक्रवारी सकाळी कामावर जात असताना, रिक्षाचालकाने दुस-या बाजूने रिक्षा नेली.
असीम सरोदे यांच्या युक्तिवादावरून स्पष्ट झाले.
ज्वाला गट्टा म्हणाली, ‘‘बॅडमिंटन खेळातील तारतम्याबाबत मी नेहमीच आवाज उठवला आहे. सध्याच्या प्रकरणाने बॅडमिंटनमधील वाद चव्हाटय़ावर आले. प्राजक्ताने संपर्क साधून झाल्या प्रकाराबद्दल सर्व काही मला सांगितले. कोर्टाचा निकाल वाचल्यानंतर मी तिला पूर्णपणे पाठिंबा जाहीर केला. पक्षपात, राजकारण आणि वादविवाद हे बॅडमिंटनमध्ये बऱ्याच काळापासून सुरू आहेत. या खेळाच्या भवितव्याबाबत मला चिंता असल्यामुळेच मी माझे शब्द मागे घेणार नाही. प्राजक्ताला राष्ट्रीय शिबिरातून बाहेर काढल्यानंतरही मी आवाज उठवला होता, पण त्या वेळी कुणालाही माझे म्हणणे पटले नव्हते. या प्रकरणाचा शेवट कसा होतोय, याकडे माझे बारकाईने लक्ष आहे. प्राजक्ताला माझ्या मदतीची गरज भासल्यास, सर्वतोपरी मदत करण्यासाठी मी तयार आहे.’’
मागील दोन आठवड्यापासून पर्यटकांना भुशी धरण भरण्याचे वेध लागले होते.
आनंदन हे गुगल आधी मायक्रोसॉफ्ट इंडिया, डेल इंडिया आणि मॅंकिंजी अॅण्ड कंपनीमध्ये कार्यरत होते.
साहेब तर निघून गेला; पण अण्णा पाटलाच्या जीवाला घोर लागला.
बँकेतील अडचण,
सुप्रसिद्ध बास्केटबॉलपटू कोबे ब्रायंटचा  हेलिकॉप्टर कोसळून अपघाती मृत्यू झाला आहे.
या घटना घडली तेव्हा रेवे स्थानकावरील असलेल्या नागरिकांचा. . . जानेवारी 09, 2020
अनेक महिला महत्वाची भूमिका बजावते हे आहे.
त्यामुळे लोकसभेतील स्पष्ट बहुमताच्या जिवावर कितीही नवे मनसुबे या सरकारने रचले तरी ते यशस्वी होणारा नाहीत, याची दक्षता राज्यसभेत विरोधी पक्ष घेतो आहे.
याबाबत विचारलं तर उत्तरं ही अशी मिळतात.
परंतु जेमतेम ७५ प्रयोगांतच बंद झालं.
रविवारी श्रीलंका आणि ऑस्ट्रेलियामध्ये झालेल्या आंतरराष्ट्रीय टी-20 लढतीमध्ये बेथ मूनी हिने 61 चेंडूत 113 धावांची खेळी केली.
आम्ही केलेल्या रेल्वेच्या आंदोलनानंतर शेकडो मराठी मुला-मुलींना रेल्वेत नोकऱ्या
ऑल इंडिया बँक एम्प्लॉईडज असोसिएशन व ऑल इंडिया बँक ऑफिसर्स असोसिएशनच्या वतीने ही मोहिम राबवण्यात येणार असून सुधार योजनेविरोधात देशभरातून एक कोटी स्वाक्षर्‍या जमवण्याचे उद्दिष्ट समोर ठेवण्यात आले आहे.
महापौर शिवसेना तर उपमहापौर भाजपकडे आहे.
>आसनक्षमता – प्रत्येक डब्यात ४८
तुझा वेडा पिसारा जा गं
देशात ११ कोटी लोकांना रोजगार पुरवणाऱ्या लघु उद्योग क्षेत्राची अक्षरश: वाताहात झाली.
‘ए ग्रूप’ दोन सामन्यांतून आठ गुणांसह टायटन्स अव्वल स्थानी आहे.
सूत्रांच्या माहितीनुसार, टिंकू हा सुनील दुबई या मोठय़ा सट्टेबाजाचा अत्यंत विश्वासू साथीदार आहे.
इकडे "हं हं आता घाबरू नकोस बरं का." म्हणत पाठी खालून नुकतंच डोकं बाहेर काढलेल्या कासवाला थोपटत उराशिमा समुद्राजवळ घेऊन आला आणि कासवाला हळूच पाण्यात सोडलं. आनंदाने पाय हलवत पोहत कासव पाण्यात निघून गेलं.
झिम्बॉब्वेला आतापर्यंत एकही विजय मिळवता आलेला नाही.
महापालिकेच्या आर/मध्य विभाग कार्यालयाचे सहायक आयुक्त किशोर गांधींसह महापालिकेच्या अधिका-यांनी या दवाखान्याची पाहणी केली आहे.
यावेळी या शाखेचे उप- महानिरिक्षक सुधाकर नटराजन यांनी सांगितले की, ‘जवान वाढदिवसादिवशी सुट्टीवर नसेल आणि कोणत्याही मिशनवर नसेल तर त्यांचा हमखास वाढदिवस साजरा केला जाईल.
11.15 वाजता त्यांचे समारंभस्थळी आगमन असून 11.30 वाजेपर्यंत त्यांचा वेळ राखीव ठेवण्यात आला आहे.
26 (वृत्तसंस्था) – सांगलीच्या वाळवा तालुक्यात असलेल्या आश्रमशाळेतील 6 मुलींवर लैंगिक अत्याचार झाल्याची धक्कादायक बाब नुकतीच उघड झाली आहे.
''मंत्रालयात विष आणण्यास परवानगी नाही. त्यामुळेच शेतकरी धर्मा पाटील यांनी बाहेरुन विष आणले नव्हते. त्यांनी मंत्रालयात असलेले उंदीर मारण्याचे विष घेतले आणि प्राशन केले''
ट्रकने उडालेला दगडाने घेतला टॅक्सीतील प्रवाशाचा जीव
त्याकाळी छोटय़ा होडय़ा लागायच्या.
कोणत्या परंतु प्रामाणिकपणाने अनेकदा घडतात कारण या प्रकारची एक पट्टा "घटना" सह, आनंद करू शकत नाही.
आठव्या मजल्यावरून पडल्याने ती गंभीर जखमी झाली.
त्यामुळे तिचं देव-देव करणं, देवळांना भेटी देणं हळूहळू वाढत चाललं होतं.
युपीएच्या काळातील अनेक आर्थिक घोटाळ्यांत मनमोहन सिंग वा अन्य मंत्र्यांवर चिखलफेक झाली, पण त्या घोटाळ्याच्या गप्पा चालल्या असताना चिदंबरम यांचे नाव कुठेही आलेले नव्हते.
अशा वाहनांचा वापर हा वाढण्याची गरज आहे.
त्यांना आम्ही कसेबसे बाहेर काढले.
आणि स्वतःची कुणाशीच तुलना करू नये.
अहमदनगर मधील पारनेर येथील नगरपंचायत मध्ये विद्यमान शिवसेना आमदार विजय औटी यांना धक्का देत अपक्ष नगरसेविका वर्षा शंकर नगरे यांनी आमदार औटी विरोधी नगरसेवक व शिवसेना बंडखोर नगरसेवक यांना बरोबर घेत पारनेर नगरपंचायत मध्ये आमदार औटी यांच्या वर्चस्वाला सुरुंग लावत त्यांना स्वतःच्याच होम पिचवर धक्का दिला आहे.
मुंबई महापालिकेत जसे आयुक्त बदलतात, तशी त्यांची धोरणे, फतवे, निर्णयही बदलतात.
हॉटेल खोल्या आहेत:
शासन संस्था व कॉर्पोरट भांडवलशाही यांच्यात सुरूच असणाऱ्या या रस्सीखेचीत कोण वरचढ ठरणार?
अनुक्रमे / ठेवा.
कारभारी गवळी, अशोक सब्बन, कान्हू सुंबे व इतर 25-30 जणांविरुद्ध गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
त्यामुळे ही मालिका दुसऱ्या क्रमांकावर आली आहे.
सलमान आज बॉलिवूडचा सुपरस्टार बनला आहे.
) त्यामुळे माझ्या दाबल्या गेलेल्या, तळाशी गेलेल्या भावनांचा, स्मृतीचा निचरा होतो आणि कलाकारांबरोबरच प्रेक्षक म्हणून माझ्याही कल्पनाशक्तीला ला आवाहन केलं जाऊ शकतं.
वाचा- IPLमध्ये 7 वर्षे एकत्र खेळूनही मलिंगाने काहीच नाही शिकवलं, बुमराहचा खुलासा
ढगाळ वातावरण आणि तुरळक पावसाची शक्यता
या अधिकाऱ्यांनी 15 दिवसांत महामार्ग आणि सेवा रस्त्यांवरील खड्डे भरून कार्पेट केले जाईल, असे आश्‍वासन दिले होते.
तिलाच ‘इमामसाब कुटी’ म्हणतात.
धरणांची पातळी घटल्याने ठाणे जिल्ह्यात पाणीकपात करण्यात सेत असून त्यातही कळवा-मुंब्रा भागाला मिळणारे पाणी चार दिवसातून एकदा आणि कमी दाबाने मिळते.
आनंदाच्या या क्षणी काही उत्साही कार्यकर्ते आगमन आणि विसर्जनाच्यावेळी दारू पिऊन धिंगाणा घालतात. . . . घोडा घेऊन ट्रेनमध्ये घुसला,कंडक्टरने तरुणाला खाली उतरवला
एक आठवण सांगतो, एका हायकू लिहिणाऱ्या माणसाला घेऊन मी शिरीषताईंकडे गेलो.
एक एक निकाल येऊ लागताच सर्वत्र जल्लोष पसरू लागला होता.
यंदाचं हे दुष्काळाचं वर्ष.
त्यावेळी घेतलेल्या पत्रकार परिषदेत राज ठाकरे यांनी पुढील मुद्द्यांवर भाष्य केले.
इमारती धोकादायक जाहीर झाल्यास पालिकेची होणारी कारवाई आणि बेघर होण्याची भीती यामुळे अभियंत्याना ‘लक्ष्मी दर्शन’ करण्याची प्रथा शहरात जोर धरत आहे.
जनता हेच माझी हायकमांड - मोदी
विचारांबरोबर लायकीही असावी लागते.
त्या सामन्यात जयपूरने पुणेरी पलटण संघावर ३०-२८ अशी मात केली…
त्यांचा धर्म भारतमाता की जय म्हणण्याची अनुमती देत नाही.
शब्द रचना: विश्लेषण उदाहरणे
करिअर - जास्त खर्च केल्यामुळे अडचणी वाढण्याचे योग आहेत. रिस्क असलेल्या ठिकाणी गुंतवणूक न करणेच हिताचे ठरेल. कमी कष्टामध्ये जास्त यश प्राप्त होऊ शकते.
तुम्हाला रंगरेंज फॅब्रिक कलर वापरतात ते माहीत नव्हतं का?
उलट गुजरातमधील इसरत शेख चकमकप्रकरणी नरेंद्र मोदींना अमित शहा यांच्यानंतर कसे अडकविता येईल, त्यांना जेलमध्ये टाकता येईल याच्यासाठी तत्कालीन केंद्रीय गृहमंत्री उन्नीकृष्णन यांच्यामार्फत कटकारस्थाने केली.
या मॉडेलच्या 1.0 लिटर पेट्रोल इंजिनच्या फ्युएल होजच्या मॅकॅनिझममध्ये त्रुटी असल्याचे निदर्शनास आले आहे.
काही काही पुस्तके वाचायचे एक वय असते, त्या वयाच्या पुढे निघुन गेल्यानंतर जर ती पुस्तके वाचली तर तो परिणाम साधला जात नाही.
अनेक घरांवरचे. . . लातुरात हाहाकार!
कवी, समीक्षक, कथाकार अशा नाना रूपात ते स्वतःला व्यक्त करत राहिले. त्यांची सर्जनाची ऊर्जा प्रचंड होती. ‘काठ का सपना’, ‘विपात्र’, ‘सतह से उठता आदमी’ हे त्यांचे कथात्म साहित्य, ‘कामायनी : एक पुनर्विचार’ ही त्यांची समीक्षा. आता तर सहा खंडांमध्ये ‘मुक्तिबोध रचनावली’ उपलब्ध आहे. त्यांनी अभ्यासक्रमासाठी ‘भारत इतिहास और संस्कृती’ हे पुस्तक लिहिलं. प्रकाशकांच्या व्यावसायिक स्पर्धेतून अन्य एका प्रकाशकानं या पुस्तकावर बंदी घालण्याची मागणी केली. या पुस्तकातून महापुरुषांची बदनामी होत असल्याचा आरोप केला. बंदी घालण्याची मागणी करणाऱ्या ज्या संघटना होत्या, त्यात त्या काळचा जनसंघही होता. हा सारा कालखंड मुक्तिबोधांचीही कसोटी पाहणारा होता.
मुलांना जन्म देणारी आई मुलांची पहिली गुरू आहे, असे मत लोकमान्य सोसायटीचे . . . सावत्र आईचा दगडाने ठेचून खून
राष्ट्रवादीच्या विधिमंडळ नेतेपदी अजित पवारांची निवड https://t.
दोन जणांनी मारहाण करत मजुराच्या खिशातील 2200 रुपये लुटले.
भाजप- मनसे- आरपीआय युतीचे 8 नगरसेवक, शिवसेनेचे 4, काँगे्रसचा 1, राष्ट्रवादीचे 3 नगरसेवक निवडून आले आहेत.
शिक्षा म्हणून त्याला समाजापासून दूर कारागृहात ठेवले जाते.
पण प्रथम, आपण प्रकरणे पालक कार्य करते लक्ष देणे आवश्यक आहे.
जे नेते गुरूजींवर आरोप करत आहेत, त्यांनी त्याविषयी एकही पुरावा दिलेला नाही.
मूळातच जी आश्वासने निवडणूक जाहिरनाम्यात दिली, ज्या आश्वासनांच्या जोरावर निवडणूक जिंकली, ते एकही आश्वासन गूरूमाऊलीने पाळले नाही.
हे चौघेजणं शानिवारी सकाळी विमानतळावर उतरल्यानंतर ग्रीन चॅनेलमधून जात होते.
सतीश असे. . .
या हॉटेल बद्दल आढावा विश्लेषण, तो पर्यटकांच्या रिसॉर्ट पायाभूत सुविधा संबंधात हॉटेल स्थान समाधानी होते असे म्हटले जाऊ शकते.
हळूहळू त्याने वेणाचा विश्वास संपादित केला न तिच्या मनावर, शरीरावर कब्जा केला.
तसेच समाजाचे देणे म्हणून २०० ते ३०० च्या आसपास मंदिरांचा जीर्णोद्धार मोरगे यांच्याकडून करण्यात आला आहे.
या सामन्यातील खेळाची पुनरावृत्ती रविवारी अंतिम सामन्यातही करण्याची यजमानाकडून अपेक्षा केली जात आहे.
श्रीमंत करचुकव्यांपुढे लाचार न होण्याची भूमिका योग्य आहेच.
हा सिनेमा वाजपेयींच्या 94 व्या वाढदिवशी म्हणजेच 25 डिसेंबर 2018 रोजी रिलीज करण्याचा निर्मात्यांचा मानस होता.
सिनेमाची कथा ममता(अनुष्का) आणि मौजी(वरुण धवन) यांची आहे.
बिगरमुस्लीम शरणार्थींची यादी तयार
नारायण राणे यांच्या स्वागताला कोळंबकर धावले विशेष प्रतिनिधी मुंबई, सोमवार – नारायण राणेंच्या विरोधात शिवसेनेची पोस्टरबाजी सुरू झाली असून दुसर्‍या बाजुला राणेंच्या स्वागताला कोळंबकर नायगावमध्ये धावले.
याचा पहिला फटका राज्याला गुरुवारी बसला.
वर्ल्डकपमध्ये भारताला हरवून इतिहास घडवणार - मिसबाह उल हक
लामा यांचे व्याख्यान संपल्यानंतर अनेकांनी विविध विषयांवर त्यांना प्रश्न केले.
परंतु सध्या हा रस्ता पूर्णपणे खराब झाला असून रस्त्यात खड्डा की खड्ड्यात रस्ता असे चित्र येथे पाहायला मिळते.
महत्वाचे अथवा धोरणात्मक निर्णय घेताना विश्‍वासात घेतले जात नसल्याची या नगरसेवकांची तक्रार आहे.
या यात्रेच्या. . . सप्टेंबर 18, 2019
मत्स्यसाठ्यावर विपरीत परिणाम होऊ नये तसेच सर्वच स्तरातील मच्छीमारांचे हित लक्षात घेता मासेमारीसाठी एलईडीचा वापर करण्यास बंदी घालण्यात आली असून यासंदर्भात यंत्रणांनी समन्वयाने कठोर कारवाई करण्याचे निर्देश मत्स्यव्यवसाय राज्यमंत्री श्री दत्तात्रय भरणे यांचे निर्देश.
परंतु विविध राज्यांतील शिक्षणाच्या परिणामांत लक्षणीय फरक दिसून आला आहे.
त्यामुळे आपण वैयक्तिक सुविधा जरा तर, अपरिहार्यपणे आपल्या मुलांना: आपल्या मुलगी किंवा तिच्या मुलगा एक बालवाडी किंवा नाही आरामदायक आणि स्वागत वाटते तर आपण लगेच लक्षात येईल. किंडरगार्टनच्या निवडीमध्ये पुढच्या बाजूने नेहमीच सर्वोच्च प्राधान्य असावे.
या प्रकरणी बुधवारी अंधेरी न्यायालयात ओशिवरा पोलिसांनी ‘बी समरी’ अहवाल सादर केला.
जवळपास ४.५ लाख रुपये एवढे याचे तिकीट आहे.
ध्रूमपानाची समस्या सोडवण्यात ई-सिगारेट अयशस्वी ठरली असून, शाळकरी मुलांमध्ये याचं फॅड वाढलं आहे, असं त्यांनी सांगितलं. . . . आरोग्य भारती तर्फे ‘धन्वंतरी आरोग्य वारी’ चे आयोजन
तोटे लक्षणीय यकृत आणि मूत्रपिंड वर ओझे वाढ घातक विषारी पदार्थ, आणि समस्या किंवा हे दोन्ही अवयव रोग असलेले लोक मोठ्या प्रमाणात उदय समावेश, अशा एक आहार वापरणे शिफारसित नाही आहे.
एका गिरणी कामगाराच्या हुशार मुलाला शाळेत फी न भरल्यामुळे हेडमास्तर त्याला शाळेतून काढून टाकणार होते.
जून 1975 मध्ये आणीबाणी जाहीर झाली.
दरम्यान, कर्नाटकात सत्ता स्थापनेपासून अस्थिरतेच्या भोवऱ्यात अडकलेले सरकार वाचविण्यासाठी जनता दल (एस) आणि काँग्रेसने शर्थीचे प्रयत्न सुरू केले आहेत.
गिरिजा कीर, डॉ. विजया वाड, माधवी कुंटे, गौरी कुलकर्णी, शिवाजी गावडे, जवाहर मुथा, लीला गोवीलकर आदी मान्यवरांचे लेख उत्तम आहेत.
सुप्रीम कोर्टाच्या 1992 मध्ये दिलेल्या निवाड्यानुसार एकून 50 टक्क्यांपुढे आरक्षण देण्यावर निर्बंध आहेत.
हे वनस्पतींची मुळे हिरावून, cichlids बहुतांश जमिनीवर खंडित करू लक्षात भरले पाहिजे.
सर्व काही आपल्या इच्छा आणि डिझाइन घर प्रकल्प फक्त अवलंबून असेल.
मुंबई : मुंबईत सार्वजनिक वाहतूक, मेट्रो आणि पर्यावरण याविषयी झालेल्या परिसंवादात त्या बोलत होत्या.
दिगंबर पाटील यांनी मध्यवर्तीचा निर्णय अमान्य करून परस्पर उमेदवारी जाहीर केली.
स्वामी का वाचावी याचे उत्तरच मुळी जीवन कसे ‘जागते’ जगावे या प्रणालीत आहे.
एल. के. फाउंडेशनतर्फे 51 फुटी रावण दहनाची तयारी!
या प्रकल्पानंतर महापालिकेने मार्च 2016 मध्ये महापालिकेतर्फे शहरात आय. पी. (इंटरनेट प्रोटोकॉल) या अत्याधुनिक यंत्रणेवर आधारित 337 सीसीटीव्ही कॅमेरे बसवले जाणार असल्याची माहिती पिंपरी-चिंचवड महापालिकेने प्रसिद्धीपत्रकाद्वारे दिली होती.
आता त्यात आणखी एका थिअरीची भर घातली ती शिवसेनेने.
या पाच पंपांच्या माध्यमातून शेरीनाल्यातील सर्व सांडपाणी उपसा करून धुळगाव येथे सोडण्यात येणार आहे. त्यामुळे कृष्णेचे प्रदूषण कायमचे थांबेल, असा विश्‍वास व्यक्‍त करण्यात आला.
"- मला या क्षेत्रात, एक मालक": मांजर म्हटले आहे की, विचार करा.
जखमी कैलास गिरी यास रुग्णालयात दाखल केले.
डेन्सुक टरबूज
संघ KidLogger विकसक वेबसाइट वर योग्य वापरकर्तानाव आणि संकेतशब्द लॉग इन करावे लागेल - आपण पर्याय "कनेक्ट खाते" खूण असेल, तर ते सेवा नियंत्रीत करणे शक्य होते.
भावकीत शेतीची वाटणी झाली.
स्वाद आवडींमध्ये बदल;
एका सभेमध्ये बोलताना त्यांनी म्हटलं की "मोदी उंदीराच्या पिल्लाप्रमाणे गुजरातमध्ये पळून. . . नोटाबंदीचा परिणाम, ‘फिच’ने हिंदुस्थानचे आर्थिक मानांकन घटवले
प्रादेशिक व्यापार आर्थिक भागीदारी योजनेचा करार त्वरित रद्द करावा, या मागणीसाठी स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेने आज मंत्रालयासमोर दुधाच्या पिशव्या फोडून आंदोलन केले.
टीम-4 मेगा दुहेरी टँक्सी इंजिन डाव्या स्थित असलेल्या जागा, सुसज्ज.
या बैठकीत भाडेवाढीच्या विरोधात पुढील दिशा ठरविण्यासाठी मेळावा घेण्याचा निर्णय झाला.
2010-14 या कालावधीत एकूण एनपीए 2,16,739 कोटी रु. होता. तो वाढून मोदी सरकारच्या 2014-18 या सत्ताकाळात 10,25,000 रु.
नागरिकांनी त्याचा मृतदेह शिक्रापूर ग्रामीण रुग्णालयात हलविला.
21मतदार अन्य अथवा तृतीयपंथी आहेत.
या ठिकाणी मोठा पोलीस बंदोबस्त तैनात करण्यात आला होता.
कितीतरी प्रसंग आहेत जे कितीही वेळा बघितले तरी पुन्हा पाहू शकते. >> Bagz, माझे पन पाठ झालेयत चित्रपट.. सुरु केला तर शेवटपर्यंत जातोच जातो.
मुंबई  राज्यात बालमृत्यूच्या प्रमाणात घट होण्याची काहीच चिन्हे दिसत नाहीत.
जयश्री +१. देवकाका चाल रॉक्स.
द मुख्य घटक मध्ये डिजिटल कॅमेरा आहे मॅट्रिक्स आहे की, जबाबदार अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना गुणवत्ता फोटो.
वॉटसन, तू माझ्याबरोबर येऊ शकला असतास तर फार बरे झाले असते.
''मला अजूनही भाजपकडून ऑफर आहे,'' असं ते कोरेगावमध्ये पार पडलेल्या एका सभेत म्हणाले.
१ लहान कांदा, बारिक चिरून.
ग्रामीण भागातील रोहित्र जळाले किंवा नादुरुस्त झाले तर त्याठिकाणी नवीन सुस्थितीमधील रोहित्र लवकर बसविण्यासाठी तालुक्याच्या ठिकाणी ट्रान्सफार्मर भवन उभारण्याचा महावितरण कंपनीने निर्णय घेतला आहे. निफाड तालुक्यात विंचूर येथे ट्रान्सफार्मर भवन उभारण्यासाठी छगन भुजबळ यांनी जिल्हाधिकाऱ्यांशी आर्थर रोड कारागृहातून पत्रव्यवहार केलेला होता. त्यामुळे विंचूर येथे ट्रान्सफार्मर भवन बांधण्यासाठी जिल्हा वार्षिक सर्वसाधारण योजनेतील नाविन्यपूर्ण योजनेतून प्रशासकीय मान्यता देण्यात आली आहे. लवकरच या कामाला सुरुवात होणार आहे. सदर ट्रान्सफार्मर भवनासाठी सुमारे ५२.३५ लक्ष खर्च येणार आहे.
त्याचा प्रकार त्यांच्या किंमती आणि गुणवत्ता तसेच कार्यशील उद्देशावर अवलंबून असतो.
घरातील सामान भिजल्याने नुकसान झाले.
नाही कमी उपयुक्त गोष्ट तो आता गेस्टापो हत्या मत.
या निर्णयामागे ज्या दुष्ट प्रवृत्ती दडलेल्या आहेत त्यामुळे हा विषय सार्वजनिक होतो.
उजनीतील जलसाठा पाहता, दोन दिवसाआड पाणीपुरवठा होऊ शकतो.
बाग लावणी आणि काळजी मध्ये एक फुलणारी वेल
आहे  सर्वात मोठे शहर  जाक्सन संपूर्ण - अर्थातच, आहे आड्लर.
दोन दिवसातच पुन्हा. . . हैदराबादेत “निर्भया’कांडाची पुनरावृत्ती; पोलिसांचा  हलगर्जीपणा कारणीभूत
खानाचा हत्ती मेला हा अपशकुन मानला, तर इकडे राजांची पत्नी सईबाईसाहेब यांना भाद्रपद कृष्ण पक्ष चतुर्दशी, ५ सप्टेंबर १६५९ या दिवशी देवाज्ञा झाली.
तू काही मागंपुढं पाहयाचं, काही इचारपूस करायची त दिला बान ठिऊन.
आता मला सांगा जर तुम्ही कुंजपु-यातील लुटेस युद्ध मानत असाल तर एका प्रश्नाचे उत्तर द्या.
बर्लिन-जर्मनी इथे भरलेल्या युरोपियन ‘बायोमास’ परिषदेमध्ये सादर करण्यासाठी तिच्या पेपरची निवड झाली.
बीएसएनएलच्या ग्राहकांना नेटवर्क नसतानाही वाय-फायच्या मदतीने व्हाइस कॉल करता येणार आहे.
या घटनेच्या निषेधार्थ रुग्णालय प्रशासनाने रविवारी कामबंद आंदोलन केले.
कोरल Bay: वर्णन, वैशिष्ट्ये, निसर्ग आणि मनोरंजक माहिती
आधुनिक चित्रपट व्यसनी कधी कधी, विकृत नाही की या लोकांना कठोर वास्तव, आणि तो मित्र एक मोठा गट एक क्लब बसून किती थंड आहे दर्शविण्यासाठी आणि दुसऱ्या दिवशी सकाळपर्यंत घडणे पावडर फुरफूरणे.
तेव्हाची डेमोग्राफी ठाऊक नाही.
3. पारंपारिक पाककृती.
याकरिता रोज दुधात तुळस घालून प्यायल्याने अनेक फायदे होतात.
आजारी पडणाऱ्या आमदारांवर सत्तेचा खेळ
बैठकीदरम्यान शिवसेना आमदार नीलम गोऱ्हे यांची विधानपरिषदेच्या उपसभापती पदी निवड झाल्याबद्दल उद्धव ठाकरे आणि मुख्यमंत्र्यांनी त्यांचे अभिनंदन केले.
यावरून जोरदार रान उठले होते.
सांगली-मिरज-कुपवाड महानगरपालिकेची मुदत १३ ऑगस्ट २०१८ रोजी संपत आहे.
पुणे / प्रतिनिधी :   सारसबागेसमोर असलेल्या श्री महालक्ष्मी मंदिरातील देवीला मंदिर प्रशासनाकडून दस-यानिमित्त सोन्याची साडी अर्पण करण्यात आली.
याच पराभवानंतर धनंजय अर्थात मुन्ना महाडिक हे राष्ट्रवादीसोडून भाजपात डेरेदाखलही झाले आहे.
वाचताना एक सूक्ष्म कळही आली - भारतात जर असा कुणी मुत्सद्दी असता आणि भारतावरच्या आक्रमकांत कोणी असा rational असता तर आज खूप काही सुंदर बघायला मिळाले असते. अर्थात आपण नावे लिहून, कचरा करून, पानाच्या पिचकार्‍या मारून त्याची वाट लावलीच असती ते अलाहिदा.
नव्या हंगामाच्या सुरुवातीस, डिझाइनर हे अद्ययावत करतात, लांब, लांब करणे किंवा फॅब्रिक, शैली आणि रंग बदलत आहेत.
खास नवीन आणि उदयोन्मुख लेखकांसाठी , नुक्कड सादर करीत आहे 'संवादात्मक कार्यशाळा !
त्यामुळे एकाच शाळेच्या दुरुस्तीवर दोनदा खर्च होवू नये हे खातेप्रमुख म्हणून तपासण्याची त्यांची जबाबदारी योग्यच होती.
काय होता हा करार?
पण आतून प्रतिसाद न आल्याने विद्यार्थ्यानी प्राध्यापकांना कळवले.
काही लोक खास या डिशेससाठीच इथे येतात, अशी इथली डिश म्हणजे वजरी.
काही आठवलं की लिहीन इथे.
या पत्रामध्ये सीतारमण यांनी देशासाठी लढतालढता शहीद झालेल्या जवानांच्या मुलांची शैक्षणिक फी माफ करण्याची मागणी केली आहे.
एक कापूस वर्धापनदिन वर मौल्यवान रत्ने ग्रेनेड देणे स्वीकारले आहे.
साखळी रवींद्र भवन येथे पोहोचल्यानंतर रॅलीचे जाहीर सभेत रूपांतर झाले.
वेदना जशी इथे, तिथे वेगवेगळ्या वेळी स्थानबदल करू शकते, तसेच रितेपणा, खालीपन, पोकळी देखिल आमच्या उरात आम्हास हलताना जाणवतात!
सलामीच्या विजयाने जबरदस्त फाॅर्मात असलेल्या यजमान भारतीय संघाने दुसऱ्या सामन्यातही अापला दबदबा कायम ठेवला. यातूनच यजमानांना पहिल्या क्वार्टरमध्येच सामन्यावरची अापली पकड अधिक मजबूत करता अाली. रुपिंदरने सुरेख खेळीच्या बळावर गाेल केला. यासह भारताने १८ व्या मिनिटाला सामन्यात १-० ने अाघाडी मिळवली. त्यानंतर सहा मिनिटांत न्यूझीलंडने बराेबरी साधली हाेती. मात्र, त्यानंतर ३ मिनिटांत सुनीलने भारताची अाघाडी निश्चित केली. त्यापाठाेपाठ मनदीपने गाेल केला.
तो स्थानिक पर्यटन पायाभूत सुविधा दृष्टीकोन देते.
अविश्रांत मेहनत घेऊन ‘मानवनिर्मित जंगल’ उभं करणाऱ्या भारताच्या ‘फॉरेस्ट मॅन’ची कथा
ठाण्यात बनावट डी-फार्मसीचे प्रमाणपत्र मिळवून केमिस्टचा व्यवसाय करणाऱया चार दुकानदारांसह बोगस प्रमाणपत्र देणाऱया संस्था चालकाला पोलिसांनी अटक केली आहे.
याआधीही दिल्लीतील वसंत विहार भागातील बलात्काराच्या आरोपींना कैद्यांनी चोपले होते.
त्यामुळे सौदी अरेबियामध्ये संतापाची भावना निर्माण झाली आहे.
जाधव यांच्या विक्रमाची बरोबरी करण्याची भालेराव यांना यंदा नामी संधी आहे.
या व्हिडीओमध्ये दिसत आहे की, मौजपूरपासून जाफराबादकडे जाणाऱ्या रस्त्यावर एक मुलगा हातात गावठी कट्टा घेऊन हवेत गोळीबार करतो आहे.
एके दिवशी सचिन शंकर यांच्या ‘रामलीला’ या प्रसिद्ध बॅलेत ब्रेक मिळाला.
#हेडलाइन खिशामध्येच झाला मोबाईलचा स्फोट, भांडुपच्या हॉटेलमधील धक्कादायक प्रकार सीसीटीव्हीत कैद
यावेळी संघटनेचे राष्ट्रीय निरीक्षक रामराव नवघन, महासचिव अविनाश रानवडे, कार्याध्यक्ष विकास कांबळे, दिलीप टेकाळे, संघटक मुनीर शेख, सचिव सतीश नगरकर, लक्ष्मण दवणे आदी उपस्थित होते.
एका अत्यंत देखण्या मदनिकेला त्याने ‘मद्य घेणार का?
भाजपवर प्रियंका वड्रांचा आरोप
होय, काही अभ्यास येथे महाग आहेत, पण आम्ही एक खाजगी प्रयोगशाळा वागण्याचा आहेत हे लक्षात घ्यायला हवे.
वाहनचालक शक्ती म्हणून तो एक पेट्रोल इंजिन वापरले.
एअरसेल-मॅक्सिस प्रकरण काय आहे?
एवढं कशाला, बा माझं लग्न ठरवल कि तेव्हा लग्नात पण पैसा कामाला येईल.
अशावेळी अकाली दलाने एकाकी लढा दिला.
गौरव हा त्या टोळक्यासाठी काम करतो.
गुठळ्या नष्ट होईपर्यंत मिक्स करावे.
) घेण्याशिवाय कोणतीही कारवाई होत नाही.
पहिले म्हणजे मी अजिबात मनाला लावून घेत नाही, एक प्रयोग म्हणून मी हे भाषांतर केलं होतं. दुसरं म्हणजे जसं आपण एकमेकांत तिथलं तिथंच सोडून द्या वगैरे सामंजस्य दाखवू शकतो, तसं अमेरिकन / फिरंगी दाखवतात? नसले तर हे त्यांना आपल्याला सांगता येईल का? की बाबांनो आम्ही करी खातो, जगातील सगळ्यात घाण वास असणाऱ्या घामाचे झरे पाझरत असतात आमच्या अंगातून, आम्ही रांगा मोडतो, पण आम्ही हुशार अभियंते/डॉक्टर्स/मॅनेजर्स/व्यावसायिक लोक आहोत, त्यात काय ते वाईट गेले मरणा लागुनी लेट्स टॉक कोडिंग, ऐकतील असे ते लोक? तिथल्या तिथं सोडा म्हणणे वेगळे आहे (अन प्रॅक्टिकलही) पण दरवेळी सोडता येईलच असे नाही. तरी बरं भारतीय अमेरिकेतील रीचेस्ट इमिग्रंट्स आहेत, बहुसंख्य भारतीय कायदेशीर रित्या नीट व्हीजा घेऊन आलेले आहेत, स्कील्ड आहेत, एव्हरेज अमेरिकन माणसापेक्षा जास्त सुशिक्षित शांतताप्रिय आहेत, जमेल तसे जवळपास सगळे कायदे पाळून राहतात. वार लावून जेवणारी गरीब पोरं म्हणून भारतीय गेलेले नाहीत अमेरिकेत, त्यांना तितका मान आहे. after all they are the tax payers too!
परंतु त्यांतून असं जाणवलं की, काही नाटकांचा आणि भूमिकांचा उल्लेख राहून गेलेला आहे. डॉ. लागूंच्या खास लक्षात राहिलेल्या नाटकांपैकी एक म्हणजे ‘कस्तुरीमृग’!
perimenopause दरम्यान प्रभावी गर्भनिरोधक अनेक महिला गरज स्पष्ट आहे आणि संपूर्ण समाजाचा एक भाग आणि राज्य नाही हस्तक्षेप आवश्यक आहे.
या यासंदर्भात नव्याने सादरीकरण करण्यात आले असून त्यावर अंतिम निर्णय घेण्यात येईल, असेही पाटील यांनी सांगितले.
विरोधी पक्षांच्या म्हणण्यानुसार, पावसाळा सुरु झाल्यानंतर त्यांनी मुंबईतील खड्ड्यांची संख्या जवळपास 19 हजार इतकी समोर आणली होती.
पुढील तपास पोलीस निरीक्षक महेश टाक यांच्या मार्गदर्शनाखाली सहायक फौजदार दिलीप सावंत, करित आहेत.
पाळी -कोठंबी पंचायत विभागातील देऊळवाडा, पारोडा, अंतरशे या गावातील ३५ ते ४० लोकांचे आरोग्य अचानक बिघडल्याने व सर्वांत एकाच प्रकारची लक्षणे दिसून आल्याने विविध इस्पितळात त्यांना दाखल करण्यात आले. सदर प्रकार हा दूषित पाण्यामुळे की अन्य काही कारणामुळे घडला याचा शोध घेण्याचा प्रयत्न चालू आहे. गेल्या काही दिवसांपासून अनेक लोकांना शौच, उलटी, पोटात मळमळणे आदी लक्षणे दिसून आल्याने व अनेकांची तब्येत बिघडल्याने त्यांना गोमेकॉ, फोंडा, साखळी व इतर खाजगी इस्पितळात उपचारासाठी ठेवण्यात आले आहे. सभापती डॉ. प्रमोद सावंत यांनी काल रात्री या भागातील सर्वांची भेट सगळ्यांची विचारपूस केली.
मध्य रेल्वेचे महाव्यवस्थापक डी. के. शर्मा आणि खासदार श्रीकांत शिंदे यांची एक संयुक्त बैठक झाली.
हा परिसर अस्वच्छ होता.
सिनेमा थिएटरवर लावला जातो.
या ही ओळ सेवा रचना अलीकडे बहुतांश, दुसर्या निर्गमन बिंदू हस्तांतरित केले आहे, मात्र उत्तर समाविष्टीत आहे.
हा लेख आपले विचार वर्णन करेल स्टोरेज शिफारशी दिल्या आहेत.
नवी दिल्ली- दिवंगत पंतप्रधान राजीव गांधी यांनी ''आयएनएस विराट'' ही युद्धनौका सुट्ट्या साजऱ्या करण्यासाठी वापरली, असा आरोप पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी काही दिवसांपूर्वी केला होता.
प्रिय मिलिंद, . . . तुझा बाबा.
अर्थात तेंव्हा इतके सारे समजत होते असे नाही पण शिक्षण हाच आपला आधार याची जाणीव मात्र पूर्णतः झाली होती.
लवकर इ. स. चे 2000 चे दशक मध्ये हॅरी पॉटर चित्रपट संच पासून काही बातम्या, ते मनोरंजक माहिती शोधण्यासाठी करणे शक्य होते.
अशा परिस्थितीत भाजपा आपला नवा भिडूच्या शोधात आहे.
अशा ज्ञानेश्वरीचा जन्म नगर जिल्ह्यातील नेवासे गावी झाला.
तो प्रसंग आत्माला आठवला.
एवढेच नाही तर पोलिसांना मुलाचा मृतदेह घेऊन जाण्यास सुद्धा दिले नाही.
महाजनादेश यात्रेचे सोलापूर शहरात आगमन होताच कार्यकर्त्यांनी जल्लोष केला.
निर्धारित 90 मिनिटाच्या  वेळेत दन्ही संघांना एकही गोल करता आला नाही.
असे असले तरी, अशा रचनेत त्याच्या कमतरतेची कमतरता आहे.
शेख फहीम, पोकॉ.
ऑक्झिलरी टेरीटोरीयल सर्व्हिसमधे काम करणे कमी धोक्याचे नव्हते.
तो बॉक्स वर एक मीटर उंचीवर पेशी आहेत, किंवा लाकडी पोल वर ग्राउंड मध्ये आचळ ससे देखभाल करण्यासाठी सोयीस्कर आहे.
कॉम्पलेक्स मध्ये अपार्टमेंट अंतिम अंतिम जे त्याच्या ग्राहकांना देखभाल वर अत्यंत जतन करण्यास अनुमती देते, असेल.
लहानपणापासून अभ्यासात हुशार मुलगा.
विठ्ठलवाडी ते कल्याण स्टेशनदरम्यान ओव्हरहेड वायर तुटल्याने सीएसएमटीच्या दिशेने येणाऱ्या अप-डाऊन गाड्या खोळंबल्या आहे.
स्पर्धेच्या चार कॅटेगरी:
या संस्था संचालक तज्ञ संस्था व्यवस्थापक अधिकार आणि जबाबदार्यांच्या अधीन नाही.
सहाव्या मालिका भट्टी दोन्ही पहिल्या रांगेत असणे.
पण इथं किडणीचा दवाखाना लागला.
५)     जगात कोणत्या देशात वाघांची संख्या सर्वाधिक आहे?
सोनेरी फुलं आणि म्हातारा
रिजा हेंड्रिक्स (28) व क्विंटॉन डिकॉक (नाबाद 79) यांनी हिंदुस्थानच्या स्वैर गोलंदाजीची धुलाई करीत 10.1 षटकांत 76 धावांची खणखणीत सलामी देत विजयाची पायाभरणी केली.
उंच होत होत वाढतंय
पणजी मतदारसंघाचे नेतृत्त्व पर्रिकर यांचे निकटवर्तीय समजले जाणारे सिद्धार्थ कुनकालीईनकर करतात.
वेळोवेळी ते, फिकट गुलाबी त्वचा चालू नखे सुरू होते.
नियमानुसारच कारवाई
दहा वर्षे uzhu विकसक सेंट पीटर्सबर्ग रिअल इस्टेट मार्केट प्रतिनिधी आहे.
पण मला अस वाटत इथे मराठी आंजा वर ती वापरुन प्रयोगापुरती अधुन मधुन वापरायला हवी.
’ या मराठी सिनेमात अनुपम खेर प्रमुख भूमिका साकारत आहेत.
दक्षिण आफ्रिकेची दाणादाण
मनाची तयारी सुरू केली. थोडी आर्थिक बचतही सुरू केली. त्याच सुमारास संगणक क्षेत्रात बरीच वाढ होत होती. नोकरी सोडून प्रथम आध्यात्मिक उन्नती साधायची आणि त्यानंतर वाटल्यास दुसरी नोकरी शोधायची असा विचार केला. बरोबरीने विचारमंथन चालूच होते. आपण हा निर्णय भावनेच्या आहारी जाऊन तर घेत नाही ना? आजच्या जीवनशैलीला अनुसरून हा निर्णय आहे का? जर आपल्या मनासारखे यश मिळाले नाही तर काय करायचे? अशा अनेक प्रश्नांवर सखोल विचार केला. माझी अंत:प्रेरणा मला प्रोत्साहन देत होती. अखेरीस एक दिवस मी राजिनामा दिला.
त्यामुळे भाजप सरकारविरोधात महिलांनी राग व्यक्त केलाय.
शीला दीक्षित यांच्या कारकिर्दीत दिल्लीचा वेगाने विकास झाला.
कार्यक्रम एक नैसर्गिक चेहरा लिफ्ट उचलण्यासाठी आरएफ (रेडिओ फ्रिक्वेन्सी) समाविष्ट
विधानपरिषद बरखास्तीचा आंध्र प्रदेश सरकारचा निर्णय;…
अशा काळात रुग्णांपर्यंत तातडीने पोहोचण्यासाठी बाईक अॅम्ब्युलन्स सेवा महत्त्वाची ठरणार आहे.
” आव्हाड यांनी यावेळी सलमान खान नावाच्या एका अन्य ट्विटर हँडललाही टॅग केले.
म्हाडाच्या या निर्णयाचा मराठी कलाकारांना आणि तंत्रज्ञांना लाभ होणार आहे.
त्यामुळेच अपघात झाला असावा असे सांगण्यात आले होते.
हळूहळू, दोन पडणे सुरुवात केली.
मात्र नागपूर अधिवेशनानंतर खाते वाटप आणि मंत्रिमंडळाचा विस्तार होण्याची शक्यताही व्यक्त केलीय जातेय.
-आणि सर्वात महत्वाचे म्हणजे चांगली कंपनी आणि एक सुखी वृत्ती, फ्रान्स मध्ये अन्न संस्कृती एक अतिशय महत्वाचा घटक खाण्याने बसून.
उपनगर व शिवाजीनगर परिसरात गुरुवारी भरदुपारी अवघ्या अर्ध्या तासातच हेल्मेट घातलेल्या दोन चोरटय़ांनी पाच महिलांच्या गळ्यातून सोन्याचे दागिने हिसकावून पोबारा केला.
मात्र हा नारा देताना सर्वसामान्यांच्या खात्यात असलेली रक्कम ‘डिजिटल इंडिया’त सुरक्षित ठेवण्याची जबाबदारी मात्र टाळली. . . उरण येथील शिवस्मारकाचे लोकार्पण,  सात लाख दासभक्तांचा जनसागर
लवकरच याला पर्याय शोधणे आवश्यक आहे, आपल्या आणि मुलांच्या भविष्यासाठीही.
ग्रामस्थांनी त्यांना पाणी पाजून सावध केले.
या स्नेहाची तक्रार जेव्हा अन्य कन्यांनी दक्षाकडे केली तेव्हा दक्षाने चंद्रमेला क्षय होण्याचा शाप दिला.
आल्यावरही एका नाटकाच्या प्रोजेक्ट मध्ये बिझी असण्याची शक्यता आहे.
त्यावेळी अँडरसनने सेहवागला शून्यावर बाद करत किंग पेयर नाव ठेवले होते.
असे असले तरी, या एकूण संकल्पना स्टोअर्स कार्यावर परिणाम नाही.
कठोर आहार असमतोल आणि एकसारखेपणाने फीड.
तो एक भाजी च्या रस पिळून काढणे आणि लहान भाग खाणे आवश्यक आहे.
तर्ाचे बाळ सॉक्स आरे वेळ भरपूर दूर आई-शिवण काम करणारी बाई पासून लागू नाही, आणि लहानसा तुकडा मूळ आणि अद्वितीय सॉक्स असेल.
१) जेव्हा ही गोड खाल्ल्यानंतर काही नमकीन खा.
हे ऑस्ट्रेलिया, पराग्वे, अर्जेंटिना, प्यूर्टो रिको आणि हवाईयन बेटांमध्ये देखील पाहिले जाऊ शकते.
कारण एक सनिकच सनिकाची भाषा समजू शकतो आणि तोच स्पष्टपणे बोलू शकतो.
सिंधुदुर्गनगरीत शिक्षकांचे बेमुदत उपोषण सुरू
यावेळी भाजप मंडळाचे पदाधिकारी, कार्यकर्ते व नगरसेवक उपस्थित होते.
एरवी कोरड्या दुष्काळाचे चटके सहन करणार्‍या महाराष्ट्राला या वर्षी मात्र अतिवृष्टीच्या तडाख्याने ओल्या दुष्काळाच्या संकटात ढकलले आहे.
त्यानंतर न्यूझीलंड क्रिकेट मंडळाने त्याच्या गोलंदाजीवर बंदी जाहीर केली.
तुमच्याच मनाचा कवडसा>>> व्व्वा!
नगर अमृत अभियानांतर्गत महापालिकेमार्फत राबविल्या जाणाऱ्या शहर पाणीपुरवठा योजना (फेज 3) व भुयारी गटार व मलनिस्सारण प्रकल्प योजनेमुळे शहराचा ड्रेनेज व पाणी. . . वाहकाने घेतला एसटीमध्येच गळफास
धार्मिक संगीतामध्ये रस वाढेल.
या सुखसोयींची उभारणी करण्यासाठी गरीब, कष्टकरी शेतकऱ्यांच्या जमिनी तत्कालीन कायद्यात बदल करून संपादित करण्यात आल्या.
चौक ग्रामपंचायत सदस्य अपिलात गेल्यास ग्रामपंचायतीला मुदत वाढ मिळेल.
Pups, त्याच्या स्वत: च्या हातांनी केला कपडे, तो बाहेर तेही गोंडस आणि मनोरंजक, आपण लहान बटणे, sequins, फिती आणि इतर सजावट आयटम सजवून तर करते.
तुम्ही हे कधीच स्वीकारू शकला नाहीत.
रस्त्यावरील पादचारी, वाहनचालकांकडे तिने ओरडून मदत मागितली.
कमी मासिक वेतन असणा-या लोकांसाठी थोडी मिमिक्री करतो.
या चळवळीच्या पार्श्वभूमीवर अनेक देखावे केले जात.
फक्त त्यांच्या वन्य नातेवाईकांनी सारखे, मोठ्या घरगुती मांजरे विषारी दात आणि नखे मदतीने तो बनवण्यासाठी, अटी आणि परिस्थितींची विविध त्यांच्या शिकार देठ या शिकारी जन्माला येतात.
कोण असेल फिनालेमध्ये पोहोचणारा पहिला सदस्य ?
पणजी, दि.२३ (प्रतिनिधी): राष्ट्रीय महामार्ग १७ व ४(अ)च्या रुंदीकरणासंबंधी सर्वंकष विचार करूनच पुढील निर्णय घेण्यात येईल, असे आज विधानसभेत स्पष्ट करण्यात आले. यासाठी मुख्यमंत्री दिगंबर कामत यांच्या अध्यक्षतेखाली सभागृह समितीची स्थापना करण्यात येणार असून त्यात सार्वजनिक बांधकाममंत्री, विरोधी पक्षनेते व सर्व संबंधित आमदारांचा समावेश केला जाईल, अशी घोषणा सार्वजनिक बांधकाममंत्री चर्चिल आलेमाव यांनी केली.
जीवनावश्यक वस्तू या खूप गरजेच्या असतात.
साहजिकच आपले वडिल कोण हे त्यांना माहित नसणे. . . हाताशी हेमा मािलनी सारखी नृत्यांगना असेल तर ती आई तवायफ़ असणं आणि नाईलाजाने नायिकेला तोच पेशा पत्करावा लागणं हे गोष्टीत सहज गोवता येतं.
तेव्हा क्रियेपूर्वी विचार हा अत्यावश्यक आहे.
'बुडत्या घराणेशाहीला वाचवण्यासाठी राहुल गांधी आणखी किती खोटं बोलणार?
जैवतंत्रज्ञान परिचय
भाजपच्या कोअर कमिटीची बैठक आज मुंबईत झाली त्यामध्ये खांतेपालटावर चर्चा झाली.
पिसारा दुर्मिळ आहे.
पण बुधवारी चारही खेळाडूंना पदक मिळविण्यात अपयश आले.
या तज्ञांनी मांडलेली विविध मते आणि प्रस्ताव पंतप्रधानांनी समजून घेतले.
संगीत देवी इतिहास
प्रौढ, संख्या 700 दशलक्ष आहे.
कारण हे गुन्हेगार अशा प्रकारचा गुन्हा पहिल्यांदा करणारे असल्याने पोलिसांकडे त्यांची नोंद नसते.
मूळ ओळखपत्राच्या पुराव्या ऐवजी त्यांच्या छायांकित (झेरॉक्‍स) प्री अथवा कलर झेरॉक्‍स अथवा सॉप्ट कॉपी, मोबाइलमधील चित्र अन्य कोणत्याही प्रकारचा पुरावा ग्राह्य धरला जाणार नाही.
एप्रिलमध्येच मिळेल चारा
६. रात्री देवाच्या सन्निधच चटईवर अथवा पांढर्‍या धाबळीवर झोपावे. झोपताना डाव्या कुशीवर झोपावे म्हणजे संकल्पपूर्तीचा दृष्टीने संदेश ऐकू येतात, असा श्रद्धेने अनुष्ठान करणार्‍यांचा अनुभव आहे.
'एक, दोन, तीन चार हमालपुऱ्यातली पोरं हुशार, गोविंदा रे गोपाळा' हे गाणं वाजल्याशिवाय अजूनही गोकुळाष्टमी पूर्ण झाल्यासारखी वाटत नाही.
मुंबई बॉलिवूडचा बाहुबली उर्फ प्रभास याच्या साहोचा ट्रेलर प्रदर्शित झाला आहे.
यात दीपिका अ‍ॅसिड हल्ल्याची शिकार लक्ष्मी अग्रवालच्या भूमिकेत दिसणार आहे.
त्यामुळे आम्ही विविध प्रजाती एक अंडं पासून जाळीचा दरवाजा कसे झुरळ बाहेर चित्राच्या.
या हल्ल्यात रमेशच्या हाताला, डोक्याला आणि पायाला गंभीर दुखापत झाली असून त्यांना रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
पाणी फाऊंडेशनमध्ये अगोदरच कार्यरत असलेल्या येथीलच अमितकुमार पाटील यांच्या मार्गदर्शनाखाली या पाणी आडवा-पाणी जिरवा मोहिमेचा श्री गणेशा करण्याचे ठरले.
जाणून घेऊया एनफिल्डच्या या नव्या बाइकविषयी. . . तुमच्याबद्दल लिहा
परतीच्या पावसामुळे शेतकऱ्यांच्या हातातोंडाशी आलेला घास हिरावला गेला आहे.
बच्चू कडू शुक्रवारी प्रथमच स्वगृही अर्थात बेलोºयात पोहोचले.
त्यामुळे सहाजिकच शरद पवार यांनी आपल्या या विश्‍वासू कार्यकर्त्याच्या विनंतीला मान देऊन सोमवारी दुपारी अबिद नाईक यांच्या निवासस्थानी भेट दिली.
औषध मुख्य परिणाम आत एक कुपी प्रशासन नंतर 40 मिनिटे येते.
विठोबा प्रसादे यांनी ही गणेशचित्र शाळा सुरु केली होती.
महिलांच्या आंतरराष्ट्रीय टी-२० मॅचमध्ये शतक करणारी हरमनप्रीत कौर ही पहिली भारतीय आहे.
प्रतिकूल परिस्थितीमुळं मेस्त्रीचं काम त्यांना. . . 1
परंतु हापूस आंबा रत्नागिरीचा की देवगडचा हा वाद काही थांबवता आलेला नाही.
पहिल्याच दिवशी त्याला एक लाख ४८ हजार फॅन फॉलोअर लाभले, हा ट्विटरसारख्या मायक्रो ब्लॉगिंग साइटवरचा विश्वविक्रमच म्हणावा लागेल.
डोनाल्‍ड ट्रम्प दोन दिवसांत 36 तास भारतात असणार आहेत.
मात्र ते निव्वळ फोल ठरले  आहे.
मुंबईवर पुन्हा हल्ला करण्याचा दाऊद करतोय प्लॅन
चित्ररथाच्या अग्रभागी ढोल वाजविणाऱ्यांचे कौशल्य दाखविले आहे.मागच्या भागात बंगालमधील शरद ऋतूचे दृश्य दाखविले आहे-यात दुर्गामातेच्या भव्य मूर्तीसमोर 'धुनुची आरती',पारंपारिक नर्तक व गायक यांचे प्रदर्शन केले आहे.
एखादी कविता मला जसी कळेल ती दुसऱ्याला कळेलच असे नाही.
जर रात्रीपर्यंत पुनर्वसन प्रश्नावर तोडगा निघाला नाही, तर मंगळवारपासून संपूर्ण धरणाचे काम बंद पाडू असा इशारा दिला आहे.
आता, देशातील 9 टक्के लोकांकडून मोबाईल वॉलेट ग्राहकांनी केवायसी कंपन्यांना दिले आहे. याप्रकारे देशभरात केवायसीशिवाय 91% पेक्षा अधिक मोबाइल वॉलेट खाती चालू आहेत. आता, 9 1 टक्के ग्राहकांनी त्यांचे खाते बंद करणे अपेक्षित आहे.
ज्येष्ठ नेते सुरेश निकम यांनी पंतप्रधान मोदींच्या धुळेतील सभेला तालुक्यातून 20 हजार नागरिक येतील, असे सांगितले.
ते दूर झाले तसे मी रस्त्यावर पसरलेली वा-पुस्तके गोळ करत सदऱ्याच्या बाहीने डोळे पुसू लागलो.
उदाहरणार्थ, काही वापरकर्ते चक्कर तक्रार असते.
अशातच गृहराज्यमंत्री दीपक केसरकर यांनी एका वृत्तवाहिनीला मुलाखत देताना गणपतीसाठी कोकणात जाणा-या गाडय़ांना टोल फ्री करण्याचा निर्णय झाल्याचे सांगितले.
फलाटाच्या कामासाठी मागविण्यात आलेला खडीचा ट्रक येथील गटारावरील स्लॅबचे बांधकाम निकृष्ट दर्जाचे झाल्याने या ट्रकचे चाक फसले.
विधानसभेत बहुमताचा प्रस्ताव मंगळवारपर्यंत पुढे ढकलल्यास कुमारस्वामी यांच्या सरकारला धोका नसल्याचा दावा काही जेडीएस नेत्यांनी ज्योतिषांच्या हवाल्याने केला आहे.
तसेच राज्यपालांचे वेतन 1.5 लाखांवरून 3.50 लाख करण्यात येणार आहे.
तर २ मार्चला कल्याण-डोंबिवली महापालिकेच्या आवारात धरणे आंदोलन छेडण्याचा इशारा प्राथमिक शिक्षक संघाने प्रशासनाला दिला आहे.
अर्ज कसा करायचा : इच्छुक उमेदवारांनी दिलेल्या पत्तावर 29 ऑक्टोबर 2018 ला मुलाखतीसाठी हजर असणे अनिवार्य आहे. .
(पूर्वी बौद्ध साहित्य संमेलने झाली.
बस्तरमधील घडवा शिल्प कलेवर आधारित 40-40 किग्रॅ वजनाच्या त्यांच्या मूर्त्या घडवण्यात आल्या आहेत.
बेन स्टोक्स आणि जोस बटलरने डाव सावरण्याचा प्रयत्न केला पण बटलरला बाद करून स्टोईनिसने जोडी फोडली.
सर्व वर्षभर काम करणा-या सभागृहात, मनोरंजन केंद्र, बोर्डिंग हाऊसेस, हॉटेल्स.
पालखीसमोर पारंपरिक वाद्यवादन सुरू होते.
सर्व केल्यानंतर, एक व्यक्ती जवळजवळ नेहमीच उघडे आहे, आणि म्हणून आणखी लक्ष आवश्यक आहे.
क्रिस्टल बॉल, हाता-चेहऱ्याच्या रेषांवरून, पक्ष्याला चिठ्ठ्या उचलायला लावून, जन्म तारखेवरून (न्यूमरॉलॉजी), पत्रिकेवरून फलज्योतिष्य असे अनेक प्रकार त्यात आलेत.
ई-वाहनांना प्रोत्साहन आणि चार्जिंगच्या पायाभूत सुविधा वाढवण्यासाठी फेम 2 योजना यापूर्वीच आणण्यात आली आहे.
या जागा भरण्यासाठी एसटी महामंडळाने भरती प्रक्रिया राबविणाऱ्या कंपनीशीही बोलणी सुरू केली असून, ही बोलणी पूर्ण होताच नोकरभरतीला सुरूवात होईल.
लोकप्रतिनिधींनी निवडून आल्यानंतर सहा महिन्यांच्या आत जातपडताळणी प्रमाणपत्र सादर न करणार्‍या लोकप्रतिनिधींचे सदस्यत्व रद्द करण्याचा निर्णय न्यायालयाने दिला होता.
ऑनलाईन जुगार आणि क्रिकेट बेटिंग अड्ड्यांचे जवळपास सगळे आर्थिक व्यवहार ऑनलाईन चालतात.
अर्थातच गाजलेल्या कथानकाचा आधार त्याला होता.
सनी दिवस रंग इकत.
हार्बर रेल्वे : मध्यरात्री ३.१० वा.
या मुलाला मार बसल्याने तो अजूनही या धक्क्यातून सावरलेला नाही, असं त्याच्या वडिलांनी सांगितलं.
सकाळी सहाच्या सुमारास सुरक्षा रक्षक आल्यानंतर चोरी उघडकीस आली. सात महिन्यांपूर्वी ग्रामदैवत सिद्धेश्‍वर मंदिरातील दानपेट्या चोरट्यांनी पळविल्या होत्या. त्यामुळे शहरातील मंदिरेच चोरांचे टार्गेट असल्याचे दिसत आहे. चोरट्यांनी एकप्रकारे पोलिसांना आव्हान दिले आहे.
जिओ कंपनी सुरु झाल्यापासून अनेक युजर्स इतर कंपन्यांच्या सिम कार्ड्सचा उपयोग केवळ इनकमिंग कॉल्ससाठी करतात.
काळजीपोटी बडबडत असली तरी मला आता वैताग आला होता तिच्या बडबडीचा. “काही होत नाही, जरासं तर लागलय” असं सगळ्यांना सांगता सांगता आता हात चांगलाच दुखायला लागला होता. इन्नीने लावलेल्या चंदनानेही काही फारसा फरक पडला नव्हता. इकडे हात फण फण करत होता आणि तिकडे आई तण तण करत होती.
कर्नाटकातील सरकार नंगानाच करणारे सरकार असून महागडे घड्याळ स्वीकारल्याप्रकरणी पंतप्रधानांनी खालच्या पातळीवर जाऊन टीका केली आहे. कोणतीही टीका करण्यापूर्वी त्यासाठी पुरावा आवश्यक आहे.कोणत्याही आधाराशिवाय काँग्रेस सरकार आणि आपल्याला वैयक्‍तिकपणे लक्ष्य बनविण्यात आले. अशा आरोपांप्रकरणी पंतप्रधानांनी जाहीर माफी मागावी, असे सिद्धरामय्यांनी वकिलांकरवी जारी केलेल्या नोटिशीत म्हटले आहे.
वर विषय "आर्किटेक्चर सेंट तुळस कॅथेड्रल च्या स्मारक वर्णन" एक निबंध
त्यास, आपणांजवळ जिरंजीव बाबा आहेत, त्यांचा परामर्ष वरचेवर घेत जाणें.
बँकांच्या कर्जांचा निचरा हा खरोखर बेजबाबदार भांडवलवाद्यांना धडा शिकवतो का?
डिसेंबर 2018 मध्ये महागाईचा दर 2.19 टक्के होता.
मा पण सॉलिड एन्थु असते.
राज्यात एकत्रित सत्ता मिळवलेल्या महाविकास आघाडीतील तीनही पक्ष विविध निवडणुकींमध्ये एकत्र येताना दिसताय.
तसंच त्यांना विमानातून उतरण्यास सांगितलं.
पुणे : मराठा क्रांती मोर्चाकडून पुकारण्यात आलेल्या बंद दरम्यान पुण्यातील वेगवेगळ्या भागामध्ये तोडफोड आणि दगडफेक करणाऱ्या 194 जणांना पोलिसांनी अटक केली होती, धुडगूस घालणाऱ्या या सर्व आंदोलकांना आज न्यायालयासमोर हजर करण्यात आले होते.
मूल्य आणि वैशिष्ट्ये: आहे . . . लोक शकून आणि अंधश्रद्धा - चिन्हे
Loading. . . मुंबई | राधाकृष्ण विखे पाटील हे नैतिकतेचा प्रश्न म्हणून आपल्या विरोधी पक्षनेतेपदाचा राजीनामा देतील, अशी माहिती मिळत आहे.
मकरेच्या अष्टमेषात सूर्य प्रवेश, चंद्र-बुध लाभयोग होत आहे.
त्यात सोन्याच्या विष्णू मूर्तीची नुसती किंमत ७० मिलियन डॉलर पेक्षा जास्त आहे.
मजुरीची रक्कम वेळेत दिली जाईल याबाबत प्रशासनाने संवेदनशीलतेने काम करावे, असेही मुख्यमंत्री यावेळी म्हणाले.
सध्या यावर विचार सुरू करण्यात आलेला नाही.
`अॅश` कान्सच्या रेड कार्पेटवर; अभि म्हणतो. . . विवाहाच्या गाठी स्वर्गात बांधल्या जातात, असं म्हटलं जातं.
ऑपरेशन दरम्यान आणि सेटिंग्ज या दिशेने रीसेट केली जातात.
माटुंगा कार्यशाळेतील विद्युत विभागाच्या अस्मिता श्रीवास्तव आणि सूद मावेश या दोन अधिकाऱ्यांनी पॅनिक बटणच्या निर्मितीसाठी पुढाकार घेतला.
हर्षवर्धन जाधव यांनी पत्नीचाही छळ केला, मारहाण केली.
महात्मा बसवेश्वर यांनी मूर्ती पूजेला कडाडून विरोध केला होता, हा विरोध करताना ते म्हणतात
प्रचाराची रणधुमाळी समाप्त; उद्या मतदान
फेडरेशन मुंबई-गोवा, खामगाव अर्बन बँक, पांडुरंग नागरी सहकारी सोसायटी खामगाव, खामगाव एज्युकेशन सोसायटीवरदेखील संचालक म्हणून काम पाहिले.
'रोपटी चूप' हे 'रोप् टी चूप्' असे न वाचता 'रो पऽ टी चू पऽ' (पक्षी: दोन्ही प अकारान्त) असे वाचून वेळ मारून नेता येणार नाही काय?
ओक यांनी आपला निर्णय देताना प्लास्टिक वापरामुळे पर्यावरणाचे मोठे नुकसान असून भविष्याच्या दृष्टीने पर्यावरण संवर्धन हा एक महत्त्वाचा भाग आहे.
आसाम आणि अन्य भागातील काँग्रेस कार्यकर्त्यांनी स्वातंत्र्यापूर्वी आणि स्वातंत्र्यानंतरही देशासाठी प्राणांचे बलिदान दिल्याचे सोनियांनी सांगितले.
पुस्तकासाठी वापरलेला फाँटही मला फारसा आवडला नाही.
दिल्लीत प्रदूषणामुळे नागरिकांचे सरासरी आयुष्य १० वर्षांनी कमी होतं आहे असं शिकागोतील मिल्टन फ्रॉइडमन विद्यापीठातील विद्यार्थ्यांनी केलेल्या अभ्यासात स्पष्ट झालं आहे. गेल्या २० वर्षात दिल्लीचा एअर क्वालिटी इंडेक्स प्रचंड कमी झाला आहे.
पण अवघ्या 253 मतांनी त्यांचा पराभव झाला होता.
त्यांच्या प्रखर बुद्धिवादी विचारांची कास धरणे हीच त्यांना खरी आदरांजली ठरेल. -डॉ. हमीद दाभोलकर, अंधश्रद्धा निर्मूलन समिती.
दुसऱ्या प्रकरणात, घनता 15.1 ते 25 क्यूबिक मीटर प्रति किलो आहे.
१ डिसेंबरला दुपारी १ वाजल्यापासून ३ डिसेंबरला रात्री ९ वाजेपर्यंत विविध कार्यक्रम आयोजित करण्यात आले आहेत.
त्यामुळे स्मशानभूमीत अंत्यसंस्कार करताना नागरिकांना आता अंत्यसंस्कार करण्यासाठी जीवखड्याची शोधाशोध करण्याची आवश्यकता भासणार नाही.
सदर बससेवा बंद झाल्याने पुन्हा एकदा प्रवासीवर्गाला खासगी वाहनांचा आधार घ्यावा लागला.
शस्त्रक्रियेची जखम भरल्यास म्हणजे साधारणपणे एक दीड महिन्यांनी रेडीओथेरपी व सोबतmozolamide किमोथेरपीचे उपचार चालू करावेत.
चर्च कॅलेंडर मध्ये प्रत्येक दिवस धनुष्य सनद आढळू शकते.
अन्य दोन आरोपींना चोरीच्या आरोपाखाली अटक करण्यात आली आहे.
लेबर पक्षाने दोन महिन्यांपूर्वी हिंदुस्थान कश्मीरमध्ये अत्याचार करतो आहे, तिथल्या लोकांचे मानवाधिकार पायदळी तुडवले जात आहेत, कश्मीरला ‘प्लेबिसाईट’ म्हणजे सार्वभौमत्व देण्यात यावे, अशी विधाने केली होती.
शेतकरी विकणे आहे
वास्तविक मालक दस्तऐवज इतरांना मागे टाकणे आणि करार नाही निधी तो प्राप्त झाली नाहीत तक्रार नोंदवू शकता.
भारतातील बऱयाच्या मैदानावर सरावाच्या खेळपट्टय़ा उत्तम दर्जाच्या नसतात, त्यामुळे खेळाडू सरावावेळी खेळताना खूप सावधगिरी बाळगतात.
पण हिंदुस्तानी संगीताच्या ध्वनिमुद्रिका आणि मराठी रंगभूमीवरील गायन यांतही काही भेद केला पाहिजे.
प्रसारमाध्यमांनी मांडलेल्या गोष्टींमध्ये सत्य नव्हते, असे शरीफ यांच्या प्रवक्त्याने म्हटले.
बऱ्याच वेळाने एक कार त्याठिकाणी आली.
हा खूप छोटा होता.
आपण एक juicer असेल तर आपले आरोग्य लवकरच लक्षणीय सुधारणा होईल.
राज ठाकरेंच्या सभा आणि सभेतील गर्दी याचा मतांवर काहीही परिणाम होणार नाही.
रस्ता चिन्हे;
या दैदिप्यमान यशानं सिंधू हुरळून गेली नाही.
विकासकामांबरोबर कार्यकर्ता . . . स्नॅपडीलला 4,647 कोटीचा फटका
गुजरात पोलिसांनी २५ नोव्हेंबर २००५ रोजी बनावट चकमकीमध्ये सोहराबुद्दीनला ठार मारले होते.
योगेश कथुनियाचा विश्व विक्रम
या गुंतागुंतीच्या एक चुलीच्या बाजुच्या बैलासारखा, डिशवॉशर आणि ओव्हन समावेश आहे.
आज, खरेदीदार नाचायला भरपूर आहे.
हेमा उपाध्याय आणि त्यांचे वकील हरीश भंबानी यांची हत्या मीच केली, अशी कबुली साधू राजभर याने दिली आहे.
ते एकत्र नेहमी आहेत.
आज झालेल्या स्थायी समितीच्या बैठकीत याबाबतचा निर्णय होऊ शकला नाही, ज्यामुळे महापालिका प्रशासनाने हा निर्णय घेतला आहे.
कदाचित मूल व्हायलाही काही प्रॉब्लेम्स आले असते.
यामध्ये मानव हाच केंद्रबिंदू आहे.
अकोला : शासनाने जाहीर केलेल्या दीड लाख रुपयांपर्यंतच्या कर्जमाफीची अंमलबजावणी सुरू करण्यात आली आहे.
असू शकत नाही हे रोग उपचार प्राथमिक पद्धत म्हणून साधनाचा वापर करा.
डेमोक्रॅटिक पक्षाने महाभियोग शब्दाचा अर्थच गमावला असून त्याची गंभीरता नष्ट झाली आहे, असे ट्रम्प म्हणाले होते.
जो त्या सोशल मीडियाचा सर्वाधिक किंबहुना अनिर्बंध वापर भारतात सुरू आहे.
अहमदनगर प्रतिनिधी | अहमदनगर लोकसभा मतदारसंघात कॉंग्रेसकडून इच्छुक असणारे डॉ. सुजय विखे पाटील शरद पवारांच्या राजकारणा कंटाळून भाजपमध्ये गेले.
केएमटीसाठी 10 कोटी
समानतेवर भर हवा
एरंड ही वनस्पती अशी आहे की आने, फुले, साल, मुळी व लाकूड सर्व काही अत्यंत उपयुक्त आहे. एरंडाचे कोळसेसुद्धा काही प्रमाणात मसाल्यात घालतात. आरोग्यशास्त्रदृष्ट्या हे अत्यंत महत्त्वाचे. अशा वनस्पतीचा परिचय माहित असणे जरून आहे. एरंडेल तेलास अमृताची उपम दिली आहे. अंगास लावल्यास, पोटात घेण्यास डोके व तळ पायांना शांतता येण्याकरीता हे तेल अवश्य वापरतात. या तेलाच्या दिव्यानेसुद्धा डोळ्यांना थंडावा येतो. यामध्ये तांबडा अशा दोन जाती आहेत. दोन्हीहि जाती श्रेष्ठ आहेत.
तसे, मी जिथे गेलो त्या वनात वनराज नव्हते की हिंस्र प्राणी.
या मतमोजणीचे लाइव्ह अपडेट घेण्यासाठी सज्ज राहा लेटेस्टली मराठीसाठी.
चौल : चौलपासून जवळच असलेल्या एका टेकडीवर दत्तस्थान आहे.
‘माझ्या मुलीला 6 डिसेंबरला झालेल्या एका परिक्षेत कमी गुण मिळाले.
त्यामुळे तिलारी प्रकल्पाने मे महिन्याच्या २८ तारखेला घाट दुरुस्तीचे काम हाती घेतले होते.
ध्ननिक्षेपकासाठी रात्री बारा वाजेपर्यंत परवानगी
स्पर्धेत द.
मालवण अवैध दारू धंद्यांविरोधात पोलिसांनी कारवाईचा बडगा अधिक तीव्र केला असून कुडाळून चौकेच्या दिशेने भरधाव वेगाने जाणाऱ्या व्होक्स वॅगन कार कट्टा गुरामवाड. . . टँकर आणि ट्रेलरची समोरासमोर धडक, दोन्ही चालकांचा जागीच मृत्यू
एकाच मूल्याच्या व एकाच संख्येच्या सिक्युरिटी एका बाजारात खरेदी करून त्या दुसऱ्या बाजारात विकल्या तर नफा कमावता येतो यालाच ‘आर्ब्रिटाज’ असे म्हणतात.
पोलिसांना या घरात दोन बाटल्या विष देखील सापडले आहे.
फलटण – दिपकभाऊ निकाळजे
‘समान काम-समान वेतन’ या न्यायाने कंत्राटी कामगारांनाही कायम कामगारांप्रमाणेच वेतन द्यावे, असे आदेश सर्वोच्च न्यायालयाने पिंपरी-चिंचवड महापालिकेला दिले आहेत.
दुसरी गोष्ट म्हणजे (ज्या काही कारणाने) युती तुटली आहे त्यामुळे भाजप नाही म्हटले तरी कमकुवत झालेला आहे. युतीच्या फार आहारी गेल्यामुळे अनेक मतदारसंघात भाजपाची ताकद खंगलेली आहे. त्यामुळे त्यांना बळ द्यायला मोदी आले तर काही फार आकाश कोसळले नाही. महाराष्ट्र हे राज्य आर्थिकदृष्ट्या आणि सामाजिकदृष्ट्या महत्त्वाचे राज्य आहे. भाजपा पक्षाच्या दृष्टीनेही (प. बंगाल, ओरिसा वा तमिळनाडूत असे घडले नसते). तशात काँग्रेस व राष्ट्रवादीने आपल्या मुजोर आणि उन्मत्तपणामुळे विरोधी पक्षांना संधी मिळावून दिली आहे तिचा जास्तीत जास्त परिणाम व्हावा म्हणून एक वलयांकित नेता प्रचारात उतरला तर स्वाभाविक आहे. केवळ राज्य स्तरावर आहे म्हणून ती रणजी सामन्याइतकी दुय्यम आहे असे मला वाटत नाही.
वैद्यकीय सेवा मिळवणे हा हक्क असूनही तो सरकारी क्षेत्रातून मिळत नसल्याने भारतीय नागरिकांना खाजगी सेवा घ्याव्या लागतात आणि त्याकरीता या महागड्या आरोग्यविम्याची कास धरावी लागते.
गडचिरोली, 3 मे, महेश तिवारी, प्रतिनिधी: माओवाद्यांनी कुरखेडा तालुक्यात बुधवारी घडवून आणलेल्या आयईडी स्फोटात 15 जवान शहीद झाले.
यासाठी गुगलने मारिओ गेमची निर्मिती करणाऱ्या निन्टेंडो कंपनीसोबत करार केला आहे.
मन प्रवास संपवायचा निर्धार करतं.
दहावीपर्यंतच मराठी आहे.
. च्या जयघोषात राधानगरी तालुक्यातील चक्रेश्वरवाडी येथे प्राचीन व पांडवकालीन चक्रेश्वर मंदिरात महाशिवरात्री मोठय़ा उत्साहात साजरी करण्यात आली.
'धोनीची वेळ संपली; आता नव्या पर्यायाची गरज'
तक्रारींच्या पाढ्याला आश्‍वासनांचा उतारा
605 कोर्सेससाठी मुस्लिम समाजातल्या विद्यार्थ्यांनाही शिष्यवृत्ती - मुख्यमंत्री
मुंबई - अत्याचाराला बळी पडलेल्या महिलांना तातडीने कायदेशीर आणि आर्थिक मदत देण्यास मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी प्राधान्य दिले आहे.
उदाहरणार्थ: बोट एकमेकांना खटपटी, बोट / 2 आणि वेळ / खलाशी पुन्हा एक माणूस / 1 पाहात, तो हाताळताना / 3 होता.
प्लास्टिकच्या पिशव्यांवर बंदी.
पोर्तुगिजांनी ती नाकारली.
बर्फाची काढणी करणारी मशीन खालील तत्त्वानुसार कार्य करते.
बाळू, मला साधं सांगायचं तरी.
. . दुष्काळ निवारणासाठी शरद पवारांचा पंतप्रधान नरेंद्र मोदींना फोन
अलीकडे, रशिया मध्ये एक पारपत्र नवीन नियम लागू करण्यात आले.
आयसीसी विश्वचषक स्पर्धेतील बहुप्रतीक्षित भारत-पाकिस्तान सामना येत्या 16 जून रोजी होत आहे.
सोनई : यशवंत प्रतिष्ठानचे अध्यक्ष प्रशांत गडाख यांच्या संकल्पनेतून शनैश्वर देवस्थान ट्रस्टने एक जानेवारीपासून लटकूंवर विशेष लक्ष केंद्रित केल्याने भाविकांची अडवणूक व सक्तीची साडेसाती हटली आहे.
पंतप्रधान गेली तीन दिवस कुठे होते असा सवालही त्यांनी केला.
या सर्व न्यायालयीन प्रक्रियेत मुंबईचे माजी पोलीस आयुक्त सत्यपाल सिंह यांनी एक महत्त्वाचा मुद्दा उपस्थित केलेला आहे.
त्यामुळे, आपण उत्तर देणे आवश्यक आहे BIOS चे अद्यतन पडताळून स्पष्ट आहे: संगणक नवीन उपकरणे प्रतिष्ठापन हेतू नाही तर, जुन्या फर्मवेअर, समर्थित नाही करू नये चांगले आहे.
नेमक्या महिला दिनाच्या सायंकाळीच उपमहापौर कल्याणी अंपळकर राजीनामा देणार असल्याची चर्चा सुरू झाली होती.
कृपया आपल्यापैकी कोणी मायबोलीकर तिथे असल्यास मार्गदर्शन करावे.
आमच्या झोरोला थायरॉईडचा त्रास आहे. त्यामुळं त्याचं जेवण, डाएट, औषध सांभाळावं लागतं. त्याचा व्यायाम सांभाळावा लागतो. त्यामुळे कितीही आवडत असलं तरी सगळे पदार्थ नाही देता येत, पण गाजर आवडतात त्याला. ‘‘चिकन आलं’’ म्हटलं की, असेल तिथून धावत येतो. ‘‘संध्याकाळी अंडे देऊ हं’’ म्हटल्यावर नावडता दहीभातही पाच मिनिटांत संपवून टाकतो. ‘‘स्टिक’’ म्हटलं की, झोपेतूनसुद्धा जागा होतो. बेल वाजली की, त्याची ‘हम पांच’मधली ‘स्वीटी’ होते. दरवाजा उघडल्यावर जर त्याची लाडकी व्यक्ती असेल तर उडय़ा मारून मारून त्याच्याकडून लाड करून घेतल्याशिवाय आतच येऊ देत नाही आणि आत आली तरी पायाशी जाऊन ‘‘अजून अजून’’ म्हणत खाजवायला सांगणार.
पण हे अपरिहार्यपणे नाही.
हिल्या टप्प्यात योजनेचा अर्थसंकल्पात समावेश करण्यासाठी २५ कोटी रुपयांची तरतूदही प्रस्तावित केली होती.
बुधवारी […]
सदर प्रकरण शिरगाव येथील फक्त एक खाणीच्या कर्मचाऱयांसाठी होते.
12. एखाद्या चौकात काही कारणाने वाहतूक कोंडी झाली असेल, तर त्याची सूचना दोन चौक आधीच मिळेल यासाठी इलेक्‍ट्रॉनिक डिजिटल बोर्डाची व्यवस्था करावी. जेणेकरून इतर वाहनचालक पर्यायी रस्त्यांचा वापर करून स्वत:चा वेळ वाचवू शकतील आणि आधीच झालेल्या कोंडीमध्ये भरही पडणार नाही. अशी यंत्रणा सौरउर्जेवर उभारणे शक्‍य होईल. सिंगापूरमध्ये अशी यंत्रणा प्रभावीरित्या राबविण्यात येत आहे.
या वेळी पुलांच्या रिऑडिट अहवालावर चर्चा झाली.
आंबेगाव-शिरूर विधानसभा मतदारसंघातील महायुतीचे शिवसेनेचे उमेदवार राजाराम बाणखेले यांच्या प्रचारार्थ मंचर येथे सभा झाली, त्यावेळी ते बोलत होते.
‘नेने राजू नेने मंत्री’ सोबत प्रदर्शित झालेल्या चित्रपटांच्या तुलनेत राणाच्या या चित्रपटाला चांगला प्रतिसाद मिळत आहे.
त्यामुळे  सत्ताधाºयांनी अंकुश ठेवावा असे म्हणाले.
बाबासाहेबांचे आमच्या समाजाबरोबर या देशावरही फार मोठे उपकार आहेत.
कार्बनचे अणू शेजारील कार्बन अणूंशी बद्ध होऊन एक शृंखलायुक्त रेणू बनवू शकतो.
रणबीर हा तरुणींच्या मनात घर करून आहे.
सुरुवातीपासून राष्ट्रवादी कॉंग्रेस अध्यक्ष शरद पवार यांच्यासोबत राहिलेले डॉ पद्मसिंह पाटील आणि त्यांचे पुत्र राणा जगजितसिंह यांनी पक्षाला रामराम केल्याने उस्मानाबाद जिल्ह्यामध्ये पक्षाला फटका बसला आहे.
पट्टी पाया सर्व प्रकारच्या तोटे आहेत:
अॅव्हेंजर्स: एन्डगेम मार्व्हल सिनेमॅटिक युनिव्हर्सचा २२वा सिनेमा आहे.
२०१४ – ४४ कोटी ७० लाख
नवी मुंबई महापालिकेने मागून येऊन स्वत:चा पाण्याचा स्त्रोत निर्माण केला आहे.
9. व्यायाम करा.
पाटील यांनी प्रवेशासंदर्भात भाजप नेत्यांची भेट घेतल्याच वृत्तप्रसिद्ध झाले होते.
त्यामुळे रांगेत गोंधळ उडाला.
जेवढे पैसे गुंतवले तेवढेच उत्पादन मिळाले.
दरम्या, राज्यातील 27 महानगरपालिकांच्या महापौरपदाची मुदत 21 नोव्हेंबरला संपत आहे.
प्रोटोकॉलचा वापर वैशिष्ट्ये प्रत्येक वापरकर्त्यासाठी एक की आहे की एक स्वतंत्र प्रमाणपत्र तयार केले आहे की खरेतर lies.
यंदाच्या सुटीत विद्यार्थी व तरूणांनी पठडीबद्ध कार्यक्रम सोडून काहीतरी नवीन करावे.
शिवसेना आणि भाजपची युती तुटल्याची औपचारिक घोषणा झाली नसली तरी सध्याच्या घटनाक्रमावरुन शिवसेना एनडीएचा घटक पक्ष नसेल हे स्पष्ट होत आहे.
मंद्रुपला शेतकरी सुविधा केंद्र स्थापन करणार
दही हा प्रकार कारण लिड गरज बंद, जाता जाता पिण्यास शक्य आहे, अलीकडे अतिशय लोकप्रिय आहे.
प्रवेश सुरक्षा रस्त्यावरील तपासणी नाके स्थित जाईल जटिल प्रदेश भक्कम जाईल.
इसमें निमोनिया, डायरिया व दिमागी बुखार होने की संभावना बढ़ जाती है।
टी-20 लीगच्या पहिल्याच सामन्यात युवी फ्लॉप झाला.
कोणालाही माहिती निरोगी हृदय ठेवा इच्छिते कोण
केरळमध्ये ३ मुले असणार्‍याना तुरुंगवासाची शिक्षा?
विदितने 49 गुणांपैकी 31 गुणांची कमाई केली.
अनिता कुलकर्णी म्हणाल्या, “इतक्या गुणी कलाकारांसोबत मंगलम दंगलममध्ये काम करतानाचा अनुभव फारच रोमांचक आहे.
त्यावर काही तरी उपाय करावा, असंही वाटतं.
- पाणबुडीतील आतला आवाज बाहेर न येण्याचे तंत्रज्ञान
ही दुर्गारूपी भारतमाता अर्थातच दुष्टांचे निर्दालन करणारी असते.
याबद्दलचे नियम आहेत पण कसे चेक करतात ते माहित नाही.
नुसार संशोधनामुळे, लोकांना सकारात्मक गोष्टींबद्दल अधिक स्पष्टपणे लक्षात येते. जरी सर्वत्र अधिक सकारात्मक घटना घडल्या तरीही, खराब प्रसंग ही सर्वात प्रदीर्घ स्थायी आठवणी असू शकतात - ज्यामुळे ग्राहकांना सोशल मीडियावर त्या नकारात्मक इव्हेंट्स सामायिक करण्याची अधिक शक्यता असते.
मंचर – आंबेगाव विधानसभा मतदार संघातील राष्ट्रवादी कॉंग्रेस आणि मित्र पक्षाचे उमेदवार दिलीप वळसे पाटील यांनी सलग सातव्यांदा विजय मिळविला.
यावर हा चुकीचा युक्तीवाद असल्याची नाराजी जस्टीस अशोक भूषण यांनी व्यक्त केली.
पहिल्या दोन त्यांच्या बीजांड व शुक्रजंतूचा संयोग जीवनिर्मिती गर्भाधारणा व शुक्रजंतूचा संयोग जीवनिर्मिती गर्भाधारणा साठी अंडी शुक्राणूंची हलवा वीण नंतर दिवसात.
कलम सळसळणे सुरू, आणि तो हस्तांतरित आहे  मेंदू व मज्जारज्जू द्रवपदार्थ (द्रवपदार्थ  मेंदू, भोवतालच्या).
५. टोमॅटो केचप किवा प्युरी - २ टे. स्पू. ६.मैदा - अन्दाजाने घ्याव, टिक्कि ला दोनि बाजुने लावायचा आहे
देवी हिअरा (जुनो), सर्वशक्तिमान झ्यूस (गुरू) पत्नी, घर संसार आणि घर, पत्नी आणि माता, विशेषत: स्तनपान संरक्षण होता असे मानले जाते.
दोघांनाही 18 एप्रिलपर्यंत पोलिस कोठडीत ठेवण्याचा आदेश न्यायालयाने दिला आहे.
सोनीने अलीकडे त्यांची टी मालिका बाजारात आणली असून ही अल्ट्राबुकची मालिका आहे.
काही अधिकारी आपली जबाबदारी पार पाडण्यात कमी पडले.
त्यामुळेच घनसावंगी तालुक्यातील पारडगाव येथे टँकरने पाणीपुरवठा करण्याची सोय उपलब्ध झाली आहे.
बहुप्रतिक्षित ‘बाहुबली-२’ चित्रपटात अभिनेता प्रभास मोठ्या-मोठ्या केसांमध्ये दिसत आहे.
सीवाजीमाहाराज                संभाजी माहाराज याचे कारकीर्दीत जाला
आजारपणामुळे अशक्तपणा खूप जाणवत असेल तर अंजीर खावे.
अशातच केंद्रीय मंत्री नितीन गडकरी यांनी मोठे वक्तव्य केले असून हिंदुस्थानचा अधिकार असणाऱ्या तीन नद्यांचे पाणी पाकिस्तानमध्ये न जाऊ देता यमुनेकडे वळवणार असल्याचे म्हटले आहे.
शिवाय गावोगावी आदिवासी मोठय़ा प्रमाणात मोहफुलांपासून दारू बनवून पीत होते.
स्वयंसेवी संस्थांकडून विकासकामांना खीळ घालण्यासाठी परदेशी शक्तींच्या इशा-यांवर आंदोलने सुरू केली जातात, असा आरोप या आधीही झाला आहे.
यशाला परिश्रमाशिवाय पर्याय नाही.
इव्हानाच्या डान्स व्हिडिओची क्रिस इव्हान्सने दखल घेतली आहे.
राज्याचा महसुली खर्च सातत्यानं वाढत असून महसूली उत्पन्न मात्र तितक्या वेगानं वाढताना दिसत नाहीये.
आणखी एक निरीक्षण म्हणजे आपण उत्तरेला आकर्ि्टक वर्तुळाजवळ उभे राहून आकाश पाहिले तर जे तारे, जी नक्षत्रे आपल्याला दिसतात ते तारे किंवा ती नक्षत्रे आपल्याला अंटाíक्टकवरून दिसत नाहीत आणि जे तारे किंवा जी नक्षत्रे अंटाíक्टकवरून दिसतात ती उत्तरेतून दिसत नाहीत.
असे असले तरी जिल्ह्याला फक्त 34 कोटीच मिळणार असून हा निधी कुणाला किती आणि कसा वाटप करायचा हा प्रश्न प्रशासनासमोर आहे.
किशोर हा भारतीय टीमसह १६ ऑगस्ट २०१९ रोजी भारतातून यूकेला रवाना हाेणार आहे.
मी खरोखरच enameled jugs, mugs, चिकणमाती भांडी, पेंढा आकडेवारी प्रेम, सामान्यतः, "अत्यंत उपयुक्त" गोष्टी शेत आणि नियमितपणे प्राग मध्ये विमानतळ येथे त्यांना खरेदी चलन विमानतळ येथे देवाणघेवाण केले जाऊ शकते.
नवापूरजवळ समुद्रात नवापूर केमिकल पाईपलाईनचे काम सुरु आहे.
सध्या कपड्यांच्या निर्यातीवर बंदी नाहीय.
मी पुरूष आहे हे मला माहिती आहे. पण, बॉक्सीला तसं नाही वाटू शकतो. मी बाई आहे अशी त्याची फीलींग असू शकते. किंवा तो गे असेल तर मीही गे आहे असं वाटू शकते. तो लेस्बीयन असेल तर मीही लेस्बीयन आहे असं वाटू शकते. किंवा, आणखी काहीही. बायसेक्सुयल, वगैरे. काहीही, खरंतर. त्याने सकाळी उठल्या उठल्या विचार केला असेल ते. त्याला मी जसं पाहिजे असेल तसं.
"हो SSSSSS य .... आहे. अगदी आहे. पूर्ण आहे. कारण पब्लिकली छापल्या जाणार्‍या प्रत्येक लिखाणावर माझं मत देण्याचा मला पूर्ण अधिकार आहे." असं उत्तर मिळण्याचीच अधिक शक्यता आहे. पण वर म्हंटल्याप्रमाणे ते मत कुठल्याही भाषेत (लँग्वेज याअर्थी नव्हे पद्धत याअर्थी म्हणतोय) अगदी अपमानजनक भाषेत दिलं गेलं असल्याने मलाही उत्तर द्यावं लागलं आणि एवढं मोठ्ठं उत्तर तिथे प्रतिक्रिया म्हणून देण्यापेक्षा माझ्या ब्लॉगवरच लिहिलं तर समस्त मराठी ब्लॉगजगताला (जगातला प्रत्येक मराठी माणूस माझा ब्लॉग वाचतो असा मुर्खासारखा दावा अजिबात नाहीये इथे.) ब्लॉगविश्वाच्या बाहेर मराठी ब्लॉगर्सविषयी काय मतं आहेत ते लक्षात येईल आणि ते (आणि मीही) आपलं लेखन अधिकाधिक सुधारण्याचा प्रयत्न करतील या हेतूने इथे लिहिलं. ;-)
योग्य पर्यायी चेहर्याचा loops अनुसूचित जाती आणि तोडण्यासाठी पार असल्यास, आपण जादू नाडी करा.
कन्या: विविध . . . चिपळूण नगराध्यक्षांना सभागृहात कोंडले!
तो मेंदू अनावश्यक माहिती सुटका नाही पूर्ण रात्री विश्रांती वेळी असे सिद्ध झाले की आहे, आणि शरीर ऊर्जा पुनर्संचयित आहे.
त्याचे अस्तित्व दरम्यान अर्थशास्त्र उच्च स्कूल अशा विशेषज्ञ तयार अनुभव प्राप्त झाले आहे.
त्यामुळे जवळपास 50 हजार रोजगार यामुळे मिळणार आहे.
हे रोख एक मध्यम प्रमाणात तयार केले आहे आणि जास्तीत जास्त 5 तास काम करू शकते.
अनेक कंपन्या सामान्य लोकांच्या माहितीच्या बळावर गब्बर होतात.
मुंबई:  बॉलिवूडचा दबंग खान सलमान इंडस्ट्रीमध्ये आपल्या वेगळ्या स्टाइलसाठीही ओळखला जातो.
या मार्गदर्शक तत्त्वाच्या अंमलबजावणीनंतर बेकायदा अटकेची पुनरावृत्ती होणार नाही, असा विश्वास सरकारने व्यक्त केला आहे.
जगातील सर्वाधिक छायाचित्र घेतल्या जाणार्‍या मध्य रेल्वेचे मुख्यालय असलेल्या गॉथिक शैलीतील उत्कृष्ठ बांधकामाचा नमूना असलेल्या छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनस या ऐतिहासिक इमारतीला रविवारी १३० वर्षे पूर्ण होत आहेत.
प्रीत लपवूनि लपेल का?
अभिनेते कमल हासन यांनी या घटनेवर दु:ख व्यक्त केलं आहे.
महाभारतात तांदूळ व मांस एकत्र शिजवून केलेल्या पदार्थाचा उल्लेख सापडतो.
तो बाहेर आला आणि त्याने बॅट हातात घेतली. सचिनला पुन्हा एकदा खेळताना बघून लोकांना व्हिडीओ काढण्याचा मोह आवरता आला नाही. विनोद कांबळी याने ट्विटरवर हा व्हिडीओ शेअर केला आणि त्यानंतर तसेच इतर व्हिडीओ व्हायरल झाले. मंडळी, तुम्ही सुद्धा पाहा हा व्हायरल व्हिडीओ. सचिनभाऊ चक्क रस्त्यावर क्रिकेट खेळतोय...
जान्व्हीचा हा पहिला चित्रपट असेल. Loading. . . जान्हवीच्या बॉलिवूड डेब्यूविषयी सांगायचे झाल्यास, लवकरच ती तिच्या डेब्यू चित्रपटाच्या शूटिंगला सुरुवात करणार आहे.
नदीच्या बाजूने प्रवेश असलेल्या मंदिराला प्रशस्त दगडी पायऱ्या आहेत.
अमोल काळे 15 वर्षांपासून चिंचवड लिंकरोड येथे आपल्या कुटुंबासह राहत आहे. त्याच्या कुटुंबामध्ये वृद्ध आई, पत्नी आणि चार वर्षीय मुलगा आहे. चार-पाच महिन्यांपूर्वी त्याच्या वडिलांचा मृत्यू झाला. अमोल आणि त्याचे कुटुंब हे एक शांत कुटुंब म्हणून ओळखले जाते. त्यांचा राहत असलेल्या ठिकाणी कोणाशीही संवाद नसे. अमोल अत्यंत कमी काळ म्हणजेच सलग दहा दिवसांपेक्षा जास्त काळ घरी राहत नसे. त्याच्याजवळ सनातन आणि हिंदू जनजागृती समितीच्या प्रचारात्मक गाड्या, मोबाईल लायब्ररी असल्याची माहिती समोर आली आहे.
मारहाणीचा का नाही असा प्रश्‍न निर्माण झाला आहे.
तिथे मात्र तुरळक गर्दी.
या निवडणुकांमध्ये माध्यमांपासून आलिप्त राहणाऱ्या अय्यर यांची अखेर पत्रकारांनी शिमला येथे भेट घेतली.
पुन्हा वाट्याला पराभव नको यासाठी दोन्ही पक्षांनी निवडणुकीच्या अगोदरच युती बाबत चर्चा करावी असा आग्रह दोन्ही पक्षातल्या कार्यकर्त्यांनी धरला आहे.
मात्र 12 टक्के जादा दर प्रशासन देत आहे.
खरं तर, त्यांना दरम्यान कोणताही विशेष फरक ते देखावा मध्ये फक्त थोडे बदल संलग्नता त्यानुसार आहेत.
. . काल झालेला अपघात फेसबुकवर किती.
पोवई नाका परिसरात ग्रेड सेपरटेरच्या कामामुळे वाहतूकीची केंडी सतत होत असते.
भावनेच्या भरात दिलेले शब्द पाळावे लागणार आहेत.
नैनिताल हे एक हिल स्टेशन असून चहूबाजूंनी हिरवाईने आच्छादलेले आहे.
औरंगाबादचे सेनेचे खासदार यांच्या समोरील राजकिय अडचणी काही संपत नाहीत. . खैरे यांनी मोठ्या प्रयासानं त्यांचे विरोधक रामदास कदम यांची औरंगाबाद पालकमंत्री पदावरून उचलबांगडी करायला लावली.
औरंगाबाद -जायकवाडीच्या लाभक्षेत्राचे रेखांकन न झाल्यामुळे समन्यायी पाणीवाटपानुसार कमी पाणी मिळाले आहे. रेखांकन झाले असते तर किमान सहा टीएमसी पाणी अधिक मिळाले असते, याकडे मराठवाडा विकास मंडळाचे सदस्य जलतज्ज्ञ शंकरराव नागरे यांनी लक्ष वेधले आहे. या पार्श्वभूमीवर आमदार प्रशांत बंब यांनी सोमवारी मराठवाड्यातील आमदारांची बैठक बोलावली आहे. या बैठकीत तुटीचा लेखाजोखा मांडला जाणार असून आमदारांनी जायकवाडीच्या रेखांकनाबाबतही आग्रही व्हावे, अशी अपेक्षा नागरे यांनी व्यक्त केली....
रांची पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी मंत्री व नेत्यांना तोंड आवरण्याचा सज्जड दम दिला होता.
मी खुर्चीतून उठलो.
कापूस भिजून
सुत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार आंतरराष्ट्रीय बाजारात कच्च्या तेलाच्या किमती कमी झाल्याने, पेट्रोल आणि डिझेलच्या किमती खाली आल्या आहेत.
आसाम राष्ट्रीय नागरिकता रजिस्टरमधून ज्यांचे नाव वगळण्यात आले आहेत, त्यांनी आपली नावे समाविष्ट करण्याकरिता दावे आणि आक्षेप १५ डिसेंबरपर्यंत नोंदवावे, असे निर्देश सर्वोच्च न्यायालयाने आज गुरुवारी दिले.
आर्थिक शिस्तीच्या बाबतीत अनेक मैलाचे दगड सरकारने पार केले आहेत.
तशी स्थिती उद्भवल्यास आम्ही काँग्रेससोबत राहू, असे सूचक वक्तव्य एच. डी. देवेगौडा यांनी केले आहे.
मुंबईला मी एक पुस्तक विपेता होतो.
भाजपने त्या काळात सत्ता स्थापन करण्यासाठी मोठे प्रयत्न केले मात्र काँग्रेसने आणि जनता दलाने आपले आमदार राज्याच्या बाहेर नेवून भाजपच्या प्रयत्नावर पाणी सोडले.
लोकांना चकलीची चव आवडल्याने मागणी वाढू लागली.
वर्तमानपत्रातील ‘अर्थ विश्व’ यासंदर्भातील माहिती वाचणंही आवश्यक ठरेल.
कल्याण-डोंबिवलीत नगरपालिका राजवटीपासून या क्षणापर्यंत भाजप, काँग्रेसची राजवट होती.
यापूर्वी 26 जानेवारी 1992 रोजी दहशतवादी संघटनांच्या धमक्यांना भीक न घालता तत्कालीन भाजप अध्यक्ष मुरली मनोहर जोशी आणि त्यावेळी संघ प्रचारक म्हणून कार्यरत असणारे नरेंद्र मोदी यांनी लाल चौकात तिरंगा फडकावला होता.
लोकन्यायालयास चांगला प्रतिसाद लाभत आहे.
युझवेंद्र चहल या त्यांच्या फिरकीपटूनेही यंदा बंगळूरुकडून सर्वाधिक १० विकेट घेतल्या आहेत.
उदयनराजे तुम्ही तुमच्या सरकारच्या दहा वर्षात कोणताही निधी आणला नाही तो आम्हीच दिला हे तुमच्या नेत्यांना खरं खरं सांगा.
घरात प्रतीक्षा करत बसल्या.
आधीच आधारावर पहिल्या पाच वर्षांच्या कालावधीत की युएसएसआर च्या समाजवादी औद्योगिकीकरण वैशिष्ट्ये काय आहेत दिसू शकते: मुदती सक्ती विकास प्रवेगक वेगवान, देशातून निधी हस्तांतरण आणि अवजड उद्योग मध्ये लोकसंख्या.
नरेंद्र मोदी हे चौकीदार नाही तर चोर आहेत हे आम्ही दाखवून देवू.
मनमोहन सिंग
सिद्दीवर जरब बसावी म्हणून शिवाजी राजांनी जमिनीच्या बाजूने सामराजगड तर पाण्याच्या बाजूने कंसा येथे पद्मदुर्ग बांधले होते.
सर्वेक्षणात भाग घेतलेल्यांपैकी 37 टक्के लोकांनी जनतेने मोदींना सर्वोत्तम पंतप्रधान म्हणून स्थान दिले.
मुंबई : व्हॉट्स अॅपवर अनेक पोस्ट या आपल्याला आल्या की आपण त्या पुढे इतर मित्रांना पाठवत असतो.
8 (वार्ताहर) – कल्याण-डोंबिवली महापालिकेवर अस्वच्छतेचा लागलेला?
पता: 462, राम भवन, बाबासाहेब अम्बेडकर रोड, माहेश्वरी उद्यान ई), किंग्स सर्कल, माटुंगा नवजीवन सोसायटी, माटुंगा, मुंबई, महाराष्ट्र 400019
आपल्याकडे असेल ते ईश्वरतत्त्वाला, उदात्ततेला अर्पण करायचे असते.
गोड प्लास्टिक वस्तुमान धन्यवाद, संपूर्ण विषयासंबंधीचा रचना तयार करू शकता कला एक काम मध्ये एक पारंपारिक सुट्टी मिष्टान्न कायापालट.
आजवर या मंचावर ‘माहेरची साडी’ पासून ते ‘नटसम्राट’, सैराटपर्यंत आणि हिंदीतील तिरंगा, दिलवाले दुल्हनिया ले जायेंगे पासून आजच्या ‘दंगल’पर्यंत अनेक चित्रपटांची थुकरटवाडीकरांची खास आवृत्ती बघायला मिळाली आहे.
. . . (तुझा एक नम्र भक्तच होऊन र्‍हाउदे मला - ज्ञानोत्तर भक्तिचे सर्वोत्तम उदाहरण .
जागतिक स्तरावर प्रसिद्धी तो एक गट पाळीव प्राण्यांचे दुकान मुले बोलत होते.
1. दयानंद ताब्रध्वज शहारे (भंडारा)
समर्थ रामदास स्वामींचा एकेरी उल्लेख करतात.
रमेश दिघे 28/03/2018
तिला घरातून आपल्याकडे बघताना पाहून, चिराग घाबरून पाठच्यापाठी धावत गेट्कडे पळाला.
यावर विचारमंथनही झाले. मात्र, त्याचा परिणाम महानगरपालिका प्रशासनावर झाल्याचे दिसत नाही. या दूषित पाण्यासंदर्भात त्यांच्याकडून कोणत्याही उपाययोजनाच नसल्याची माहिती पुढे आली आहे.
आशिष शेलार यांनी नालेसफाईच्या कामांवरुन शिवसेनेची झाडाझडती सुरु केली आहे.
आपण कसे आपण गर्भवती आहोत, विलंब मला माहीत आहे का?
शूटिंग दरम्यान बीग बी यांची प्रकृती बिघडली.
विद्यालयातील विद्यार्थी कॅडेट अभिषेक शिंदे, रुपेश काळे, अनिकेत वणवे, आदित्य मतसागर, कॅडेट कोमल पवार, श्रद्धा पठाडे, दिपाली पिराणी, सुरेखा पठाडे, मनीषा डवले, महाजन प्रियंका इत्यादी कॅडेटने आपली मनोगते व्यक्त केली हिवरे मनीषा, शरद टेमकर व क्रिडाशिक्षक प्रवीण पंडित यांनी सावित्रीबाई फुले यांच्या कार्याची ओळख आपल्या अभिभाषणातून सर्वांना करून दीली.
या घटनेनंतर आता दोन्ही बाजूनं तक्रारी देण्यात आल्या आहेत.
त्यामुळे काळे हे सांगलीकडील प्रवास अर्धवट ठेवुन आटपाडी कार्यालयात येवुन सोडुन दिलेला दस्त नोंद करून वेळ मारून नेली.
वेगवेगळ्या जिल्ह्यांत पोहोचून तेथील ‘आयकॉन्स’चा शोध घ्यायचा आणि त्या जिल्ह्याचे हे पुस्तक प्रकाशित करायचे, या उपक्रमात येत्या २८ ऑक्टोबर रोजी सातारा येथे प्रकाशित होत असलेले ‘सातारा आयकॉन्स’ हे माझे पाचवे पुस्तक.
पुणे – …तर जीव वाचला असता
आपल्या जुन्या बाईक मॉडेल्सशी तुलना केली तर सर्वात प्रथम  आपली नजर जाईल ती हेडलॅम्पवर.
मुळे लांब हिवाळ्यात, इंटरनेट आणि केबल टीव्ही अभाव, लेखन, वाचन आणि नंतर व्यसन झाले.
थंड आणि ताजा हवा भावना जागृत परवानगी देते.
दरम्यान, महापालिका आयुक्त आस्तिककुमार पांडेय यांनी मंगळवारी बैठकीचे आयोजन केले होते. डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर संशोधन केंद्रात खासदार इम्तियाज जलील यांच्या अध्यक्षतेखाली बैठक घेण्यात आली.
मोहन जोशी या सिनेमात मुख्य भूमिकेत आहेत.
कामाच्या कुशलतेमुळे दाजींना ब-याच ठिकाणाहून मागणी येऊ लागली.
याची मध्य रेल्वेला काही पडलेलीच नाही.
उत्पन्न पुरावा;
राजेशने उत्तरादाखल रितू गावावरून मुंबईला परतल्यानंतरचा सर्व वृत्तांत कथन केला. जसजसा राजेश सांगत केला, तसंतसे अरविंदकाका आणि साहिलच्या चेहे-यावरचे भाव बदलत गेले. डॉ. चांदोरकरांकडचा प्रसंग सांगितल्यानंतर तर साहिल ताडकन उठून उभा राहिला.
मिळालेल्या माहितीनुसार, 110 cc असलेल्या या अॅक्टिवाच्या डिएलए्स व्हेरिएंटची किंमत 65,412 रुपये (एक्स शोरूम दिल्ली) इतकी आहे.
अचानक जेबीन जमिनीवर कोसळला आणि बेशुद्ध झाला.
त्याला सातवाहन सम्राट गौतमीपुत्र सातकर्णीने पराभूत केले.
राहुल तर हीच सर्व गाणी ऐकत आणि कट्यार निर्मीतीच्या कथा ऐकत लहानाचा मोठा झाला असेल.
म्हणूनच जिथे जाल तिथे
कामसेंक-ऊरालस्की, मनोरंजक ठिकाणे वर्णन त्याच्या आदरणीय वय असूनही, अनेक पर्यटन मार्गदर्शक उपलब्ध आहे, अजूनही पहिली गोष्ट म्हणजे metallurgists आणि कारागिरांचे एक शहर आहे.
आता ‘रो-रो’च्या माध्यमातून या वाहतुकीला चालना मिळणार आहे.
मोठे लोक तर म्हणतात की माणसानं आयुष्यभर विद्यार्थी रहावं, वगैरे.
वाचनाचा आणि अद्ययावत ज्ञानाचा प्रचंड व्यासंग असलेल्या नामदेवने आपले साहित्य हाडकी हाडळीपासून टीव्हीच्या अँटेनापर्यंत आणि माहिती साठवून ठेवणार्‍या डबड्याच्या स्क्रीनवरही नेले.
पण आजही महिला स्वातंत्र आहेत?
आउटसोर्स केलेल्या संस्थेची शहरातील महापालिकेचे दवाखाने आणि प्रसूतीगृहे मिळून 46 ठिकाणी कलेक्शन सेंटर्स असणार आहेत. या ठिकाणी नागरिकांना हव्या असलेल्या चाचण्या करण्यासाठी रक्‍ताचे नमुने देता येतील. कमला नेहरू हॉस्पिटल आणि कोथरुडच्या सुतार दवाखान्यात दोन लॅब बसविण्यात आल्या असून, कलेेक्शन सेंटरवरून जमा झालेले रक्‍त नमुन्यांची या लॅबमध्ये चाचणी केली जाणार आहे. त्यांचा रिपोर्ट हा 24 तासांतच नागरिकांना उपलब्ध होणार आहे. या सर्व सेवांसाठी लागणारे मनुष्यबळ, तपासण्यांची उपकरणे, वीज बिल ही सर्व संस्थेची असणार आहेत. तर महापालिकेची जागा आणि पाणी त्यांना उपलब्ध करून देण्यात आली आहे, असे माहिती महापालिकेचे सहायक आरोग्य अधिकारी डॉ. संजीव वावरे यांनी सांगितले.
अयोध्ये सारख्या मोठ्या साम्राज्याचा ज्येष्ठ राजकुमार आणि पिताश्रींची आज्ञा झाली तर कदाचीत उद्याचा ” राजा ” मी श्रीराम !
सामनाची भूमिका जगजाहीर असली तरी सामनाकारांना काय वाटतं हे जाणून घ्यायला सारेच उत्सुक असतात.
सतीचे झाला घेतां वाण ।
मात्र, ती अजूनही तितकीच ग्लॅमरस दिसते.
एकमेकांसोबत योग्य वेळ न मिळाल्यामुळे त्याने लग्न मोडण्याचा निर्णय घेतला.
म्हणजे काय, तर स्वतःच्या आनंदासाठी स्त्रिया डावी बाजू सोडून उजवी बाजू देखील अंगीकारू शकतात.
असं काय होतं त्या चित्रात?
केवळ स्टंटबाजी म्हणून आडम मास्तर यांनी कॅमेऱ्यासमोर आरोप केले आहेत, अशी प्रतिक्रिया प्रणिती शिंदे यांनी टीव्ही 9 मराठीकडे व्यक्त केली.
रावण इतका ज्ञानी होता की त्याच्या एका मेंदूमध्ये दहा मेंदूंच ज्ञान आहे असं म्हटलं जायचं, आणि म्हणूनच रावणाला पुराणात ‘दशानन’ म्हटलं गेलयं.
याच प्रलोभनांना बळी पडून महागड्या कारची हौस भागवली जाते.
यातून लक्ष विचलत करण्याचा प्रयत्न करून निवडणुका जिंकण्याचा भाजपचा डाव आहे.
कलम 370वर सुप्रीम कोर्टात 10 डिसेंबरपासून अंतिम सुनावणी होणार आहे.
मुंबई - १९ नोव्हेंबरपासून सुरू होणारे हिवाळी अधिवेशन ३० नोव्हेंबरपर्यंत चालणार असले, तरी प्रत्यक्ष कामकाज केवळ आठच दिवस होणार आहे. या आठ दिवसांत...
आम्ही संगीताच्या निमित्ताने भेटत गेलो.
हा व्हिडीओ अवघ्या काही तासांमध्ये आठशेहून अधिक जणांनी रिट्वीट केला असून दोन हजारहून अधिक जणांनी हा व्हिडीओ लाइक केला आहे.
इंटरनेट अत्यंत मंद आहे;
या लोकांना शहराच्या विकास, प्रश्न, समस्या यांच्याशी काहीही देणंघेणं नाही.
चित्रपटाचे कथासूत्र (थोडेसे कालानुक्रमे आहे) साधारणपणे असे:
झक्की धन्स  आणि ह्या बीबीवर
तो देखील वाढ कवटीच्या आत दबाव झालेल्यांना शिफारस केलेली नाही.
सोबतच अशी अनेक पुस्तकं आहेत जी महाग असतात ती पुस्तकं सवलतीच्या दरात काही विशेष अ‍ॅप्सवर सहजपणे डाऊनलोड करता येतात.
पत्रकार अजूनही उघडे स्त्रियांच्या कपडयाचा गळा कपडे बोलता प्रेम करतो आणि एक स्त्रियांचा पोहण्याचा पोशाख सोडत नाही.
यामुळे चिडलेल्या गणपत गायकवाड समर्थकांनी पालिकेच्या सार्वजनिक बांधकाम विभागात गोंधळ घालत जाब विचारला.
दरम्यान पाचगणित गेल्या अनेक वर्षा पासून असे प्रकार राजरोस पणे सुरू आहेत वास्थव चित्रपटा तील रघु भाई अनेक निर्माण झाले आहेत कुणाच्या घरात कधी हि रात्री अपरात्री घुसून बंगला चा ताबा घ्यायांचा बक्कळ पैसा कमवायचा गळ्यात सोन्याच्या चेन घालून रघुभाई  पाचगणित भरपूर झाले आहेत तर जातीच्या राजकारणात अनेकांना दमदाटी करून स्वतःची पोळी भाजून घेणारे फुटकळ भाई मुळे पाचगनि ची जनता पुरती बेजार झाली आहेत त्यात व्हाइट कॉलर फुटकळ नेते हि आपली पोळी पदाच्या आड भाजून घेत आहेत मुकी बिचारी कुणी हि हाका दगडा खाली हात सापडल्याने व्यथा नेमक्या कुणाकडे मांडाव्यात अशी अवस्था येथील जनतेची झाली आहे ज्याच्या खांद्या वर डोकं ठेऊन रडावं तोच खांदा शेवटचा खान्देकरी होऊन बसत आहे
अपूर्वा सोबत अभिनेते वैभव मांगले हे प्रमुख भूमिका साकारताना दिसणार आहेत.
बसपलाही 1 जागा मिळाली आहे.
३१ डिसेंबरला याबाबतची माहिती गुप्तचर यंत्रणेने दिली होती.
याव्यतिरिक्त, उत्पादक कोणत्याही आकाराचे डिझाइन देतात, म्हणून ते कोणत्याही रुग्णाला मध्ये शस्त्रक्रिया विज्ञानाची एक शाखा वापरले जाऊ शकते, पर्वा न करता स्ट्रक्चरल वैशिष्ट्ये.
एलेना शेवचेन्को, फोटोत लेख, आनंदी आणि शूटिंग क्षेत्र बाहेर पाहिले जाऊ शकते.
महाराष्ट्र दिनानिमित्त आज श्रीपाद कृष्ण कोल्हटकर आणि राम गणेश गडकरी यांच्या महाराष्ट्र गीताचे संयुक्त गायन राज्यातल्या जाहीर समारंभांतून होईल.
हँडस्काँबने अखेरच्या षटकांमध्ये फटकेबाजी करत यजमान संघाला २०० धावांचा टप्पा ओलांडून दिला.
मावळ तालुक्‍यातून खडकाळा उर्दू शाळेतील शिक्षिका नादेराबानो शेख यांची जिल्हा शिक्षक पुरस्काराने सन्मानित करण्यात आले, तर शिष्यवृत्ती परीक्षा गुणवत्ता यादीत पाच पेक्षा अधिक विद्यार्थी चमल्याने त्यांचा विशेष कार्याबद्दल त्यांचा सन्मान करण्यात आला. तसेच श्रीकांत दळवी (साते), मनिषा गाडे (साते), अश्‍विनी पाटील व रघुनाथ मोरमारे यांनाही गुणवंत शिक्षक पुरस्काराने गौरविण्यात आले.
राज्यातील काही जिल्हा परिषदांच्या निवडणुकीच्या निकालात भाजपची पिछेहाट झाल्याच्या मुद्द्यावरून शिवसेनेने भाजपवर पुन्हा एकदा टीका केली.
हाच आशेचा धागा पकडत वयाच्या नव्वदीत असलेल्या या विदुषीने नमस्कार-आदाब करत, आधी पुरोगामी राज्याचे आभार मानले आणि मग ‘जय महाराष्ट्र’असा नारा दिला.
तर हे खालचे विधान इनअ‍ॅडिक्वेट आहे असे नम्रपणे म्हणतो:
नवी दिल्ली – विश्वचषक क्रिकेट स्पर्धेतील भारतीय संघाच्या दमदार कामगिरीबद्दल बीसीसीआयचे अध्यक्ष जगमोहन दालमिया यांनी भारतीय क्रिकेट संघाचे कौतुक केले आहे.
ओळखीचा फायदा होईल.
सलमानच्या लव्ह लाईफमध्ये त्याच्या फॅन्सना प्रचंड इंटरेस्ट असतो.
महेश हा पोलीस रेकॉर्डवरील सराईत गुन्हेगार असून १९९८ ते २०१३ या दरम्यान त्याच्यावर एकूण दहा गुन्हे दाखल आहेत.
प्राथमिक शाळांही सुरू झाल्या आहेत.
शहरालगतच्या अनेक भागांत आजही कच्चे रस्ते आहेत.
आंतरराष्ट्रीय बाजारात कच्च्या तेलाचे दर 70 डॉलर प्रतिबॅरलपेक्षा कमी असताना पेट्रोल-डिझेल दरवाढीचा भडका उडत आहे.
तसंच आणखी एक दृश्य - आपल्याला गोर्‍यांसोबत काम करावं लागणार हे समजताच अंगाचा तीळपापड झालेल्या काळा अंगरक्षक जेसन राष्ट्राध्यक्ष मंडेलांच्या ऑफिसात आपलं गार्‍हाणं घेऊन जातो.
मला ही ते जास्तच वाट्तात पण वयस्कर व आपल्यासाठी महत्वाच्या  व्यक्तींना जर आरामात नेता येत असेल तर तो खर्च वर्थ आहे म्हणून टिपण लिहून ठेवले.
वार्ताहर / किणये : बेळगुंदी येथील रवळनाथ पंचक्रोशी साहित्य अकादमी यांच्यावतीने रविवार दि.
मऊ लाडू कमी श्रमात तयार.
सोमवारी रात्री सुनीता कामावरून परतत असताना संतोषने तिचे अपहरण केले व त्यानंतर तिला घेऊन तो निर्जन स्थळी गेला.
कृष्णभट, उपायुक्त अमरनाथ रेड्डी, उपायुक्त सीमा लाटकर, जिल्हा पोलीसप्रमुख डॉ. रविकांतेगौडा आदिंसह इतर अधिकारी उपस्थित होते.
जिल्हा परिषदेच्या शाळांना शालेय बॅगा पुरवण्याच्या ऑर्डर्सही मिळायला लागल्या.
स्पर्धेसाठी सर्व खेळाडू सज्ज झाले असले तरी कोसोवोच्या एकमेव बॉक्सरच्या सहभागावरून निर्माण झालेल्या वादाचे त्याला गालबोट लागले आहे तर दिल्लीतील प्रदूषित हवामानाचीही स्पर्धकांनी धास्ती घेतली आहे.
कार्टूनमधील मुख्य पात्र केवळ तीन आहेत - अॅलिस, तिचे वडील आणि ग्रीन, एका व्यक्तीने अंतराळ स्फोटांच्या कप्तान आणि मेकॅनिकची कर्तव्ये जोडली आहेत.
सरकारने अहवाल मागवला
सनस्टेन सिटी प्रायव्हेट लिमिटेड या कंपनीसह मुंबई, नवी मुंबईतील रहिवाशांनी केलेल्या याचिकेवर उच्च न्यायालयाचे न्या.
तेच आपल्याला ध्येय ठेवायचंय.
विहिरीत उतरण्यासाठी पा-यांच्या चोहो बाजूंनी मार्ग असून वरून बारवेचा आकार सुरेख दिसतो.
त्याबद्दल छत्रपती घराण्याकडे मी दिलगिरी व्यक्‍त करतो.
याकाळात लोकसंख्या वाढीचा वेग वाढला ( संदर्भ - शल्यकौशल्य - लेखन  डॉ भा. नि. पुरंदरे  )
एकच दर्जा माता लहान मुले, क्लिनिकमध्ये तर, एक मालिश खोली प्रवेश.
या निर्णयानंतर 154 जणांच्या नियुक्तीचा मार्ग मोकळा झाला होता.
तिला सॉफ्ट टिश्यू सारकोमा कर्करोग झाला होता.
५० ते ६० यंत्रे एका जिल्ह्यात देण्यात आली असून अडचण आणि नसून खोळंबा अशी स्थिती या यंत्रांची आहे.
परंतु, या प्रकरणात निकाल माझ्या बाजूने लागला आणि तो प्रश्नच शिल्लक राहिला नाही, याची आठवण पवार यांनी करून दिली.
पालखी आली रिंगण सुरू झालं. . . सगळीकडे धावपळ, गर्दी.
अल्ताफ यांनी भारतात आश्रय देण्याची किंवा आर्थिक मदत प्रदान करण्याची विनंती पंतप्रधान मोदींना केली आहे.
छेडछाडीला विरोध केल्याचा राग मनात धरून अल्पवयीन मुलीवर हल्ला
पीडित महिलेवर जवळील रुग्णालयात वैद्यकीय उपचार सुरू असून पोलिस उर्वरित तीन नराधमांचा शोध घेत आहेत.
सर्वात जास्त राग किळस तिटकारा कसला येत असेल तर त्या भंगी विशालचा
एलेना - ग्रीक नाव.
सरन्यायाधीश दीपक मिश्रा यांच्या अध्यक्षतेखालील पाच न्यायमूर्तींच्या खंडपीठापुढे सुनावणी सुरू आहे.
या कार्यक्रमाच्या निमित्ताने उत्तर भारतीयांच्या मनात मनसेबाबत असलेले गैरसमज दूर होतील, असं कार्यक्रमाच्या संयोजकांचा दावा आहे.
एखाद्याला डोकेदुखी असेल तर त्याला कर्टूल्याच्या पानाचा रस व मिरी एकत्रित करून डोक्याला चोळले तर डोकेदुखीही कमी होते.
राज्यातील तुरुंगात कैद्यांकडून मोबाईलचा वापर रोखण्यासाठी सध्या मोबाईल जॅमर लावले जातात.
या सोयीअभावी अनेकांना प्राणांना मुकावे लागते.
आपल्या मागण्या एक महिन्याच्या आत पूर्ण केल्या जातील, असे लेखी आश्वासन देण्यात आले आहे.
कारण यामुळे जुनी गाणीदेखील नवीन पिढीपर्यंत पोहोचतात.
वीस दिवसासाठी म्हणजेच १ नोव्हेंबर ते २० नोव्हेंबरपर्यंत ही दरवाढ असणार आहे.
सर्वात सोयीस्कर पर्याय - तो समुद्रावर एका गेस्ट हाऊसमधून आहे.
बैठक घेण्याचा निर्णय मात्र झाला.
शेती जर घाट्याचा सौदा असेल तर खाजगी कंपन्या त्यात उतरतील कशाला?
किनारपट्टीवर ‘उधाणासुरा’चे तांडव!
पुण्यात मॉल्समधील पार्किंग मोफत करण्याचा निर्णय झाल्यानंतर नाशिकमधील लोकप्रतिनिधींनीही नाशिक शहरातील पार्किंग मोफत करण्याचा मुद्दा लावून धरला होता.
परंतु, उमेदवारी मिळण्यास उशीर होत असल्याने राष्ट्रवादीच्या इच्छुकांकडून नाराजीचा सूर आहे.
त्यामध्ये मी एकटा जिवंत आहे.
राज्यात पहिल्या टप्प्यात झालेल्या मतदानाला तीव्र उन्हाचा फटका बसला होता, दुसर्‍या टप्प्यावरही  उन्हाचा परिणाम जाणवेल असे वाटते आहे.
रे. पाटील यांच्या नावाने एक लाख रुपये व मानचिन्ह असलेला ऊस विकास व संवर्धनासाठीचा पुरस्कार आंबेगाव (जि.
आणि तो नेमका कोण आहे, तेही आपणाला माहीत नाही.
१९१२: हृदयरोगतज्ञ केशवराव कृष्णराव दाते यांचा जन्म.
मुदतपूर्व प्रसूत झालेल्या बाळांसाठीही पहिल्या सहा महिन्यांमध्ये केवळ स्तनपान देण्याची शिफारस करण्यात येते.
जेएनयूमधील विद्यार्थी आणि शिक्षकांवर झालेले हल्ले निषेधार्थ आहेत.
>मुख्यमंत्री कॅप्टन अमरिंदरसिंग यांनी ९ फुटीरवाद्यांची नावे दिली आहेत. ती यादी मी कारवाईसाठी सुरक्षा संस्थेस पाठवली आहे. दहशतवादी कारवायांसाठी कॅनडाचा वापर होऊ देणार नाही हे मी पुन्हा स्पष्ट करतो. कॅनडा जगातील नागरिकांच्या सुरक्षिततेसाठी नेहमी प्रयत्नशील असतो. हा प्रयत्न सुरूच राहील.
दरम्यान, समुद्रात 40 ते  45  प्रतीतास वेगाने वादळी वारे वाहत असून वादळाची तीव्रता 55 प्रतीतास एवढी वाढण्याचीही शक्यता आहे.
ते पाकिस्तानात पेशावरमार्गे मुंबईत दाखल झाले.
भोपळा (बियाणे न शुध्द करण्याचा समारंभ) - 450 ग्रॅम
याठिकाणी एक ते दोन वर्षांपासून बांधकाम सूरू आहे.
हा भाग म्हणजे नियंत्रण कक्ष असतो जिथुन पाण्याचा प्रवाह व पाईपची ऊंची ठरवता येते.
ही माहिती इंटरनेटवरून मिळते.
त्यातील एक चित्रफीत होती अल् गोर यांच्या डेमोकॅट्रिक पक्षाच्या औषधदर धोरणावर टीका करणारी.
परशुराम उपरकर यांना पाठविलेल्या पत्रात दिली आहे.
याविषयी बोलताना अमोल कोल्हे यांनी ‘ मी पुरावे दिले आहेत.
मंदीच्या उपाययोजनेसाठी जी-20 राष्ट्रांची बैठक
संसदेच्या दोन्ही सभागृहात ते मंजूरही करण्यात आले.
ख्रिस वोक्स
सर्व सुरळीत असतं तर पोंगलच्या आठवड्यामधे सिनेमा रीलीज झाला पण अस्ता.
मोबाइल विश्वात राज्य गाजवल्यानंतर नोकिया कंपनीनं आता टीव्ही लाँच केला आहे.
आई दूध तापवते.
या विभागातील त्यांना एक वाढ आणि विकास दुसरा अस्तित्व उल्लंघन नाही याचा अर्थ असा की.
हा फोन फ्लिपकार्टवर सुरु असलेल्या सेलमध्ये तुम्ही 36 हजार 990 रुपयात खरेदी करु शकता.
यावेळी आपण एका. . . नोव्हेंबर 19, 2019
दुसरीकडे, उद्धव ठाकरेंच्या अयोध्या दौऱ्याच्या पार्श्वभूमीवर पुण्यातही विविध मंदिरांमध्ये आरती केली जात आहे.
ब्लॅक ड्रेसमधला आलिया भट्टचा लुक फारच छान दिसत आहे.
हे सण साजरे करताना मोठया प्रमाणावर अर्थकारण होत असते.
तसेच, रस्त्यांची बांधकामे करणार्‍या कंपन्यांकडून त्यांची मतेही मागविण्यात येत असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली.
गंगा नदीच्या स्वच्छतेसाठी सुरु करण्यात आलेल्या 'नमामि गंगे' या उपक्रमासाठी आता ब्रिटेनमधून गंगाजळी येणार आहे. ब्रिटेनमध्ये राहत असलेल्या भारतीय नागरिक हे गंगा शुद्धीकरणासाठी ५०० कोटी रुपयांची सहाय्यता करणार असल्याची माहिती केंद्रीय मंत्री नितीन गडकरी यांनी दिली आहे.
आणि हे काही फक्त ‘आपल्याकडे’च नाही, तर बहुतेक सर्व लोकशाही देशांत असेच चालू असते – घोटाळ्यांचे प्रमाण काय ते कमीअधिक इतकेच.
लाचलुचपत विभागाचे निरीक्षक मीतेश केणी यांच्या नेतृत्वाखाली सहाय्यक पोलीस फौजदार भार्गव फाले, हवालदार सुभाष गवस, जनार्दन रेवणकर, पोलीस नाईक नीलेश परब, जितेंद्र पेडणेकर, काँस्टेबल अजित खंडे व प्रथमेश पोतनीस यांनी या कारवाईत सहभाग घेतला.
याचा लाभ 1 कोटी 10 लाख विद्यार्थ्यांना घेता येणार आहे.
सध्या श्रावण महिन्यामुळे अनेक भाविक भक्‍त माचणूर येथील सिद्धेश्‍वर मंदिरात दर्शनासाठी येत आहे.
कधी कधी त्रासदायक जाहिरात किंवा मंद क्रिया तक्रारी, तथापि, त्यांना फार थोडे आहेत.
आख्खी सूर्यमालाच सापडली
हा लेख तुम्हाला सांगेन का एका विशिष्ट बाबतीत गर्भधारणेच्या दरम्यान एक अतिशय पाय.
पाकिस्तानाच्या लाहोर विमानतळावर गोळीबार झाला असून दोनजण ठार झाल्याचे वृत्त स्थानिक मीडियाकडून देण्यात आले आहे.
तर गुरुवारी मुंबईच्या दिशेने जाणाऱया तीन गाडय़ा रद्द झाल्यामुळे प्रवाशांमधून . . . शैलेश देशपांडे, कणसे यांना 6 दिवसाची पोलिस कोठडी
केगाव येथील अपघातात  बँकेचा अधिकारी ठार
खेड्यातील होते म्हणून त्यांना का दुर्लक्षित केले, असा सामान्याच्या मनामध्ये प्रश्न आहे, असंही ते म्हणाले. Loading. . . दरम्यान, पेट्रोल पंपावर तेल भरणाऱ्या धीरूभाऊ अंबानींना केंद्र सरकार पद्मश्री देते.
मग चिठ्ठीवर लिहून ती पास करण्याला पर्याय उरत नाही.
जावेद अख्तर (जुहू), रामदास आठवले (वांद्रे पूर्व), जया बच्चन (जुहू), हुसेन दलवाई (वांद्रे), अनिल देसाई (ब्रीच कँडी मुंबई), पीयूष गोयल (नेपियन्सी रोड), स्मृती इराणी (अंधेरी पश्चिम), राम जेठमलानी (जनरल जगन्नाथ भोसले मार्ग, मुंबई), माजिद मेमन (वांद्रे पश्चिम), भालचंद्र मुणगेकर (वडाळा पूर्व), शरद पवार (भुलाभाई देसाई रोड), सुरेश प्रभू (खार पश्चिम), संजय राऊत (भांडुप), अभिनेत्री रेखा (वांद्रे पश्चिम), सचिन तेंडुलकर (वांद्रे पश्चिम), डी. पी. त्रिपाठी (कोपरखरणे).
तसेच, त्यांनी आपले म्हणने एनएबीसमोर मांडले होते.
मुंबईला पाणी पुरवठा करणार्‍या तलावांमधील पाणी साठ्यांमध्ये लक्षणीय वाढ होत आहे.
लग्‍नादिवशीच अपघातात नवरदेवाचा मृत्यू
नेताजी हे एक राजकारणी असले तरी सध्याच्या राजकारणापेक्षाही मोठे होते कारण सध्या कोणतीही अशी पार्टी नाही जी नेताजींसोबत स्वतःला जोडू शकते असे स्पष्ट मत चंद्र बोस यांनी व्यक्त केले आहे.
सेन्सेक्स 336 अंकानी कमजोर निफ्टी 10,900 वर
पक्षाच्या ध्येय धोरणे आम्हाला मान्य नाहीत.
नांदेडच्या तरूणाने बनवला जगातला सर्वात छोटा उडणारा रोबोट दुष्काळग्रस्त म्हणूण परिचित असलेला मराठवाडा.
त्यामुळे आम्ही प्राप्त स्पर्शाने दिलेला डेटा शरीर विद्यमान समस्या जाणून घेण्यासाठी आणि करू "थोडे रक्त.
उज्जैन येथील आरटीआय कार्यकर्त्याने विदेश मंत्रालयाशी संपर्क करत सोनिया गांधी समवेत विदेशी नागरिकांच्या भारतीय नागरिकत्व प्राप्त करण्यासंबंधीचा तपशील मागितला होता.
यातून कोण नेमकी ब्लॅक मेलर आहे हे सत्य समोर येईल, अशा स्पष्ट शब्दांत प्रजा फाउंडेशनने पालिका ताशेरे ओढले आहे.
आधीच्या तुलनेत यावेळी कतार अधिक ठाम भूमिका घेताना दिसत आहे.
’ तिने यावेळी युएस टूरच्या ऑफरचा इन्कार केला.
आईच्या दुधात खेळ प्रेम आत्मसात केल्यामुळे, मुलगा जलद आणि चांगले काम करत प्रशिक्षित करण्यात आले.
परंतु आपल्या मूळ स्थानापासून फारसे दूर जात नाहीत.
विडंबन धर्म, अनेक प्रारंभी उपहास कारणीभूत की असूनही, तो लांब अधिकृत आहे.
येत तर्कसंगत बुध्दीला पटेल याबद्दल शिकलो, पण माणुसकीच्या निर्णय रिकामा जहाज रिकामा करण्यासाठी प्रवासी निराळा लावतात, रिचर्ड ब Riddick तो चमत्कारिक मुलगी गुणवत्ता पाहतो.
तर सिंहगड कॉलेजच्या सीमाभींतीला जागोजागी तडे गेले आहेत.
इस्लामाबाद : 'ऑनर किलिंग'ला बळी पडलेली पाकिस्तानी मॉडल कंदील बलोच हिच्या फॅन्ससाठी एक निराशादायक बातमी आहे.
ते दर्शन सेट केले आहे बार सारखी गिळणे शेपूट, तयार.
ख्रिस्त्यांचे खरे वासनांध स्वरूप !
पुणे - व्यवसाय करण्यासाठी शैलेशने (नाव बदलले आहे) खासगी सावकाराकडून कर्ज घेतले.
यानंतर या शेतक-यांनी कृषी विभाग आणि प्रादेशिक कृषी केंद्राच्या अधिका-यांच्या मार्गदर्शनाखाली जमिनीची मशागत करून गादी रोपवाटिका तयार केल्या.
स्कोअर 1 टबाइलीसी चटकन वाकणारा: 2, अझरबैजानी क्लब दोन अनुत्तरीत गोल झळकावणारा आपल्या शेतात व्यवस्थापित आहे.
शेतकर्‍यांचे मरण हेच या भाजप-शिवसेना सरकारचे धोरण आहे.
पण जरा जपुन हा, गरम तेल हातावर उडण्याची शक्यता असते, बेतानेच करावे हे काम!
प्रशिक्षक विक्रम भांगले यांनी ऑस्ट्रेलियातून साधला तरुण भारतशी संवाद प्रतिनिधी / सिंधुदुर्ग: ऑस्ट्रेलिया-ब्रिस्बेन येथील नव्या कोऱया आंतरराष्ट्रीय इनडोअर स्टेडियमवर सुरू असलेल्या राष्ट्रकुल नेमबाजी चॅम्पियनशिपमध्ये भारताने क्लिन स्विपचा धडाकाच लावला असून अपेक्षेपेक्षाही अधिक यश मिळत असल्याची माहिती भारतीय संघाचे प्रशिक्षक ऍड.
ओव्याचा रस खूप हायड्रेटिंग असतो आणि म्हणूनच उन्हाळ्यात पिण्यासाठी हा रस उत्तम असतो.
अपघाताच्या माध्यमातून होणारी हानी याचा विचार करुन वाहनधारकाने मार्गक्रमण करताना सतर्क राहणे गरजेचे बनले आहे.
इकडे या तिघी त्या अनुसूयेकडे गेल्या.
मंगळवारी रात्री यासाठी काढण्यात आलेल्या कँडल मार्चमध्ये तीन हजारहून अधिकजण सहभागी झाले होते.
कोल्हापूर : कोल्हापूरचे पालकमंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी मराठा मोर्चाचं निवेदन स्वत: स्वीकारण्याची घोषणा केली.
पण आपल्या या अवस्थेला कारणीभूत असलेल्या कुंतीबद्दल सुद्धा तिच्या मनात राग आहे.
उदाहरणार्थ, एक प्रचंड धूळ आहे.
बाप डोळ्यापुढं उभा राहिला.
या हल्ल्यात 50 वन कर्मचारी आणि 15 पोलीस कर्मचारी जखमी झाले आहेत.
तिथल्या पेट्रोलपंपावर तो काम करायचा अशी माहिती झारखंडचे एस. एस. पी. किशोर कौशल यांनी सांगितले.
एकाच कथेत अनेक उपकथांना प्राधान्य देण्याचा हव्यास कथेला बाधक ठरलेला आहे.
या प्रकरणात, काही वाईट डॉक्टर जाईल.
वातानुकुलीत यंत्र कुठे बंद तर कुठे नादुरुस्त स्थितीत आहेत.
गोरख वैद्य यांनी सूत्रसंचालन केले.
गुहागर-विजापूर महामार्गाचे विभागीय कार्यालय चिपळुणात
हा अ‍ॅक्शन अजेंडा कार्यक्रम केंद्र सरकारच्या खर्चाला भविष्यातील अग्रक्रमांशी जोडण्याचे, उच्च-प्राधान्य क्षेत्रांना अतिरिक्त वाटप जोडणे, यामुळे विकासास चालना देण्याची अधिक शक्यता आहे.
तासामागून तास जात होते.
हे उपचार मुले आवश्यक तापाचा तब्बल असल्यास हे निर्धारित करण्यासाठी हे जाणून घेणे महत्त्वाचे आहे, तो केवळ एक डॉक्टर असू शकते!
संबंधित महिलेकडून एफ फॉर्म भरून घेतला नव्हता, अशी माहिती वकील रणदिवे यांनी न्यायालयात दिली
सेनेची महत्त्वाची बैठक, जे जे शक्य होईल, ते सर्व करणार, उद्धव ठाकरेंचं सूचक विधान
पुरंदर तालुक्यातील पिरचे गावात ग्रामस्थांच्या एकी व मेहनतीतून लुप्त झालेल्या नदीचा शोध लागला.
चला तर जाणून घेऊया त्या सहा फोल्डेबल स्मार्टफोनविषयी …
तिसर्‍या सामन्यातील विजयात स्टॉयनिसची खेळी महत्त्वाची ठरली.
गावकऱ्यांची धावाधाव…!
अधिकाऱ्यांच्या विचारणेला प्रतिसाद न देता वाळूची बेकायदेशीर वाहतूक करणाऱ्यांनी भर रस्त्यात ट्रॅक्टरमधली वाळू ओतून दिली.
या निर्बंधामुळे इराणच्या वागणुकीत बदल होईल असा विश्वास ट्रम्प प्रशासनाने व्यक्त केला आहे. चीन. . . अविश्वसनीय…. जंगलही श्वास घेतयं, पाहा व्हिडीओ
त्याच्या चिडून म्हणून तरुण व्यक्ती दृश्यांपैकी एक गैरसमज गेली, wrinkles संख्या वाढत, आणि नायक स्वत: एक जीर्ण म्हातारा माणूस मध्ये वळले.
आणखी काही गुन्हे उघड होण्याची शक्यता असल्याचे पोलीस अधिक्षक हर्ष पोद्दार यांनी सांगितले
गझल बरी आहे  म्हणजे वाईट  नक्कीच नाही आहे असे म्हणायचे आहे !
यावेळी माजी गृहराज्यमंत्री रमेश बागवे, नगरसेवक अविनाश बागवे, विठ्ठल थोरात, संजय साठे, रोहित अवचिले यांच्यासह अनेक कार्यकर्ते सहभागी झाले आहेत.
1990 च्या पूर्वार्धात अझहरला हरकत उल अन्सारचा सरचिटणीस केले गेले आणि नवीन भरती, निधी संकलन आणि दहशतवाद पसरवण्यासाठी तो अनेक देशांमध्ये हिंडला.
व्हेल आणि डॉल्फिन सामाजिक प्राणी, नेते प्रभाव अधीन आहेत.
त्यामुळे पुरात आठ दिवसांपासून असलेल्या घरांचे स्ट्रक्चरल ऑडिट झाल्याशिवाय कोणीही आपल्या घरी परतू नये, असे आवाहन जिल्हा प्रशासनाने . . . पाक क्रिकेटपटू हसन अली 20 ऑगस्टला विवाहबंधनात
शेतकऱ्यांनी कृषी प्रदर्शनाला आवर्जून भेट द्यावी, असे हे प्रदर्शन आहे.
गिनीची काळजी घेण्यासाठी कपिलने काही काळ टीव्हीवरून ब्रेकही घेतला होता.
गतवर्षी या तरूणांनी शहराजवळी एका खेडेगावामध्ये जाऊन श्रमदान केले होते.
राजेशने समोर पाहिले व त्याच्या हृदयाची धडधड अचानक वाढली व चेहेऱ्यावर हास्य उमटले.
संरक्षण खात्यासारख्या अतिसंवेदनशील कामाच्या ठिकाणी, त्यांच्या वेगवेगळ्या बदलणा-या कामाच्या वेळा आणि स्वरुप, अनेक कारणांमुळे झोपेचा अभाव, त्याचा शरीरावर आणि मनावर येणारा ताण यासाठी अनेकदा त्यांना तज्ञ डाॅक्टरांची मदत घ्यावी लागते, पुरवली जाते.
. सीमाबी हय.
संबंधित एटीपी संश्लेषण, परमाणू जे फॉस्फरिक आम्ल तीन अवशेष आहेत.
’ “बरं, तू जा शाळेत.
मुंबई  अभिनेत्री तनुश्री दत्ता हिने केलेल्या असभ्य वर्तनाच्या आरोपांवर अखेर नाना पाटेकर यांनी मौन सोडले आहे.
थंडी सुरू झाली की, मॅरेथॉनचे वारे वाहू लागतात.
आता मी या  गुन्ह्याचे प्रायश्चित करणार.
हे सर्व, जितक्या लवकर किंवा नंतर मऊ दिसू जेथे शरीर किंवा मुलाच्या चेहऱ्यावर एक परिस्थिती डिवचणे.
यावेळी मंदीर परिसरात चैतन्याचे वातावरण निर्माण होते.
मात्र त्याचवेळी शिवसेनेचे स्थानिक आमदार अजय चौधरीही यांचीही उपस्थिती लक्ष वेधून घेत होती.
तो येथे आल्यानंतर या प्रकाराची सखोल चौकशी केली जाईल, असे पीसीबीचे कार्यकारी अधिकारी शफाकत नग्मी यांनी सांगितले.
या वृत्तामुळे वेबसीरिजच्या मेकर्सची झोप उडाली आहे.
त्यानंतर अशा सोसायटय़ांवर कायदेशीर. . . तब्बल २५ वर्षांनी न्याय मिळाला, पण अन्यायीच!
त्यांची व्यक्तीरेखा कृष्णाच्या आयुष्यातील गुंता सोडवतात की वाढवतात हे बघणे सुद्धा औत्सुक्याचे ठरणार आहे.
चव्हाण सेंटरमध्ये अजित पवारांना जो हुंदका फुटला, त्यामागे हा धक्का तर नव्हता ना, अशी शंका आल्यावाचून राहत नाही.
मुंबई : देवनार पोलीस ठाण्यात तक्रारदार, त्याचा भाऊ आणि मित्राविरोधात गुन्हा दाखल केल्यानंतर या गुन्हय़ातील सर्व आरोपींना जामीन मिळवून देण्यासाठी तसेच आरोपींच्या विरोधात दाखल गुन्हय़ात सहकार्य करण्यासाठी लाच घेणाऱया .
यामध्ये बँक, बिस्किट कंपनी, फिझ्झा शॉप, हॉस्पिटल, पोलीस स्टेशन, फायर ब्रिगेड, विमान चालक अकादमी, रंगमंच असे विविध भाग असून त्यात मुलांना विविध भूमिका साकारत शिकता येते.
मोती - एक मऊ तेज सह प्रकाश.
इतकेच नाही तर या डूडलमध्ये मुघल वास्तुकलेचा एक नमुनाही सादर करण्यात आला आहे.
पण याच दरम्यान भारताने पुन्हा एकदा नरेंद्र मोदी यांच्या नेतृत्वाखालील एनडीए च्या सरकारला निवडून दिले.
प्रकाश डिनर.
चीन हे आंदोलन चिरडण्यासाठी अनेक प्रकारचे प्रयत्न करत आहे.
पंकजा मुंडे परळी मतदारसंघातील भाजपच्या नवनिर्वाचित सरपंच आणि सदस्यांचा सत्काराच्या कार्यक्रमात बोलत होत्या.
रोग तीव्र टप्प्यात आहे तर, आपण आपल्या डॉक्टरांचा सल्ला घ्यावा.
मात्र, विनेशच्या रॅपेचेजद्वारे कांस्य पदकाच्या आशा अद्याप कायम आहेत.
पण या गेम्समुळे माझे करिअर घडू शकते.
त्यानंतर त्याला एप्रिल 2020 ची मुदतही दिली आहे.
त्याने प्रत्येक विद्यार्थ्याकडून त्यासाठी एक लाख साठ हजार रूपयेही भरून घेतले होते.
प्रथम मानवी मन चिरंतन कायदा प्रतिबिंब आहे.
पिक रचनेतील बदल याचा अर्थ - अ] विविध पिकांच्या रचनेतील बदल ब] आधुनिक पद्धतीने पिकांची लागवड क] तंत्रज्ञानातील बदल ड] विविध पिकांखालील शेतजमिनीच्या टक्केवारीत घडून आलेले बदल
ज्यात तुमचे नाव, धर्म, स्टेट्स याची माहिती द्या.
भाजपा आणि त्यांच्यात वैचारिक मतभिन्नता आहे व त्यात वावगे काहीच नाही.
अनेक गोष्टी बारकाईने बघायला शिकता आलं.
स्वत: उपाध्यक्ष म्हणून काम पाहू लागले.
पाठीवर वस्तूंचा मारा होऊ लागल्याने तो तेथून लगोलग पळून गेला.
यामुळे बाळाच्या मेंदूची वाढ योग्य पद्धतीने होते.
गौरी लंकेश हत्या प्रकरणातील  दुचाकी नांदेडची
मात्र, ३० मार्च पासून जून महिन्याच्या पहिल्या आठवड्यापर्यंत केंद्र सरकारकडून कुठलाच सकारात्मक प्रतिसाद न मिळाल्याने पुन्हा अण्णांनी सरकारला पत्र लिहिलं.
आणि आपल्याला मिळालेल्या अशा पदव्या ऐकल्या की ही मुले मुद्दाम एकाच जागी चिकटून बसतात.
आधुनिक शॉवर आणि इतर आवश्यक उपकरणे सज्ज स्नानगृह;
धायगुडे म्हणाले, खंडाळा तालुक्याचा कलंक पुसण्यासाठी ना.
तसेच एफएम-रेडिओ देखील आहे.
शेतकऱ्यांना दिलासा, उडीद आणि मुगाच्या आयातीवर निर्बंध!
तसेच याबाबत कोणालाही न सांगण्यासाठी ट्रम्प यांच्या वकिलाने आपल्याला काही रुपयेही दिले असल्याचे स्ट्राॅमी डेनियल यांनी सांगितले आहे.
यात कोल्हापूर पोलिस दलाचा बँड, नागदेववाडी मर्दानी खेळ व हलगी पथक, छत्रपती प्रतिष्ठान ढोलताशा पथक, तुतारीवादक महेश यादव, झुंबा डान्स ग्रुप अशा ग्रुप्स्नी आपल्या कलांचे सादरीकरण करून उपस्थितांची मने जिंकली.
उत्पादन आधुनिकीकरण पूर्ण केल्यानंतर लक्षणीय वाढ झाली.
सर्व काही इथे तो एक बहिष्कृत होईल की नाही.
गुणवत्ता मॉडेल चांगले लक्षण फॅब्रिक आणि वस्त्र लेबल वर निर्माता शिफारसी भाग आहेत.
समाधान स्तरावर पुरवठा नियम यांचा समावेश आहे की सर्वकाही विश्लेषण सेवा आणि दुरुस्त करण्यासाठी एक संघटना परवानगी देते  प्रतवारीने लावलेला संग्रह धोरण,  विक्री वाढ खात्री करणे अतिरिक्त साठा ओळखण्यासाठी.
याप्रकरणी मुख्य संशयित झाकीर जमादारसह चौघांना यापूर्वीच अटक केली आहे.
भारतातील हे पहिले व एकमेव (बहुतेक) असे संविधान चौक.
लोक काय म्हणतील. . ?
त्याचवेळी मी नेहाला प्रपोजही केलं.
अर्थात याल कोच ओटीस गिब्सन जास्तं कारणीभूत होता.
मात्र या निवडसूचीतील केवळ 98 अधिकार्‍यांना राज्य सरकारने जूनअखेर एसीपी पदावर पदोन्न्ती दिली आहे.
तो खरोखर एक मध्यस्थ एक भेट, आणि कोणत्याही वाटाघाटी परीक्षणाचा एक विशेष क्षमता होती, ते उत्प रोमानोव्ह, ज्या चरित्र अशा दुखद प्रसंग आहे दु: ख सहन.
‘Sukhoi-30 आणि C-130’ ही वायुदलाची दोन खास लढाऊ विमानं बेपत्ता झालेल्या विमानाचा शोध घेत आहेत.
नक्कीच धनराजला बहीण असणार . . . आत्म्याला वाटले.
फूट जिम्नॅस्टिक्स.
नातेवाईकाने त्यास तातडीने उपचारार्थ रुग्णालयात दाखल केले.
यामुळेच या जाहिराती अंगाशी आल्याचे बहुधा थिंक टँकच्या लक्षात आले असावे.
- विमानतळ विकासासाठी 165 कोटी
तसेच काश्मीरमध्ये भारतीय सैनिक उत्तमरितीने कर्तव्य बजावत असून या अहवालामुळे दहशतवाद्यांना प्रेरणा मिळाल्याचे देखील रावत यांनी स्पष्ट केले आहे.
मग तरी तुला दयेचा पाझर फुटेल.
पर्यायी पूलाचे काम सुरू रहावे.
काही जुन्या मालिकांकडे आऊटडोअर सीन्स रद्द करुन इनडोअर शूट करण्याची मुभा असते.
विकेट कीपिंगच्या कामगिरीनं मात्र त्यानं हे अपयश धुवून काढलं आहे.
चार-एकने न हरता तीन-दोनने हरून हा फरक आता हिंदुस्थानी संघाने वाढवू नये.
तणाव आराम करण्याचा एक चांगला मार्ग, ताण लावतात आराम - मानसशास्त्रतज्ञ अनेक लहान तुकडे चित्रे गोलाकार म्हणणे आहे.
या चार वर्षामध्ये मतदारांची संख्या वाढली आहे.
आधी सांगितल्याप्रमाणे, सर्व लोक मौल्यवान पुस्तके शोध आहेत जे एक वय आहे.
गेल्या अनेक दिवसांपासून कर्नाटकची जनता मुसळधार पाऊसाने त्रस्त आहे.
गीता, बबिता, रितू आणि संगीता या फोगाट भगिनींच्या बेशिस्त वर्तनाला कंटाळून, भारतीय कुस्ती फेडरेशननं त्या चौघींनाही लखनौमधल्या राष्ट्रीय शिबिराची दारं बंद केली आहेत.
लालकृष्ण अडवाणी यांच्यासारख्या ज्येष्ठांशी जनतेचे नाते तुटलेले नाही.
राज्य सरकारी कर्मचाऱयांच्या मागण्या योग्य असून त्यांना सातवा वेतन आयोग सरकारने तातडीने द्यावा अशी मागणी सतत शिवसेनेकडून केली जात आहे.
थुंकण्यावर बंदी घालतानाच थुंकण्यामुळे होणाऱ्या रोगप्रसाराबाबत विद्यार्थ्यांकडून समाजात जनजागृती कार्यक्रम राबवण्यात यावेत असे आदेशही यूजीसीने दिले आहेत.
कानगुडेवाडी, ता.
वाहन इशारे
हे थोडे अनुभव अगदी व्यक्ती शक्ती आहे.
शेतकर्‍याने भूईमुगाचे पीक घेतले.
मोठय़ा आवाजासह रात्रं दिवस फटाके फोडणाऱयांविरोधात सोलापूर शहर आयुक्तालयातील सातही पोलीस ठाण्यांच्या हद्दीत अपेक्षीत करण्यात आली नाही.
काही क्षेत्रांमध्ये आर्सेनिक आणि जस्त एक उच्च एकाग्रता आहे.
या कालावधीत आर्किटेक्चर निसर्ग अजूनही जवळ सहभागिता कल.
पोलिसांनी काही मुलींना मुक्त केले तर, दोघांना ताब्यात घेतले.
चीन आणि पाकिस्तान यांच्यात झालेल्या काराराला यश आले, हे काही लोकांना पटले नसल्याने हा हल्ला करण्यात आला.
शब्द "सोने" येथे असलेल्या एका रूपकाच्या म्हणून पाहिले जाऊ शकते आणि एक उपाधी म्हणून - सर्व प्रथम, अशा "सोनेरी शरद ऋतूतील" म्हणून adjectives चिंता.
उत्तर महाराष्ट्रातील हल्लाबोल आंदोलनादरम्यान धरणगाव येथील सभेची सुरूवात शेतीचे प्रतिक असलेल्या नांगराचे पूजन करून व नांगर उचलून झाली. यावेळी ‘राज्यात बळीचं राज्य यावं यासाठी आम्ही बळीराजाच्या नांगराचे पूजन केले. भाजपच्या सत्तेचे तण हा बळीराजाचा नांगरच आता उखडून फेकेल’, असेही धनंजय मुंडे म्हणाले.
’क्रांतिकारी पुनरर्चना’ या ग्रंथाच्या निमित्ताने भूमिका मांडतांना ते म्हणतात की, ’ ’क्रांतिकारी पुनरर्चना’ या पुस्तकात मी आहे, म्हणजे माझ्या आयुष्यभराचं चिंतन आहे.
लोकसभा निवडणुकीच्या चौथ्या टप्प्यात महाष्ट्रातील १७ मतदारसंघात निवडणूक होऊ घातली आहे.
पर्यटक खुला आहे की पाण्याच्या पृष्ठभागाखाली जग शोभा, इतिहास, स्वच्छता, सोई शतके आणि उबदार वाळू किनारे देशात . . . प्रत्येक पर्यटक सुटण्याआधी दोन गोष्टी मध्ये रस: हॉटेल श्रम, विश्राम, वेळ आणि सोई.
दरम्यान, संजय कपूर आणि करिश्मा कपूरचे वैवाहिक जीवन खूपच वादग्रस्त ठरले आहे.
मग चार महिन्यानं देसल्यांची वास्तूशांत होती तर रेगे आणि चित्रे मंडळी, आता ह्याचा नातेवाईकात चांगला अपमान करायचा आणि याच्याकडून चांगले पैसेही काढायचे असं ठरवून ऐन पुजेच्या वेळी समारंभात घुसली.
स्वराज्यरक्षक संभाजी मालिकेत खूपच घडामोडी घडतायत.
मोठी माणसं, आपल्याला चांगलं वागण्याचा सल्ला देणारी माणसं चांगली वागताना दिसत नाहीत या विरोधाभासाची उकल मुलं करू शकत नाहीत.
-श्रीकांत येरूळे
मुंबई : देशाचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी लोकसभा निवडणुकीदरम्यान भारतवासियांना ‘अच्छे दिन’ आणण्याचे स्वप्न दाखविले होते. मोदींच्या शब्दांची पूर्तता करण्यासाठी राज्यातील फडणवीस सरकारने एकामागोमाग एक लोकोपयोगी निर्णय घेत त्या निर्णयाची अंमलबजावणीस प्रारंभ केला आहे. मुंबईतील बीडीडी चाळींपाठोपाठ आता मुंबईतील दूरावस्थेत अस्तित्व टिकवून ठेवणार्‍या पोलीस वसाहतींनाही लवकरच ‘अच्छे दिन’ येणार असून त्या ठिकाणी वास्तव्य करणार्‍या पोलिसांचेही त्यानिमित्ताने कल्याण होणार आहे.
स्वत:चं अस्तित्व विसरायला लावणारं.
तिथे जाताना आणि गावात जे जुने बंगले दिसले ते या दक्षिण गोव्यातल्या बंगल्यांचे पूर्वज असावेत.
काँग्रेसकडून तरीही एकसंघ नेतृत्वाखाली जिल्हाध्यक्ष आमदार मोहनराव कदम, आमदार डॉ. विश्‍वजित कदम,  जयश्री पाटील, शहर जिल्हाध्यक्ष पृथ्वीराज पाटील, युवा नेते विशाल पाटील यांनी मोर्चेबांधणी सुरू केली आहे.
ताजी टोमॅटो, टोमॅटो पेस्ट च्या काप घालावे, मिरचीचा मांस ठेवा.
आगामी लोकसभा निवडणुका डोळ्यासमोर ठेऊन आतापासून कामाला लागा असे उद्धव ठाकरे यांनी यावेळी सर्वांना सांगितल्याचे समजते.
परस्परसंबंधातील संघर्षांमुळे भविष्यातील अत्याधुनिक संस्थादेखील बंद पडू शकतात.
दोन गटात झालेल्या तुंबळ हाणामारीत लातूरचे माजी महापौर अख्तर मिस्त्री यांच्यावर हल्ला झाल्याने ते गंभीर जखमी झाले आहेत. त्यांच्यावर लातूर येथील एका खासगी रुग्णालयात उपचार सुरू आहेत. शहरातील मिस्कीमपूरा भागात सोमवारी रात्री ही घटना घडली. याप्रकरणी गांधी चौक पोलिस ठाण्यात आलेल्या परस्परविरोधी तक्रारीवरुन एकमेकाविरोधात गुन्हे दाखल करण्यात आले आहेत.
त्यात आता पश्चिम बंगालच्या फायरब्रॅण्ड मुख्यमंत्री ममता बॅनर्जी यांनीही ब्राह्मण संमेलन बोलवून त्यांनीही सौम्य हिंदुत्वाला चुचकारण्याचा प्रयत्न केला आहे.
कमल हासन यांच्या शूटिंगदरम्यान अपघात, ३ ठार; गुन्हा दाखलFeb 20, 2020, 02:32 PM IST
त्यांच्यविषयी आस्था कौतुकही नसते.
ती म्हणजे संगीत ‘देवबाभळी’!
तो मेदयुक्त, आद्यपेशी किंवा ज्या पेशीचे वर्गीकरण करता येत नाही अशा पेशीच्या संदर्भात वापरली जाणारी संज्ञा पेशी उपस्थिती सेल्युलर रचना बदल द्वारे दर्शविले जाते.
गतवर्षीच्या तुलनेत यंदा प्रतियुनिट 75 पैसे स्थानिक गणेशोत्सव मंडळांना मोजावे लागणार असून, मागील वर्षी आकारण्यात आलेल्या प्रतियुनिट दोन रुपये 52 पैशांच्या तुलनेत यंदा तीन रुपये 27 पैसे प्रति युनिटने वीज महागल्याने उत्सवापूर्वीच येथील मंडळांना झटका बसला आहे.
मात्र आपण ही मागणी धुडकावून लावली.
आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर राष्ट्रवादीला रामराम ठोकून भाजपमध्ये आलेल्या गणेश नाईक यांच्यासाठी मुलगा संदीप नाईक याने निवडणुकीतून माघार घेतली आहे.
जुहू कोळीवाडा किनार्‍यावर वांद्रे वर्सोवा सीलिंकच्या कामासाठी लागणारे सिमेंटचे पिलर्स, बीम, गर्डर्स तयार करण्यासाठी कास्टिंग यार्ड उभारण्यात आले आहे.
यावेळी कामगारांनी 31 रोजी संचालक मंडळाची बैठक घेऊन वेतन कपात मागे घेऊ, अशी ग्वाही दिली.
मात्र मला अनुभव असतो.
खोल्या स्वत: प्रशस्त आणि सुशोभित आहेत.
याची खबर मिळताच शंभूराजे समाचार घेण्यास निघाले.
पावसाळ्यात दरडी कोसळल्यामुळे मोठे अपघात घडले होते.
आता यापुढील जबाबदारी केंद्र सरकारवर आहे.
अनंत कुमार हेगडे यांच्या ट्विटर अकाऊंटवरून डीलिट करण्यात आलेलं ट्विट
त्याचा फायदा असा झाला की तो हळूहळू चालणं, बोलणं, बसणं अशा क्रिया करायला लागला.
’’ या मातेच्या शिकवणींबद्दल सांगताना माधवराव म्हणत, “त्या सर्व शक्तिमान परमेश्वरानेच आईच्या मुखातून ते शब्द वदवून पुढे अनेकदा जीवनात आलेल्या धनलोभाच्या क्षणापासून मला वाचवले.
औषध ऊर्जा मूल्य - शंभर प्रति 355 किलोकॅलरी उत्पादन ग्रॅम.
शहरामध्ये जास्तीत जास्त लोकांना या कार्यक्रमाची माहिती होण्यासाठी महापालिकेच्या होर्डिंग्जवर या कार्यक्रमाची व्यापक प्रमाणात प्रसिध्दी करणेत येईल.
तिसऱ्या उपांत्यपूर्व लढतीत बंगळूरुत यजमान कर्नाटकने उत्तर प्रदेशवर शनिवारी ९२ धावांनी विजय मिळवला.
यामुळे ते काँग्रेसचेच सदस्य असल्याचा दावा करत प्रदेश काँग्रेसचे अध्यक्ष खा.
हा मसुदा मार्गदर्शक तत्वे -2018 महानगरपालिकेच्या संकेतस्थळावर प्रसिध्द करण्यात आली आहेत.
शहरातील सर्व दुकाने, कार्यालये बंद होती.
1993 मध्ये, रॉबर्ट एक टप्पा संचालक म्हणून काम करण्याचा निर्णय घेतला.
यामुळे रिंगणातील उमेदवारांनी आपल्या कार्यकर्त्यांसह गुरुवारी सायंकाळनंतर रात्री उशिरापर्यंत मतदारसंघांतील मतदारांच्या गाठीभेटी घेण्यावर भर दिला होता.
कर्जबाजारीपणा तसेच मेहुण्याकडून पैसे उकळण्यासाठी त्याने हे कृत्य केल्याचे पोलिसांना सांगितले.
या राजगिरीचा वरचा भाग हा एका महाप्रचंड शिलाखंडावर बसला आहे.
अमरनाथ यात्रेवर झालेल्या ताज्या हल्ल्यातही पाकिस्तानचाच हात आहे.
असे तिने चेल्लातुरईला ठणकावून सांगितले होते.
चेंबूर के कई ईलाकों में आपको ये बैनर दिख भी जाएंगे ।
त्यामुळे आम जनता कोणाच्या पाठीशी आहे हे २३ मेला निश्चित होईल.
स्त्रीरोग रक्तस्त्राव लक्षणे
कुंभ - संततीला स्वास्थ विकार होऊ शकतो.
आपल्याकडे तुलनेने आपली मराठी माणसं खूप फिरतात, जग बघण्याची इच्छा धरतात ही चांगली गोष्ट आहे.
शिवनेरी सेवा मंडळ (अ) व ऋतुराज स्पोर्ट्स अकॅडमी याच्या विरुद्ध संघ गैरहजर असल्याने दोन्ही संघांना पुढे चाल देण्यात आली.
टीव्हीवरील प्रसिद्ध मालिका ‘कबूल है’मधील अभिनेत्री चाहत खन्ना हिच्या आईचे निधन झाले आहे.
लेसर सेन्सर्स
पाकिस्तानचे झेंडे आणि जिहादी साहित्य जप्त
मीडिया रिपोर्ट्सनुसार भारतीय रिझर्व्ह बँकेद्वारे जारी करण्यात आलेल्या केवायसीची डेडलाईन देशात मोबाईल वॉलेट सेवा प्रदान करणाऱ्या कंपन्या पूर्ण करू शकणार नसल्यामुळे या कंपन्यांच्या ९५ टक्के युझर्सचे मोबाईल वॉलेट बंद होऊ शकतात.
माध्यम- पोस्टर कलर्स व क्रेऑन्स.
त्याची माहिती मेट्रोच्या अधिकाऱ्यांना सांगितली.
देशातील कितीतरी दलित, मुस्लिम आणि शेतकरी एकवेळचे अन्न खाण्यासाठी तडफडत आहेत आणि मोदी सरकार या देशातील जनतेला योगाचे शिक्षण घेण्याचे सांगत आहे.
त्यासाठी तिस्ता सेटलवाड तिला मदत करत आहेत.
शैलेंद्र देशपांडे या भाविकाचा जोतिबा डोंगर येथे वैद्यकीय सेवा वेळेत न मिळाल्यामुळे हृदयविकाराच्या झटक्याने मृत्यू झाला आहे. या घटनेमुळे जोतिबाच्या भाविकांना आणि ग्रामस्थांना मिळणार्‍या अपुर्‍या मूलभूत सुविधांचा प्रश्‍न ऐरणीवर आला आहे. नेहमी भाविकांची गर्दी असणार्‍या जोतिबा डोंगरावर तातडीची आवश्यकता असतानाही भाविकाला वैद्यकीय सेवा उपलब्ध होऊ न शकल्याने भाविक आणि ग्रामस्थांमधून नाराजी व्यक्‍त केली जात आहे.
हा लडिवाळपणा बाळक्रीडा आणि गौळणीच्या अभंगातून अधिक पाझरताना दिसतो.
सरकारने अशी कामं केली तर त्यांना पैसाही खाता येणार नाही आणि अभ्यासदौऱ्याच्या नावाखाली परदेशातही फिरायला जाता येणार नाही’, असं रेणुका शहाणेंनी म्हटलं आहे.
कटारहळ  स्नायूचा दाह कुठल्या  इतर  लक्षणे आहेत?
केशवराव जगताप 5493
पोलिसांनी बळाचा वापर करण्याचा प्रयत्न केल्याने विद्यार्थी आणखी आक्रमक झाले.
युनेस्को ही जागतिक स्तरावरची संस्था मातृभाषेतून शिक्षणाबद्दल आग्रही आहे. १९९० च्या दशकापासून युनेस्को ने यासंबंधी अनेक लेख, अनेक पेपर प्रकाशित केले असून बहुभाषिक देशांना मातृभाषेतून शिक्षणाचा पुरस्कार करण्याचं सतत आवाहन केलेलं आहे. जगातील ४०% मुलं अशा भाषेत शिक्षण घेतात जी त्यांना सहज समजत नाही आणि जी त्यांची मातृभाषा नाही. पण पुलंनी म्हटल्याप्रमाणे, सायबाची मुंबई म्हटलं की जसा आजही मुंबईकराचा ऊर भरून येतो, तसंच इंग्रजीत बोललं की अजूनही त्या माणसाबद्दल आपल्या मनात श्रेष्ठत्वाची भावना येते. परंतु युनेस्कोच्या या आवाहनांमुळे असेल किंवा स्वजाणिवेतून असेल, इतर अनेक देशांनी मात्र मातृभाषेतून प्राथमिक शिक्षणाचा पुरस्कार केला आहे. काही देशात तर तसे कायदेही आहेत.
त्याऐवजी वॉर्म, पिवळ्या मूड लायटिंगचा वापर करावा, ज्यामुळे वातावरणही स्वागतार्ह बनेल.
कालच्या अखेरच्या सामन्यात. . . उद्धव ठाकरेंवर विश्वास आहे म्हणून आमचे आमदार फुटण्याची आम्हाला भीती नाही – एकनाथ शिंदे
पंतप्रधान मोदी हे बहुजनांचे प्रतिनिधित्व करतात.
आॅस्ट्रेलियन टीमकडून टायने 9 षटकात तब्बल 100 धावा दिल्यात तर जाय रिचर्डसनने 3 गडी बाद करण्यासाठी 92 धावा द्यावा लागल्यात. तर मार्कस स्टोयनिसने 85 धावा दिल्यात.
मला ४ न ही आवडला.
इंडिगोने उन्हाळी सेल सुरू केला असला तरी या चार दिवसांत कोणतीही तिकिटे काढता येतील असा समज करून घेऊ नका.
9) कुमार रिसॉर्ट, लोणावळा
४. शक ८७६ त बांधणार्‍यांच्या नांवानें वारांचा उल्लेख करीत.
7 दशलक्ष रूबल्स एकूण कार्यकारी समिती अध्यक्ष सादर करण्यात आला.
शेवटी मऊ गोळा आणि घट्ट व चिकट तयार करण्यासाठी खूप पीठ ठेवले.
सर्व नोंदी, एक विशेष पद्धतीने तयार आहेत, त्यांना या 15% ओलावा वाळलेल्या आहेत, पण तज्ञ सर्वोत्तम पर्याय असे म्हणतात की, - तो आहे 8-9%.
यंदाच्या क्रिकेट मोसमात तब्बल दोन हजार सामने
तर अश्या या दाढीचे तुम्हाला कुल लुक देण्याव्यतिरिक्तही आणखीन काय काय फायदे आहेत ते आपण जाणून घेऊ… त्याचबरोरबर दाढीबद्दल काही गमतीजमती देखील बघू. pinterest. com
हे लक्षात घेतले पाहिजे प्रवासी लोकांमध्ये करून 125 मुले उपस्थित होते.
यावर अध्यक्षा अदिती तटकरे यांनी नाराजी व्यक्त केली.
नवीन कंत्राटदार नेमण्यासाठी पुन्हा निविदा काढण्यात आल्या आहेत.
पोलिस अधीक्षक रंजनकुमार शर्मा यांनी स्वत:  सुरक्षेचा आढावा घेऊन बंदोबस्त केला होता.
भारतात स्टार ख्रिस्तियानो रोनाल्डोला सर्वाधिक ‘सर्च’ केले जात असल्याचे निरीक्षण ‘गुगल’ने नुकतेच नोंदवले होते.
या सोन्याच्या दुकानातील दागिने बनवणाऱ्या कारागिरांना बांधून ठेवले आणि तब्बल ३७ लाख दागिने लुटले. . . उपनगरात आता अदानीची वीज
), आश्चर्य आणि कुतुहल ह्यांनी भरलेली आणि भारावलेली आपली नजर प्रत्येक पानावरील मजकूर समजून घेत आणि चित्र बारकाईने न्याहाळत रहाते.
मानधन वाढावे यासह त्यांनी इतर ११ मागण्या बांगलादेश क्रिकेट मंडळाकडे केल्या आहेत.
मध्यावधी निवडणुका लागणार नाही : शरद पवार
चित्रपट परिस्थिती "कार सावध रहा" सुधारणा घडून आले, खेळायला "अवनत" होते आणि फक्त नंतर एक चित्रपट तयार करण्यासाठी हिरवा दिवा आला.
आमच्या स्वप्ने - आम्हाला एक मोठा गूढ, पण लोक लांब त्यांना कोणत्याही गोष्टीचा उलगडा करण्याचा प्रयत्न करत आहे.
यांच्या वाद आता शमण्याच्या मार्गावर आहे.
प्रियंका हिचे 4 वर्षापूर्वी विवाह झाले असून ती दिवाळीच्या निमित्ताने आपल्या माहेरी आली होती.
जाफराबाद : मिनी मंत्रालय म्हणून ओळख असलेल्या जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्षपदी जाफराबाद तालुक्यातील शिवसेनेचे वरुड बुद्रुक जिल्हा परिषद गटाचे उत्तम वानखेडे यांना अध्यक्षपदाचा बहुमान मिळाला आहे.
तर दुसरा अध्यादेश ई-सिगारेट व त्यासारख्या उपकरणांची विक्री व साठय़ाबाबत आहे.
पूर्णपणे बंद करण्याची, ते 3-4 महिन्यात सुरू.
आणि कुठल्याही मुलांकरता त्यांच्या आई वडीलांपेक्षा बेस्ट दुसरं काहीच नसतं.
कायम चर्चेत असलेल्या बिग बॉस फेम अभिजित बिचुकले यांनी युवासेना प्रमुख आदित्य ठाकरे यांच्या विरोधात वरळीतून निवडणूक लढवण्याचा निर्णय घेतला आहे.
मूडीजकडून जगभरातील अर्थव्यवस्थांचा अभ्यास करून मानांकन देण्यात येते.
मी प्रश्नार्थक नजरेनं त्याच्याकडं पाहिलं.
त्यानंतर त्यांनी कोणताच प्रतिसाद दिला नाही.
गुन्हेगारी विश्वातील चोर राजा पुणे पोलिसांच्या ताब्यात
त्यापैकी 6 जणांचा मृत्यू झाल्याने तिच्याकडे 38 मुले जीवंत आहेत.
एकवेळ तर राहण्याच्या ठिकाणी पोहचण्यास मला वेळ झाला.
सर्वोच्च न्यायालयाने या प्रकरणाची सुनावणी आठडयाभरासाठी पुढे ढकलली आहे.
आशिया कप स्पर्धा संपूर्ण पाकिस्तानच व्हावी, अशी आमची इच्छा आहे.
आणि प्रशिक्षक भाग एक मोक्याचा चूक असेल त्यांना सामान्य नमुना प्ले करणे.
मुलाला समुद्रप्रवासात ज्याला मळमळते आहे की नाही, आपण भेटीसाठी तयार करावी.
रेल्वेसेवा ठप्प झाल्यामुळे त्यांचे मोठे हाल झाले.
मग म्हटलं जाऊ दे, पदरी पडलं आणि पवित्र झालं.
रस्ता ओलांडण्याबाबत नियमांची माहिती नसल्यामुळेच अपघात होतात.
निबंधाच्या डिझाईन्ससाठी आवश्यकता
आणि तरीही यूजीन चाहते भरपूर.
कारण कोणतेही काम सतत करीत राहण्याचा आपल्याला कंटाळा येतो.
महापौर आले.
एक दूसरा मामला चैन्नई की एक महिला से जुड़ा है।
मग तो कीबोर्ड सुटका आणि तयार आम्हाला सर्व स्पर्श मॉडेल माहीत आहे करायचे.
त्यानंतर प्रतिज्ञा घेऊन मीटर सरेंडर करता येईल.
सुरगाणा तालुक्यातील वनविभागाच्या चिचपाडा चेकनाक्यावर स्विफ्ट व सॅन्ट्रो कारमधून सुमारे नऊ लाख रुपयांचा अवैध मद्यसाठा जप्‍त केला आहे. राज्य उत्पादन शुल्क विभागाच्या कळवण पथकाने ही कारवाई केली.
. . दुध थंडच घ्यायच न?
ईदनिमित्त औरंगजेब हा जवान देखील घरी येत होता.
दरम्यान, सीबीआयचे विशेष सरकारी वकील, प्रकाश सूर्यवंशी यांनी युक्तीवाद करताना म्हटले की, डॉ. दाभोलकर यांची हत्या, त्यांच्या हत्येसाठी मारेकऱ्यांनी वापरलेली मोटरसायकल या मुद्द्यांवर विक्रम भावे याची चौकशी होणे आवश्यक आहे.
पहिला प्रश्न - सकाळी उठल्यानंतर प्रथम तू काय करते?
शास्त्रज्ञ एक असे यान तयार करत आहेत, ज्याचा वापर करून मानवाला खोल समुद्रात जाता येईल.
कोल्हापूर लोकसभा मतदार संघातील निवडणूक कर्मचाऱ्यांना सोमवारी रमणमळा परिसरातील बहुउद्देशीय सभागृहात इव्हीएम व व्हीव्हीपॅट मशिनचे वाटप करण्यात आले.
स्फोटानंतर आगीचा भडका उडाला आणि त्यात किमान २२ जणांचे चेहरे, हातपाय भाजले आणि केस जळाले.
तसेच शेवटच्या श्वासांपर्यंत या ब्राम्ह्यण्यवादी व भांडवलशाहीला विरोध करणार असल्याचे ही कोळसे-पाटील यांनी म्हटले आहे.
कृती : प्रथम मेथी स्वच्छ धुऊन बारीक चिरून घेणे.
किरकोळ व्यापार भत्ता संघटना उत्पन्न आणि वितरण खर्च समाविष्ट आहे.
एप्रिल ते फेबुवारी या कालावधीत देशात 55.74 डॉलर्स प्रतिपिंप या दराने आयात करण्यात आली होती.
"दारावरचा पहारेकरी अपयश," काय आहे आणि तो दूर कसे?
या विरोधात भाजपतर्फे गटनेते जगदीश पाटील यांनी उच्च न्यायालयात याचिका दाखल केली.
उपस्थित सर्व बांधवांना गुढीपाडव्याच्या शुभेच्छा.
नवी दिल्ली – पंतप्रधान नरेंद्र मोदी सोमवारपासून सहा देशांच्या दौ-यासाठी रवाना झाले आहेत.
. हे सर्व मिडीयानेचं पेरलंय.
तिथे त्यांनी उपजीविकेसाठी शेतमजुरी व इतर कामे करणे सुरु केले.
केशभूषा आणि सौंदर्यप्रसाधन सेवा.
बाथरूममधून फरशा भिंती सजवण्यासाठी करण्यापूर्वी, तो विशेषज्ञ काम खर्च पुरेशी उच्च आहे की नोंद करावी.
या पैशांचा वापर लोकांना त्यांच्या गरजेनुसार करता येणार आहे.
सोशल मीडिया पुरस्कार
हे खरं, खूप, ते कारण धातू सक्षम सोडून या ठिकाणी असणे किंवा चांगले की नाही ते "सांगा" आहे लक्षात करणे आवश्यक आहे.
ही भूमिका दिव्या अग्रवाल साकारत आहे.
मित्रो अत्यंत जागरूक अशी स्त्री आहे.
लोकवस्ती वाढल्यानंतर बंद वाहिनीतून सांडपाणी वाहून नेण्याची यंत्रणा उभारली.
त्यामुळे हे पैसे वाचवण्याच्या नादात छुप्या खर्चांचा भुर्दंड बसू शकतो.
आदिल दर दहशतवाद्यानं स्फोटकांनी भरलेली गाडी जवानांच्या ताफ्यावर आदळली होती.
सोमवारी अर्थशास्त्रातील ‘नोबेल’ पुरस्काराची घोषणा केली जाणार आहे.
त्यामुळे विजयी मार्गावर येण्यासाठी या टीम मैदानात उतरतील.
शिक्षक दिनीच शिक्षकांचा सन्मान होणे ही बाब महत्वाची आहे.
महिला Pantsuits विविध कार्यक्षमता, प्रणय, अभिजात, स्त्रीत्व आणि कोणत्याही स्त्री लैंगिकता महत्व.
टर्म - जन्मठेपेची शिक्षा.
वैभववाडी स्वाभिमान पक्ष व कोळपे ग्रामस्थांनी येथील वीज वितरण कार्यालयाला घेरावा घालत अधिकारी मुल्ला यांना धारेवर धरले.
विधानसभेत प्रकरणे गाजवली आणि माध्यमांनीही त्यांना सहकार्य केले.
एकूण लोकसंख्येच्या अडीच टक्के फेरीवाल्यांना परवाने दिले जाणार आहेत, अशी माहितीदेखील खोसे यांनी दिली.
आता हे जंगलही सुरक्षित राहील की नाही, अशी शंका आहे.
याचा तपशील उपलब्ध झाला नाही.
तहसीलदारांनी सादर केलेल्या अनधिकृत बांधकांमाच्या यादीत विविध खासगी तसेच सरकारी इमारतींचा समावेश असून त्यात मुंब्रा पोलीस ठाणे, शाळा, सरकारी कार्यालये, गृहनिर्माण संस्था इत्यादींचा समावेश असून त्यांच्यावर कारवाई करण्याचे आदेश ठाणे जिल्हाधिकाऱयांना देण्यात आले आहेत.
रियाजवर चॉपरने वार करून त्याच्यावर गोळीबारही केल्याचा आरोप घरच्यांनी केला.
ते सुमारे प्लॅस्टिकचे दोन ट्रिलियन तुकडे आहेत, तर हिंदी महासागरात एक ट्रिलियन आहेत.
त्याचे वचन पूर्ण अर्थमंत्री.
राज ठाकरेंच्या 'मनसे'चा नवा भगवा झेंडा
“माझी दोन्ही लग्नं खूप घाईघाईत झाली.
गोंधळात गोंधळ
मनातील ही उलथापालथ, भीती, आश्चर्य या सगळ्यांमध्ये मी माझ्या मुलाला सांगत होतो की, या क्षणी मला हिंमत ठेवून या परिस्थितीचा सामना करायचा आहे. भीतीला माझ्यावर वरचढ होऊ देता कामा नये. अचानक वेदनेची लहर अंगभर संचारली. त्यावेळी मी कुठलेही काम करत नव्हतो. कुठलीही सांत्वना वा प्रेरणा माझ्याजवळ नव्हती. त्यावेळी एकचं गोष्ट माझ्यासमोर होती, ती म्हणजे वेदना. जी त्याक्षणी मला परमेश्वरापेक्षाही मोठी भासू लागली. मी जसा हॉस्पीटलच्या आत चाललो होतो, तसा तसा संपत होतो. कमकुवत पडत होतो. उदास होऊ लागलो होतो.
ते सर्वकाही तोंडी होते.
ही मॅच आयपीएलदरम्यान होणार का यानंतर याबाबत अद्याप काहीही स्पष्ट झालेलं नाही.
शुक्रवारी भरसभेत भाषण सुरू असताना सदरा आणि पायजमा घातलेल्या व्यक्तीने मंचावर चढून पटेल यांना कानाखाली मारली होती.
त्यामुळे अशा सेवा उदय आश्चर्य नाही फी, आपण कोणत्याही नाव आवडले अनामिक खगोलीय देणे आणि एक पुष्टीकरण प्रमाणपत्र मिळवू शकता.
ही पिढी संघिष्ठ ब्राम्हणी नेतृत्वाच्या विरोधात बंड करण्याच्या तयारीत. . .
मी सुसाईड बॉम्बर असून लवकर तपासणी करा, असे त्यात नमूद होते.
भारताला सध्या गुणवान मध्यमगती गोलंदाजांची उणीव भासते आहे.
उद्धव ठाकरे म्हणाले, ” शपथ घेताना जर आपल्या आई वडिलांचं आणि छत्रपती शिवाजी महाराजांचं नाव घेणं हा जर गुन्हा असेल तर मी तो पुन्हा करायला तयार आहे.
ते का पूर्ण झाले नाही, असा सवाल त्यांनी केला.
>> रमाबाई यांच्या भूमिकेबाबत काय सांगशील?
आपला कोणीतरी गुप्तपणे व्हिडिओ काढत आहे याची त्या मुलीला कल्पना देखील नव्हती.
धरणातील विसर्ग वाढवताना वेळोवेळी महसूल व पोलीस विभागांना कळवण्यात येईल असे पाटबंधारे विभागाचे कार्यकारी अभियंता किरण देशमुख यांनी सांगितले.
अमित मसूरकरचं आतापर्यंतच काम बघितलं असता त्याच्याबद्दल काही विधान करता येतात. अमितला जगावेगळ्या आणि जग ज्यांची नोंद घेत नाही, अशा क्षेत्रात काम करणाऱ्या लोकांची नोंद घ्यायला आवडतं. "सुलेमानी किडा'मधले मुख्य पात्र चित्रपट लेखक आहेत, तर न्यूटन निवडणूक अधिकारी आहे. दोन्ही क्षेत्रांची नोंद चित्रपट म्हणूनच नाही, तर आपल्याकडे अभिव्यक्तीच्या कुठल्याही क्षेत्रामध्ये फारशी घेतली गेलेली नाही. या पात्रांसमोरचे संघर्ष त्यामुळेच युनिक ठरतात. ते इतर सिनेमांमध्ये तुम्हाला यापूर्वी कधीच दिसलेले नसतात. ‘सुलेमानी किडा'मधल्या दोन संघर्षरत लेखकांना पहिला ब्रेक मिळवायचा आहे. काहीही करून. एका निर्मात्याकडे त्यांना काम करण्याची संधी मिळू शकते, पण त्यांना त्यासाठी आपली तत्व आणि महान सिनेमा बनवण्याची इच्छा गुंडाळून एक तद्दन व्यावसायिक सिनेमा लिहावा लागणार आहे. पण त्या निर्मात्याचा मुलगा, ज्यासाठी त्याला हा सिनेमा बनवायचा आहे तो मात्र जागतिक, परभाषिक सिनेमाने भारावून गेला आहे. या दोघांना सांभाळून सिनेमा लिहिण्याचा संघर्ष म्हणजे, ‘सुलेमानी किडा'. ‘न्यूटन' मधल्या कमांडर आत्माराम आणि न्यूटन या आदर्शवादाच्या दोन टोकांवरच्या माणसांचा संघर्ष हा असाच खूप प्रभावी आणि वेगळा. अमितच्या सिनेमात सिम्बॉलिझमचा वापर हा फार प्रभावीपणाने केल्याचा जाणवतो. ‘न्यूटन'मध्ये आदिवासी पाड्यावर मतदानासाठी लोकांना उचलून आणायला लष्करी तुकडी जाते त्याचवेळेस एक म्हातारी कोंबडीच्या मागे लागले असते. लष्करी तुकडीने बळजोरी करून आदिवासी लोकांना मतदानासाठी घेऊन जाताना आणि ती म्हातारी कोंबडी पकडून, मारून, शिजवतानाचा प्रसंग समांतर घडत जातात. या प्रसंगाचं टेकिंग दिग्दर्शक अमित मसूरकरने फार जबरदस्त घेतलं आहे. ‘सुलेमानी किडा'मध्ये निर्मात्याचा वय वाढत चाललेला ड्रग अॅडिक्ट मुलगा जो आहे (ज्याला आदर्शवादी सिनेमा बनवायचा आहे) त्याच्याकडे एक मांजर आहे. त्याचं नाव फेलिनी. त्याचं प्रचंड लाडकं. त्या मांजराला तो जपत असतो. पण अशा काही घटना घडायला लागतात की सगळ्यांच्याच आदर्शवादाचे बुरुज ढासळायला लागतात. शेवटी एका दुर्दैवी क्षणी अपघातात ते मांजर मरतं. त्याच वेळेस गोंझो कपूरचा (निर्मात्याचा मुलगा) आदर्शवाद पण मरतो. आपल्या बापाच्या इच्छेप्रमाणे तो तद्दन व्यावसायिक सिनेमात काम करायला तयार होतो. ते मांजर गोंझोच्या आणि मैनक-दुलालच्या आदर्शवादाचं रूपक म्हणून दाखवलं आहे.
म्हणुन मायबोलीकर डॉ. गायकवाडांचा सल्ला घेतला.
अशा माकडे स्थापन करण्यासाठी मास्टर-वर्ग मऊ मेदयुक्त उपस्थिती सूचित करते की, उदाहरणार्थ, तो एक लोकर असू शकते.
त्यावेळी त्यांच्या हातात घोषणेचे फलक लिहिलेले होते.
24 जानेवारीपासून या दौऱ्याला सुरुवात होणार असून डब्ल्यू. व्ही. रमण यांच्या मार्गदर्शनाखाली टीम इंडियाचा संघ पहिल्यांदाच मैदानात उतरणार आहे.
या प्रवासादरम्यान हे २०० नागरिक ज्या राज्यांना, शहरांना, विविध पर्यटन स्थळांना भेट देत आहेत, त्या ठिकाणी रेन फॉरेस्ट, वृक्ष किती महत्त्वाचे आहे, वृक्षतोडीमुळे पृथ्वीची किती हानी झालेली आहे आणि भविष्यात झाडे कशी वाचवावीत, याबाबत नागरिकांना मार्गदर्शन करत आहेत.
आगामी लोकसभा निवडणुकीच्या तयारीसाठी महाराष्ट्र प्रदेश काँग्रेस कमिटीचे अध्यक्ष खा.
रत्नागिरी : नगराध्यक्ष पोटनिवडणूक.
दुसरीकडे, परराष्ट्र सचिव एस. जयशंकर चीनचे मन वळवण्यासाठी चीनकडे रवाना झाले आहेत.
कोकण रेल्वे मार्गावर आधी मनमाड - सावंतवाडी नवी रेल्वे सुरु करण्यात आल्यानंतर आता आणखी एक गाडी सुरु करण्यात आलेय.
विजय कोष्टी, कवठे-महांकाळ
हा आहे दिशाचा 'फिटनेस मंत्र'
मुंबईत उपलोकायुक्तांची नियुक्ती करण्यात येणार असली तरी त्यांच्याकडे केवळ पालिकेतील भ्रष्टाचाराच्याच नाही, तर एमएमआरडीए, जिल्हाधिकारी कार्यालये व सर्वच शासकीय कार्यालयांमधील भ्रष्टाचारांच्या तक्रारी सोपविल्या जाणार आहेत.
अभिनेता रितेश देशमुख याने आपल्या मुलांना महात्मा गांधी किती महान होते हे पटवून देणारा व्हिडीओ शेअऱ केला आहे.
जुन्या सील निदान पुष्टी यावर काढले आहे आणि दाह नसा काढले आहेत.
चालढकलपणा आणखी काय…सरकारचा कारभार लाल फितीत अडकला आहे.
मात्र यात समाधानकारक निर्णय न झाल्याने इंडियन बँक असोसिएशनने युनायटेड फोरम ऑफ बँक युनियंस (UFBU), सोबत 9 प्रमुख संघटनांनी संपाची हाक संपूर्ण देशभर दिली आहे.
खरं तर नमिता खुशीत होती.
सरकारी कर्मचाऱ्यांना 1 जानेवारीपासून सातवा वेतन आयोग सुरु करण्यात येणार आहे.
निवडणूक आयोगाकडून अर्हता दिनांकावर आधारित छायाचित्र मतदार याद्या दुरुस्ती कार्यक्रम १ ऑक्टोबर ते ५ जानेवारी २०१३ पर्यंत राबविण्यात येणार असल्याची माहिती जिल्हाधिकारी तथा निवडणूक अधिकारी राजाराम माने यांनी पत्रकार परिषदेत दिली.
आखलेले बेत निष्फळ ठरतील. डॉ. दीपक शुक्ल
मी खाजून डोक तर घाबरून पाहिजे?
विजयकुमार गावित यांची हकालपट्टीनंतर ही जागा रिक्त झाली होती.
मुलाला पातळी थोडे चेहरा प्रकाश सामने एक;
त्यामुळेच शासनाच्या मदतीवर अवलंबून न राहता प्रतिकूल परिस्थितीवर मात करत शाळेची इमारत बांधणार्‍या ग्रामस्थांचे कौतुक होत आहे.
रोगप्रतिकारक प्रणाली, संपुष्टात येणे, केस गळणे, मळमळ, उलट्या होणे, गर्भधारणाक्षम स्त्रियांच्या कार्यामध्ये ही घट.
आकडेवारी नुसार, तीन वर्षापेक्षा कमी वयाच्या मुलांना प्रौढ पेक्षा रोग होण्याची शक्यता अधिक आहे.
तर अभ्यंकर नावाच्या गृहस्थाने त्यांना ज्ञानेश्वरी वाचायला दिली.
ह्यात कुठलही काम पुरुषांना वर्ज्य आहे असं दिसलं नव्हतं.
टेबल, आलमारी, लोखंडी रॅक, खुर्ची, फळा, खडू बेंचेस, बस्कर पट्टी, विद्यार्थी हजेरीपट, शिक्षक हजेरी पट, उपस्थिती गोषवारा रजिस्टर, कॅशबुक, स्टॉकबुक, पगार वाटप रजिस्टर, पगार देयक तयार करण्यासाठी लागणारे अर्ज यासाठी ही रक्कम असते.
जवळच असलेल्या पार्कमध्ये दोघे फिरायला जाऊ  लागले.
300 पेक्षा जास्त खेळाडू स्पर्धेत सहभागी होतील असा अंदाज आहे.
भविष्यसूचक स्वप्न कसे पाहण्यासाठी
त्याने पंच मारलेला चेंडू थेट मेमोकडे गेला.
त्यामुळे (अर्थातच, खोली आकार देते, नाही) शिडी वापरणे सर्वोत्तम आहे.
त्याच्या ट्रॉलीच्या वेगामुळे एका वळणावर त्याचे नियंत्रण सुटले.
* स्पेनच्या २३ वर्षीय गर्बिन मुगुरुझाने अमेरिकेच्या ३७ वर्षाच्या व्हीनस विलियम्सला हरवून ७-५,६-०, अशा फरकाने पराभव करत पहिल्यांदाच विम्बल्डनच्या विजेतेपदावर नाव कोरले.
तसे, या मोसमात प्रवास हॉटेलमध्ये खोली आरक्षित शिफारस करतो "Zdravets" 4 * (गोल्डन सॅन्डस्) नाश्ता फक्त आदेश दिले.
गुजरात येथील कच्छ आणि राजस्थानहून येणाऱ्या उष्ण वाऱ्यांनी राज्यातील बहुतांश भागांतील पारा चढता ठेवला आहे. दोन दिवसांतील कोकण किनारपट्टीवरील तापमानाच्या वाढीची नोंद विशेषत्वाने घेतली जात आहे. मुंबईचा पारा सरासरीच्या तीन-चार अंशाने पुढे गेला असला तरी तुलनेने तो कमीच असल्याचे दिसत आहे. मुंबईत कमाल व किमान तापमानातील वाढ आणखी असह्य ठरेल. कमाल पारा मात्र फारसा वाढणार नाही, असा प्राथमिक अंदाज आहे.
मॉन्युमेंटल फ्लॅग
अर्ज चित्रपट महोत्सव संचालनालय, माहिती प्रसारण मंत्रालय, भारत सरकार नवी दिल्ली येथे सादर करायचे आहेत.
जागतिक महिला दिनाच्या शुभेच्छा.
राहुल द्रविड - 279
उलट, त्या प्रदेशातील एखाद्या पारंपारिक उत्पादक कुटुंबाने इतरत्र स्थलांतर केल्यास मात्र ते त्या नावावरील हक्क गमावतात.
मतमोजणीच्या सुरुवातीपासूनच गोपाळ शेट्टींनी आघाडी घेतली आहे.
आत्ता शुक्रवार पासून कंपनी प्रशासनाने व्यवस्थापक व सुरक्षा कर्मचारी यांच्या व्यतिरिक्त कोणीही कामावर येण्यास मज्जाव केला आहे.
त्यावर काजलची आई आणि इतर नातेवाईकही गोविंदसिंग यांच्या घरातील लोकांना भेटून लग्नाविषयी बोलेले.
रंगमंचावरील सर्व पाहुण्यांच्या हाती गुलाबपाकळ्या दिल्या जातात.
आपण मासे अंडी तयार साठी निवडू शकत नाही, तर तो प्रक्रिया अनुसरण आणि सामान्य मत्स्यालय मध्ये शक्य आहे.
कोल्हापूर जिल्ह्यातील शिरोळ तालुक्यातील मजरेवाडी हे पूरग्रस्त गाव शिवसेना आमदार प्रताप सरनाईक यांनी दत्तक घेतले आहे.
ऑस्टिओपोरॉसिसच्या निदानासाठी उपलब्ध असलेल्या तपासण्या :
मुस्लिम असल्यानं नोकरी नाकारण्यात आल्याच्या या प्रकारानं सोशल मीडियातही खळबळ उडालीय.
सदर आवाहन हे धनुर्धारी मे २००० चा अंक या ज्योतिषांच्या व्यासपीठावरच मांडले गेले होते.
निदर्शक नेहमी जेथे माल निर्माता एक मक्तेदार आहे त्या बाबी वगळता, दुसरा पेक्षा जास्त असेल.
आणि त्या सर्व अद्ययावत सुखसोयी वापरण्याकडे त्याचा कल होता.
राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी उद्धव ठाकरे हेच मुख्यमंत्री होणार, असं स्पष्ट केलं आहे.
यामुळे कामाचे गांभीर्य स्मार्ट सिटी कंपनीच्या अधिकाऱयांना नसल्याची बाब निदर्शनास आली आहे.
या निर्णयामुळे राज्यातील हजारो तरुणांना लाभ होणार आहे. . होम स्टे योजनेंतर्गत नोंदणीकृत होणाऱया .
तेव्हापासून तिला महागौरी या नावाने संबोधले जाते.
वीस-सात वर्षे वयाच्या, तो एक असाध्य रोग मृत्यू झाला.
ती तेव्हापासून उलटी आणि छातीत दुखल्याची तक्रार तिच्या आई-वडिलांकडे करत होती.
मुलूंड पश्‍चिमेकडील योगीहील परिसरात कुटूंबासोबत राहात असलेल्या 71 वर्षीय तक्रारदार व्यावसायिक यांचा ट्रक्टरचे स्पेअर पार्ट बनविण्याचा कारखाना आहे.
मात्र, या नाटकाच्या संहितेत असलेला विरह सादरीकरणात कुठेच दिसला नाही, हे विशेष नमूद करावयास वाटते.
या निवेदनात प्रथमच नांदेड, देगलूर, बीदर या रेल्वे मार्गास रेल्वे मंत्रालयाने मंजुरी दिल्याबद्दल आणि निधी उपलब्ध करुन दिल्याबद्दल रेल्वे मंत्र्यांचे आभार मानण्यात आले आहेत.
माझ्याच ईथे कौतुकाच्या कित्येक पोस्ट सापडतील.
पुणे– बारामती येथे रोडरोमिओंच्या त्रासाला कंटाळून आकांक्षा दरेकर या अकरावीत शिक्षण घेणाऱ्या मुलीने विष पिऊन आत्महत्या केल्याचा प्रकार घडला. ही बाब गांभीर्यान घेत पुणे ग्रामीण पोलिसांनी महिला सुरक्षेला प्राधान्य देण्याचे ठरविले आहे. यासाठी प्रथम निर्भया पथक आणि दामिनी पथकांची संख्या दुप्पट करण्यात येणार आहे. तर प्रत्येक गावात महिला सुरक्षा समिती तयार करण्यात येणार असून त्यांची सदस्य संख्या 100 पर्यंत वाढविण्यात आली आहे.
मध्यरात्री साडेतीनला मालती यांचे निधन झाले.
ही कामे पूर्ण होण्यासाठी तीन महिन्यांचा कालावधी लागेल.
त्यामध्ये काजल रोहन मचले (वय 17 वर्षे), सुभान विशाल मचले (वय 25) आणि उमेश अशोक बागडे (वय 28) यांचा समावेश आहे.
त्यापैकी जुन्या मॉडेल "एक सशस्त्र bandits", आणि 3D स्वयंचलित मशीन एक पूर्णपणे नवीन आवृत्ती आहे, वेगाने जुगारांना लोकप्रियता मिळविण्यापासून आहे.
या आधीच्या सरकारमध्ये महसूल खाते चंद्रकांत पाटील यांच्याकडे होते.
माहिती आयुक्तांनी केलेल्या आदेशाची अंमलबजावणी करण्याऐवजी त्यांच्या आदेशाला केराची टोपली दाखविल्याचाच हा प्रकार आहे, असे संतोष गुंडाळे यांनी सांगितले.
बेनेडिक्ट कंबरबॅचचं सोंग काढणं मोठं कठीण होतं असं नव्हे.
जर्मनीच्या अंडर १९ आणि अंडर २१ संघाकडूनही ओझील खेळला असून जर्मनी सीनिअर संघाकडून खेळताना त्याने ९२ सामन्यांत २३ गोल केले आहेत.
काय मुलगी लाल शूज घातले
मासेमारीची फारशी हौस नसणारे म्हणाले ,  ` आम्ही आपले उन्हातून हिंडून येत जाऊ .
चंद्रकांत पाटील म्हणाले, जमिनीच्या एनएसाठी अत्यंत क्‍लिष्ठ प्रक्रियेला लोकांना सामोरे जावे लागत होते.
मालमत्ता कर मुक्त मुंबईकर!
दरम्यान, समुद्रात 40 ते 45 प्रतीतास वेगाने वादळी वारे वाहत असून वादळाची तीव्रता 55 प्रतीतास एवढी वाढण्याचीही शक्यता आहे. प्रामुख्याने गोवा-महाराष्ट्र किनारपट्टीत जोराचे वादळ वाहत आहे. समुद्र खवळलेला असून येत्या 24 तासात मच्छीमारांनी समुद्रात उतरू नये, असा इशारा वेधशाळेने दिला आहे.
या मालिकेत ती साकारत असलेली गौरी ही भूमिका प्रेक्षकांना खूपच आवडली.
याव्यतिरिक्त, बरेचदा अशा कमानी, सीमा आतील वैयक्तिक घटक सजावट वापरले जाते.
तिच्या नावाची क्रेझ तसूभरही कमी झालेली नाही.
या ठिकाणी झोपड्या असणे किती धोकादायक बनले आहे, याचा प्रत्यय येतो.
पिछले 10 दिनों से चल रहे गणेशोत्सव का 5 सितंबर यानी मंगलवार को समापन हो गया।
03 जानेवारी 2013 :  पोलिसांकडून सहा आरोपींविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला, तसेच निर्भयाच्या आईवडिलांनी सर्व आरोपींना फाशी देण्याची मागणी केली.
त्यामुळे, एक मोठ्या देशात घर किंवा कॉटेज बांधकाम जवळजवळ सर्व outbuildings घरातच मागे लपून बसले आहेत, की लक्षात घेऊन वाचतो आहे.
‘‘रमॅदाये आये, तू माजी माऊली।
विविध वेशभूषांमुळे ग्रंथदिंडी लक्षवेधी
भारताच्या खाली फक्त नायजेरियाचा क्रमांक आहे.
सामन्याच्या शेवटच्या षटकात विराट कोहली 95 वर नाबाद होता.
आपल्या देशात बाजार संबंध विकास, सलोखा किंवा अर्धवेळ द्वारे सादर काम रोजगार करार, असामान्य नाहीत.
दिल्ली पोलिस, राजस्थान आर्म्स पोलिस, सीआरपीएफची सुरक्षा पुरवतील.
बताया जा रहा है कि मोदी सरकार शनिवार को पेश होने वाले बजट में कई साहसिक पहल करने के लिए तैयार है।
मनीष पाबळे यांनी सांगितले की, बेकायदा स्कूल बसविरोधात कारवाई सुरूच असून सरकारने 15 दिवसांत 933 वाहनांची तपासणी केली.
मुख्यमंत्र्यांच्या भाच्याला ईडीकडून अटक, 354 कोटींच्या बँक घोटाळ्याचे आरोप
मुंबई,दि. २९(पीसीबी) – या सरकारकडे बहुमत असेल तर लपून-छपून सभागृह बोलावण्याचा निर्णय का?
आग्रा आणि जयपूर  घराण्याच्या  हिंदुस्थानी  रागदारी संगीताच्या विविध  छटा त्यांच्या गायनातून ऐकायला मिळतात.
कोणत्या ना कोणत्या शारीरीक समस्यांनी जगातला प्रत्येक माणुस ग्रासलेला असतो.
पुढील महिन्यात 15 आॅगस्टपासून या फोनसाठी रजिस्ट्रेशन करता येणार आहे.
झेनोश तर पुढे चालू पडला होता, तुर्तास तरी सुटका नाही असं मनोमन बोलून चालू पडलो.
या चित्रफितीमुळे मध्यप्रदेश काँग्रेस अध्यक्ष कमलनाथ . . . शासनाच्या वाळूला मिळाला सोन्याहून अधिक भाव
वाडा – तालुक्यातील वडवली येथे रात्री साडे तीन वाजताच्या सुमारास अज्ञात दरोडेखोरांनी घरात घुसून पिस्तुल व चॉपरचा धाक दाखवत लाखो रुपयांचा ऐवज लंपास केल्याची घटना घडली असून या प्रकाराने तालुक्यात खळबळ माजली आहे.
आतापर्यंत महाराष्ट्र देशाला दिशा देत राहिला.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्यासमोर काँग्रेसच्या आशिष देशमुख यांचं आव्हान आहे. Loading. . . दरम्यान , विधानसभा निवडणुकीच्या रिंगणात उतरलेल्या उमेदवाराचे आज नशीब उलगडणार आहे.
संघटनेतर्फे सर्व राजकीय पक्ष, आमदारांना एकत्र येण्याची विनंती करण्यात येणार असून एकंदरीत परिस्थिती बघितली तर सरकारला म्हादई प्रश्नाचे काहीच सोयरसुतक नसल्याचे दिसून येते, अशी टीका त्यांनी केली.
तो एक क्षुल्लक पालकांची परवानगी न गर्भपात सक्त मनाई आहे असणे ज्ञात खरं आहे.
प्रशिक्षण केल्यानंतर, डॉ नेतृत्व खेळाडूंचे संघ सेंट पीटर्सबर्ग व्हिएन्ना मध्ये युरोपियन चॅम्पियन अग्रेषित.
मध्यफळीतील फलंदाजांनी नांगी टाकल्यामुळे श्रीलंका पराभवाची भीती आणखी गडद झाली.
त्याला नाव असतं 'बालमेळा'.
नवी मुंबई महापालिकेच्या अर्थसंकल्पात पालिका कर्मचा-यांसाठी गृहकर्जाची तरतूद केली जाते.
यावेळी मोदी म्हणाले की, चार वर्षांपासून सुरू असलेल्या स्वच्छता मोहिमेला देशातील सर्वच स्तरातील लोकांनी पाठिंबा दिला आहे.
25 फेब्रुवारीस समितीच्या वतीने मुंबई विधानभवनावर भव्य मोर्चा काढण्यात येणार असल्याची माहिती समितीचे अध्यक्ष माजी आमदार प्रकाशअण्णा शेंडगे यांनी पत्रकार परिषदेत दिली.
- जनतेच्या असंतोषाचा उद्रेक होण्याची वाट पाहू नका.
मुख्यमंत्र्याच्या भेटीवेळी राज्याचे क्रीडा आणि सांस्कृतिक मंत्री विनोद तावडे देखील उपस्थित होते.
लि'मध्ये काम करत होती.
याबाबत सुबोधने असं टि्वट केलं की,’स्वा.
त्यामुळे धारकऱयांनी पायीवारीत मध्येच सहभागी न होण्याचा निर्णय घेतला.
मात्र दुस-या लढतीत अगदीच वाईट खेळलो.
’ “दादा, अरे घरात साधा मोबाइल तरी होता का त्यावेळेस?
भावनिक स्थिरता. जबाबदारी. उच्च उपलब्धता आणि न्यूरो-मानसिक स्थिरता.
इंग्लंडचा गोलंदाज लायम प्लंकेटने चेंडू कुरतडण्याचा आरोप करण्यात आला होता.
सोमवारी दुपारच्या सुमारास हे बचावकार्य पूर्ण होणार असल्याचंही ते म्हणाले होते.
पुणे / प्रतिनिधी : प्रसिद्ध बांधकाम व्यावसायिक डी. एस. कुलकर्णी यांना कर्ज वाटप करताना पदाचा दुरुपयोग केल्याप्रकरणी आर्थिक गुन्हे शाखेच्या पथकाने अटक केलेल्या बँक ऑफ महाराष्ट्राच्या वरिष्ठ अधिकाऱयांबाबत .
न्यायालयने तेजस्वी यादव यांची याचिका फेटाळून लावली असून त्यांना 50 हजारांचा दंड ठोठावला आहे.
संस्था स्थापन झाल्यानंतर प्रतिवर्ष साहित्य संमेलन भरवणे, जीवन गौरव, बालवाङ्मय पुरस्कार, लेखन आणि कथाकथन कार्यशाळा असे उपक्रम निश्चित करण्यात आले.
या पार्श्वभूमीवर रोहित पवार आणि रविकांत तुपकर यांच्या भेटीला अत्यंत महत्त्व प्राप्त झालं आहे.
मराठवाड्याला अशी वाईट वागणूक का?
३. याविषयी सामाजिक संकेतस्थळांवरून जागृती मोहीम राबवण्यात येणार आहे.
भांडे तळाशी निचरा एक थर 2-3 सेंमी जाड, आणि नंतर एक पृथ्वी मिश्रण, जे हरळीची मुळे असलेला जमिनीचा पृष्ठभाग (गवताळ जमीन) ग्राउंड, पाने, बुरसणे वाळू आणि कुजून रुपांतर झालेले वनस्पतिजन्य पदार्थ वरती आम्ही 3 सें. मी. जाडांविषयीच्या समान प्रमाणात असलेल्या पाने आणि वाळूंचे एक माउसचे मिश्रण टाकतो.
हा असामान्य बालक म्हणजे  भुवनेश्वरी देवींचा 'बिल्ले'.
ते कोण आहेत - जगातील सर्वात प्रभावशाली लोक?
शिवणकाम मशीन बंधू JS- 23 घरात मूलभूत गरजा पूर्ण करण्यासाठी पूर्णतः सक्षम आहे.
प्रत्येक साधने, कौशल्य आणि उपकरणे आवश्यक आहे.
इस्रोचे अध्यक्ष के. राधाकृष्णन आणि केंद्रीय नगरविकास मंत्री व्यंकय्या नायडू हेदेखील यावेळी उपस्थित होते.
रेजिस्टन्स रुग्णांचा उपचार महागडा
सर्वात उच्चतम गुणवत्ता असलेले कार्बन, टायटेनियम, एरोस्पेस अॅल्युमिनिअम आणि उत्तम क्लॉलिटीच्या चामड्याचा वापर फिलाईन वन तयार करण्यासाठी केला आहे.
मात्र, हा साठा कमी दरावर उपलब्ध होणार नाही.
मला, वजन कमी करण्याचा एक जलद आणि प्रभावी मार्ग विश्वास - एक आहार जास्त चालेल की एक, पण आपण राहण्यासाठी योग्य गमवाल.
बीईंग ह्युमन काळ्या यादीत
पाकिस्तानचे माजी राष्ट्राध्यक्ष परवेझ मुशर्रफ आज पाकिस्तानात परतले.
त्यामुळे गमावलेला धडकी भरणं नाही, तरीही तुम्हाला सापडेल
आज दुपारी चार वाजेपर्यंत ते भारतात येणार आहे.
हे अतिशय चवदार आणि पौष्टिक बनते.
‘इकडं गावात येताळ निघला का तिकडं गावकुसाबाहेर नुसतें टेंभे नाचत्या म्हणं. . वरच्या वर हवेत झुलात्या.
या दुखापतीमधून शार्दूल अद्याप बरा झालेला नाही.
इंग्लंडमधील अपयशानंतर टीम इंडियाने मिळवलेल्या घवघवीत यशानंतर चोहोबाजूंनी कौतुकांचा वर्षाव झाला, मात्र याचवेळी सौरभ गांगुली व हरभजन सिंग यांनी निवड समिती तसेच संघ व्यवस्थापनावर टीका करताना म्हटले की, रोहित शर्मासारख्या प्रतिभावान खेळाडूला कसोटी संघातून का वगळले जाते?
हायब्रीड तत्त्वावर सार्वजनिक बांधकाम विभाग या रस्त्याचे कॉंक्रिटिकरण करणार असून अनेकवेळा या रस्त्याच्या कामासाठी निविदा काढण्यात आल्या आहेत.
थोड्या वेळाने ट्यूब पेटली असेल.
दरम्यान, “द युनिक अकॅडमी’च्या 70 पेक्षा जास्त विद्यार्थ्यांनी यश मिळविल्याचा दावा क्‍लासचालकांनी केला आहे.
याच वेळी, ५ अल्पवयीन मुलांवर गुन्हेगारीच्या गुन्ह्यांबद्दल आरोप लावले जात आहेत.
त्यात राज्यात लागू असलेल्या राष्ट्रपती राजवटीवर चर्चा अपेक्षित आहे.
अश्मयुगातील मानव जेंव्हा ऊन वारा पाऊस यापासून संरक्षण मिळवण्यासाठी गुहेत राहू लागला तेंव्हा त्याला शिकार करून आणलेल्या प्राण्याचे कातडे ऊब देते हे कळले असणार आणि त्या कातड्यात त्याने काही वस्तू गोळा करून ठेवल्या असणार ती मानवी इतिहासातल्या थैलीचे प्राथमिक स्वरूप असणार.
2011 मध्ये सचिन तेंडुलकर संघात असताना भारताने विश्वचषक जिंकला.
घटप्रभा सहकारी साखर कारखान्याच्या समुदाय भवनात 2017ö18 सालच्या गाळप हंगामाच्या समारोप कार्यक्रमाप्रसंगी ते बोलत होते.
लगेच सांगतो मूळ फोटो कुठले आहेत ते.
रिलायन्स जिओ गीगाफायबरसाठी रजिस्ट्रेशन केले असतील तरी किमान तीन महिने प्रतीक्षा करवी लागेल.
याप्रकरणी कुकुना पोलीस स्थानकात तक्रार दाखल करण्यात आली.
सोलापूर : अपघातामध्ये दुचाकीस्वार तरुणाचा मृत्यू झाला.
बोरिवलीतून नेरुळला जाण्यासाठी कोणतेच वाहन न मिळाल्याने मद्यपार्टी केलेल्या महाविद्यालयीन तरुणांनी थेट रिक्षाच चोरण्याचा फंडा वापरल्याचे पोलिस तपासात समोर आले आहे.
याचा उद्धव ठाकरे यांनी शांतपणे विचार करण्याची गरज आहे.
अमळनेर येथील कृषी उत्पन्न बाजार समितीचे संचालक शंकरशेठ बितराई यांचे भाऊ बसंतालाल बितराई (कैलास ट्रेडिंगचे मालक आहेत) हे त्यांचा मुलगा अजय याच्यासोबत दुकान बंद करून घरी परतले.
राहुलने फक्त ४ धावा केल्या होत्या.
प्राथमिक माहितीनुसार, या बोटीमध्ये जवळपास 27 जण होते.
लोकपालच्या आदेशानुसार दोन्ही खेळाडूंनी पॅरा मिलिटरी फोर्सच्या १० शहिद जवानांच्या कुटुंबियांना प्रत्येकी १ लाख तर तितकीच रक्कम अंधांच्या क्रिकेटसाठी देण्याचे आदेश दिले होते.
वारीमध्ये भाविकांना थोडा विसावा मिळावा, हा खरं तर रिंगणाचा प्रमुख, पण हा सोहळा म्हणजे घोडय़ांना त्यांची भक्ती व्यक्त करता यावी यासाठी असतो.
घरे बांधण्यासाठी, छोटय़ा प्रकल्पांसाठी चिरे काढण्यास कोणत्याही प्रकारची बंदी घालण्यात आलेली नाही.
दिवसा गर्दी, गाजावाजा, कल्ला करणारी मुंबई रात्री मात्र बाजूच्या समुद्रासारखी शांत होते.
मोठ्या आणि छोट्या पडद्यावर उघड उघड चाळवल्या जाणार्‍या भावना पाहून उघडपणे व्यक्त न होण्याचा हा एक परिणाम आहे का?
पाच राज्यांच्या निवडणूक निकालानंतर राज ठाकरे यांनी राहुल गांधी यांची जाहीर भाषणात स्तुती केली होती.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीसनुसार बीएसएफचे जवान सुकूमा मतदान केंद्रावरील डुयूटी संपवून तळावर परतत असताना, माओवाद्यांनी मांझीपारा आणि बादेशेट्टी गावाजवळच्या रस्त्यावर हा स्फोट घडवून आणला.
कलर्स मराठी चॅनेलवर पुन्हा एकदा ‘सूर नवा ध्यास नवा’ चे दुसरे पर्व सुरू होत असून यंदा हा ‘लिटील चॅम्प्स’ सीजन असणार आहे.
खरं की "Faust" असूनही - एक अतिशय मनोरंजक उत्पादन, आपण सूची भरणे आवश्यक आहे "वाचनीय आहेत की सर्वात मनोरंजक पुस्तके.
आयात निर्यात धोरणे चुकीचे आहेत.
काही पुस्तके तो एक आहे, असे म्हणणे  , शून्य शेवट  शिक्षक बहुतांश पुढील भागात प्रवेश करण्यासाठी प्रोत्साहन देण्यात येत आहे, तरी - ".
फेरीवाला धोरणाला शिवसेना-मनसेनं विरोध केलाय.
मात्र निधीअभावी शहरात हे कॅमेरे बसवण्यात येत नाहीत.
त्यामुळे पदाधिकारी, नगरसेवकांनी माझ्यावर आरोप करणे, प्रसंगी कार्यालयात येऊन फाईली मंजुरीसाठी दबाव टाकण्याचे प्रकार केले व अजूनही सुरू आहेत.
मूलभूत उत्पादने निवड वैशिष्ट्ये
०१. १९३९ मध्ये जर्मनीने पोलंडवर आक्रमण केले आणि दुसऱ्या महायुद्धाला सुरुवात झाली. सुरुवातीला गांधीजी ब्रिटिशांना 'अहिंसक नैतिक पाठिंबा' देण्याच्या मताचे होते. पण पक्षातील इतर नेते, भारतीय लोकप्रतिनिधींचे मत घेतल्याशिवाय भारताला एकतर्फीपणे युद्धात ओढल्यामुळे नाखुश होते. सर्व काँग्रेस नेत्यांनी मंत्रिमंडळातून सामुदायिक राजीनामे देण्याचे ठरवले.
एका फटाक्याने आणि भुईचक्रीने पर्यावरणाला नुकसान होणार नाही.
गर्भपातानंतर तब्बल आठ तासांनी झाडाखाली पडलेले अर्भक . . .
स्फोटात सुळे यांच्या घराच्या भिंतीला तडा गेला असून काही काळ भीतीचे वातावरण निर्माण झाले होते.
विशेष तर्हेने, डेटा पर्याय पहिल्या अरेज् फॉर्म संरचना देण्यात आले होते - भिन्न प्रकारचा डेटा बाहेर काहीतरी निर्माण करण्यासाठी एक बोजड प्रयत्न.
पालक फक्त तेथे काय लिहिले आहे ते वाचू शकता, आहे.
संगणकात Windows 10 रीबूट आणि मग काहीही आपल्या प्रणाली पुन्हा स्थापित करणे फक्त मदत होईल, / पुन्हा सुरू असताना न करता आपल्या ज्ञान अद्ययावत आणि समस्या फक्त एक दंड दिवस आहे.
देहशतवाद्यांनी सुट्टीवर आलेल्या बीसएफ जवानाची घरात घुसून हत्या केल्याची धक्कादायक घटना उत्तर काश्मीरमधील बांदिपोरा जिह्यात घडली आहे.
पिवळा रंग बाटली पेंट, नंतर रंगविण्यासाठी  काळा पट्टे,  नाक, bees, खूप, काळा असणे आवश्यक आहे.
याला म्हणतात ‘हुशारी.
केंद्र सरकारची मदत घेऊन काही प्रकल्प पूर्ण झाले तरी ग्राहक मिळत नाही तोपर्यंत बांधून पडून असलेल्या घरांमध्ये आणखी काही घरांची भर पडेल इतकेच.
निलेकणी यांच्या प्रदीर्घ अनुभवाची व व्यासंगाची दखल नामांकीत संस्थांकडून घेतली गेली नसती तरच नवल... अनेक मोठ्या संस्थांमध्ये महत्त्वाची पदे त्यांनी भूषविली आहेत. इंडियन काऊन्सिल फॉर रिसर्च ऑन इंटरनॅशनल इकॉनॉमिक रिलेशन्स संस्थेच्या ग०हर्नर मंडळाचे सदस्य तसेच नॅशनल काऊन्सिल ऑफ अप्लाईड इकोनॉमिक रिसर्चचे अध्यक्ष म्हणून त्यांनी काम केले आहे. जागतिक स्तरावरही त्यांच्या कार्याची दखल घेतली गेली. ग्लोबल वर्ल्ड इकॉनॉमिक फाउंडेशन संस्थेच्या सल्लागार मंडळाचे ते सदस्य आहेत तसेच एकस्टेप या साक्षरता व कौशल्य विकासासाठी काम करणाऱ्या संस्थेचे अध्यक्ष आहेत.
परतताना गाईडनं मला बाजूला घेऊन हसत हसत दबक्‍या आवाजात सांगितलं, अहो तुम्ही मसाईंचे राजे असताना खरोखरीच त्यांच्यातील कुठलीही स्त्री किंवा काही स्त्रियांवरही हक्क सांगू शकला असतात!
बोलणे माझे जरा ऐकून घे तू. . मी खुळा नाही, तर्‍हेवाईक नाही!
अमूर्त विचारसरणीच्या वय नुसार विकसित आहे.
ते लवकरच कामाचा प्रारंभ करणार आहेत.
निवडणुकीत दणका बसणार की नाही हे महत्त्वाचं आहे.
दुपारी २ च्या दरम्यान जेवताना हे फुलके फार कोरडे होतायत आणि खाताना नंतर नंतर तर पाणी/ताक घ्यावं लागतं घोटभर का होईना.
यातला सारा भ्रष्टाचार कमी करण्याच्या दृष्टीने सरकारने सबसिडी बँकेत जमा करण्याचा उपाय योजिला आहे, हे योग्यच आहे.
यावेळी त्या बाजूला गेले असताना हातात वेळ असूनही आळस केला जायचा.
पहा काय म्हणाले चंद्रकांत दादा याविषयी….
वयाच्या 18 वर्षे एक व्यक्ती वयाच्या;
या मगरी मोठ्या असल्याने परिसरात प्रचंड भीती निर्माण झाली आहे. त्यामुळे वनविभागाने त्वरित त्यांचा बंदोबस्त करावा, अशी मागणी होत आहे.
अखिल भारतीय मराठा महासंघाच्या वतीने सोमवारी सायंकाळी शाहू स्मारक येथे  या निषेध सभेचे आयोजन करण्यात आले होते.
या वर्ल्डकप स्पर्धेत टीम इंडियाने सेमीफायनल पर्यंत मजल मारली होती.
भारतात तो कोणत्या नावाने येणार हे कळले नसले तरी तो नोव्हेंबरमध्ये सादर होईल असेही सांगितले जात आहे.
या मतदासंघात महायुतीचे उमेदवार भाजपचे विद्यमान आमदार बाबुराव पाचर्णे व महाआघाडीचे उमेदवार राष्ट्रवादीचे माजी आमदार अशोक पवार यांच्यात पुन्हा सामना रंगणार असल्याने आजी-माजी आमदारांमध्ये कोण सरस ठरणार?
अजित पवार यांनी राजकीय कोलांट्या उड्या मारूनही राष्ट्रवादीच्या कार्यकर्त्यांचा, नेत्यांचा मोठा गट त्यांच्या पाठीशी भक्कम पाठिंबा देऊन उभा होता.
विज्ञान, तंत्रज्ञान, अभियांत्रिकी, व्यवस्थापन, सामाजिक शास्त्रे आणि वाणिज्य शाखेतील शिक्षणक्रमासाठी सोमैय्या विद्याविहार ओळखले जाते.
इथे बघा व्हिडीओ… हंसराज वडघुले यांनी शेतकऱ्यांसमोर ठराव जाहीर केला…
रात्री सव्वादोन वाजता याचिकेवर सुनावणी सुरू झाली.
रविवार असल्यामुळे सकाळी अनेक नाशिककरांनी नदीकाठी पाणी पाहण्यासाठी गर्दी केली आहे.
पोर्ते रिको देशाची मेडिसन एण्डरसन दुसऱया, तर मैक्सिकोची ऍशले अल्किद्रेज ही तिसऱया स्थानावर राहिली.
सर्व बागायती कामे आपण अद्याप वेळ आणि मेहनत भरपूर आहेत अनेक वेळा जलद केले जातात.
कारण रोजच्या जीवनसंघर्षातून त्यांना या गोष्टींचा विचार करायला वेळ नाही.
या प्रेरणेतूनच मुलींच्या कुस्ती केंद्राची सुरवात झाली.
खरेतर ते नव्हतेच, त्यांनी काय थोडीफार प्रगल्भता आणली असेल तर असेल.
भारतमाता, स्वातंत्र्य सैनिक, शहीद जवान यांना वंदन
CAA आणि NRCच्या समर्थनार्थ काढण्यात येणाऱ्या भाजपच्या संविधान सन्मान रॅलीला पोलिसांनी परवानगी नाकारली आहे.
उपलब्ध जागा व्यापलेले जे फुलांचा अलंकार, - नाण्याची मुखवटा असलेली बाजू वर एक भ्रष्टाचारी शेपूट सिंह, आणि त्याला सुमारे चित्रण.
अशी विचारणा केल्यामुळे वडिलांनीच जाळण्याचा प्रयत्न केल्याची तक्रार केली आहे.
तरुण जीव करून प्रदर्शन गूढ घटना, फक्त सुरू केली आहे.
संक्रांतीला भेटवस्तू देण्याची प्रथा आपल्याकडे आहे.
हे सर्व आपण त्वरित सामन्याच्या प्रेमात पडणे आणि आपण गेम डेटा प्रकार प्रेमळ आहेत तर प्राधान्य मध्ये ठेवू शकलो नाही, अनुमती देते.
गेल्या अनेक वर्षांपासून रेंगाळलेल्या या भवनच्या निर्मितीसाठी ठोस कार्यवाहीची माहिती उपलब्ध व्हावी, अशी मागणी शिष्टमंडळाने केली.
विकासकामांसाठी निधी मोठय़ा प्रमाणात आहे.
या साडेतीन वर्षात अपक्ष म्हणून निवडून आलेले मोहन फड पहिले शिवसेनेत गेले पण काही महिन्यात पक्षाला सोडचिठ्ठी देऊन ते आता भाजप सहयोगी झाले आहेत.
खासदार चंद्रकांत खैरे, औरंगाबाद
याचमुळे परिवारात अनेकदा वाद उद्भवला.
एक महत्वाचा मुद्दा खात्यात घेतले - एक क्वेरी लोकप्रियता, आणि एक थीम प्रभाव.
दीड तास या दोन्ही नेत्यांनी बंद खोलीत चर्चा झाली.
सदाशिव पेठ, पुणे) हे आपल्या गावी पानगाव येथे पत्नीसह आले होते.
‘अब लडना नहीं, अडना है’ असा संदेश भागवत यांनी उपस्थित कार्यकर्त्यांना दिला.
जलद आणि स्वत: ची स्वच्छता: या लोखंडी मॉडेल अधिक प्रमाणात पासून दोन शुध्दीकरण पुरवते.
नवी दिल्ली - नागरिकत्व सुधारणा विधेयकावरुन गेले दोन दिवस संसदेत सत्ताधारी आणि विरोधक यांच्यात खडाजंगी सुरु होती.
भारतात हे प्रमाण 35 टक्के आहे. महिलांना घरसंसार सांभाळून मुलांनाही सांभाळण्याची जबाबदारी असते. या जबाबदारीची सरकारी यंत्रणा अथवा महिला काम करीत असलेल्या कंपन्या गांभीर्याने घेत नाही. सरकारी यंत्रणा किंवा व्यवस्थापन महिलांना प्राथमिक सुविधा उपलब्ध करून देत असले तरी यामध्ये जाणीव कमी आणि देखावाच जास्त असतो. त्यामुळे जगभरातील लाखो महिलांची प्रगती खुंटली आहे. सरकारने आईला मुलाचे संगोपन करताना नोकरीत अडथळे येणार नाही अशा योजना राबविल्या पाहिजेत. विनामोबदला आणि घरगुती कामांमध्ये महिला पुरुषांपेक्षा सात पटीने जास्त काम करतात. शासनामार्फत महिलांच्या सक्षमीकरणासाठी अनेक योजना राबविण्यात येत आहेत. महिलांना शिक्षित, सक्षम आणि स्वयंपूर्ण बनविण्याचा या योजनांचा उद्देश आहे. महाराष्ट्र राज्याला देशातील एक अग्रेसर व पुरोगामी राज्य म्हणून ओळखले जाते.
४१) अशारीतीनें रंगांचें मिश्रण केलें तर मूळ रंग बदलतात. व नवीन रंग तयार होतात. त्याचप्रमाणें मुळांतच दृश्य विकारवंत असल्यामुळें त्यामध्यें बदल होऊन नवीन नवीन दृश्य वस्तु बनत जातात.
या भूमीवर मानवाने खुप प्रगती केली. अगदी उंचच्या उंच टॉवर्स बांधण्या पासून ते परग्रहावर जाण्यापर्यंत. पण भूमिगत संपूर्ण एक शहर वसवणारे उत्तर कुची वासिय काही निराळेच! मी ते भूमिगत शहर त्यातील संपूर्ण रचना बघून थक्क झाले. तुम्ही ही नक्की एकदा कुची टनल ला अवश्य भेट द्या आणि त्या भूमिगत विश्वाचा गूढ अनुभव घ्यायला विसरू नका.
गुप्तचर विभागाच्या महितीच्या आधारे. . .
नायतर आयुष्यभर तुका घरात घेवचंय नाय.
मात्र, त्यानंतर १९८७ मध्ये अमिताभ यांचे नाव ‘बोफोर्स घोटाळा’ प्रकरणी पुढे आले आणि त्यांनी आपल्या खासदार पदाचा राजिनामा दिला.
तिन्ही भारतीय अभियंत्यांचं नाव अद्याप उघड करण्यात आलं नाही.
तर शिवसेनेत गेल्यावर ते आपल्याला काय विचारतील?
मुंबई :  भीमा कोरेगाव आणि मराठा आरक्षण आंदोलनातील आंदोलकांवरील गुन्हे मागे घेण्याबाबत मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी विधानसभेत घोषणा केली.
विकसक अधिकृत वेबसाइट वर डाउनलोड करण्यासाठी उपलब्ध वेबकॅम करीता हा कार्यक्रम.
लोणावळा – केंद्र शासनाच्या स्वच्छ सर्वेक्षण 2018 आणि 2019 स्पर्धेमध्ये भरीव कामगिरी करीत राष्ट्रीय पातळीवर अनुक्रमे पाचवा आणि दुसरा क्रमांक पटकावत भरीव कामगिरी करणाऱ्या लोणावळा नगरपरिषदेला मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या हस्ते मानपत्र देऊन सन्मानित करण्यात आले.
त्याचे काम, संपूर्ण मज्जासंस्था सहभागी आहे.
बोधी या शब्दाचा अर्थ आहे ज्ञान. . जगातली कुठलीही कला ज्ञानासाठी वापरली जाऊ नये का?
होय, आणि एक मजबूत हात यजमान इतर अनेक सहज लक्षात अभाव आहे.
७. ६० शब्दापर्यंत चुकांना ठराविक रक्कम कापणार.
ह्या दोन्ही कामाला एजंटची गरज नाही. . . दोन्ही ठिकाणी प्रत्यक्ष जाऊन काम करावे लागेल.
म्हणजे हॉटेलवाल्यांना, दुकानदारांना, लॉजवाल्यांना, जमीन दलालांना, भूमाफियांना, स्थानिक पुढार्‍यांना, कंत्राटदारांना, दिल्ली, गुजरात, राजस्थानवरून आलेले पण शेतकरी नसलेले तरीही करोडो रुपयांच्या जमिनी बोगस नावाने घेणार्‍या परप्रतियांना, आंतरराष्ट्रीय तेल कंपन्यांना, या कंपन्यांनाच्या दलालांना, या दलालांची भाटगिरी करणार्‍या छुप्या रिफायनरी समर्थक संपादकांना.
पण या सौना शरीर हानी होऊ याचा अर्थ असा नाही.
19 ऑगष्ट रोजी विधानसभा निवडणुकीची अंतिम मतदान यादी प्रसिध्द होणार आहे.
आजच्या नव्या पिढीने पंडित नेहरू, इंदिरा गांधी यांना पाहिलेलं नाही.
बायकांचा झगा आणि बुरखा गट म्युच्युअल त्यांना समर्थन वन्य जंगलात तरणे मदत करते.
तो आम्हाला मान्य असून आम्ही विरोधी पक्षातच बसणार आहेत, अशी प्रतिक्रिया अजित पवारांनी दिली.
उत्तम बीच धांदल.
अहमदनगर (प्रतिनिधी)-  मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या दौर्‍याच्या दोन दिवस अगोदर शिवसेना आणि भाजप नेत्यांमधील संघर्ष समोर आला आहे.
तसेच तिघेही संघाचं नेतृत्व कसं करतात हे पाहता आलं.
सर्व शक्य प्रकारे प्रचार मलम: विभागणी cuttings, आणि बिया, तथापि, बियाणे पासून या वनस्पती सर्वात योग्य लागवड, ती करत नाही पासून प्रथम वर्ष फ्लॉवर, पाने गुणवत्ता वाढते.
त्याची दखल घेत त्यांना या पुरस्कारासाठी निवडण्यात आले.
शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी अयोध्येला जाण्याचा निर्धार केला आहे.
बैठका उधळून लावण्याचा इशारा
तिथे त्यांनी रशियन आक्रमणाविरुध्द लढण्यासाठी मोठा फंड गोळा केला.
पण या साठी वैज्ञानिक पुरावा आढळले नाही.
ज्या 1572 रिक्षांची मुदत संपली आहे त्या जप्त करून त्या स्क्रॅप केल्या जात आहेत.
यासाठी जो भलामोठा प्रशासकीय आणि लष्करी स्टाफ कैरोमध्ये तैनात असतो, त्यांतीलच एक असतो लेफ्टनंट लॉरेन्स.
सुदैवाने या अपघातामुळे अनर्थ टळला.
मात्र, अमेरिका हा देश एवढा श्रीमंत आहे की, या बेघरांसाठी तिथले सरकार भरपूर पैसा खर्च करते, सुविधा पुरवते.
. . जगात सर्वाधिक पाऊस महाबळेश्‍वरमध्येच!
‘महाबँके’कडून व्याजदराचे सुसूत्रीकरण ईएमव्ही चिपबेस एटीएम कार्ड घेण्याचे ‘महाबँके’चे आवाहन ‘महाबँके’च्या ८४व्या स्थापनादिनी ७५ कॅश रिसायकलर्स सुरू ‘महाबँके’तर्फे राज्यभरात शेतकरी मेळावे ‘महाबँके’तर्फे डॉ. आंबेडकर यांना विनम्र अभिवादन
बसथांब्यांवर एसटी थांबत नसल्यामुळे प्रवाशांना मनस्ताप सहन करावा लागत आहे.
अशा एक शक्यता - एक महान दुर्मिळता.
संख्या वाढल्यास नंतर नोंदणी करणार्‍या सभासदांना प्रवास खर्च कदाचित जास्त येउ शकतो ( तो खर्च वाढलेल्या माणसांच्या संख्येवर अवलंबून आहे.
पेट्रोल 2, तर डिझेल 1 रुपयांनी स्वस्त होणार आहे.
ज्या लोकांना आपल्या कृत्याचा पश्चाताप होतो, त्या लोकांची मला कीव येते.
गांधीनगर आणि उचगाव येथील बांधकामे नियमित करायची की नाही, हा महापालिकेचा प्रश्‍न आहे.
केंद्र शासनाने अखेर संसदेच्या दोन्ही सभागृहात माहिती अधिकार सुधारणा विधेयक 2019 हे मंजूर करून घेतले आहे.
आता प्रकट कर मारा स्वतःला
विवाह जुळवणार्‍या भारत मॅट्रिमोनियल साईटवरून अनोळखी विदेशी व्यक्तिशी झालेली मैत्री ठाण्यातील कासारवडवली परिसरात राहणार्‍या एका नोकरदार 27 वर्षीय तरुणीला चांगलीच महागात पडल्याचे समोर आले आहे. नेटवरून झालेल्या मैत्रीनंतर आपण भारतात येऊन तुझ्याशी लग्न करणार असल्याचे वचन या तथाकथित विदेशी व्यक्तीने सदर तरुणीला दिले होते. मात्र या तथाकथित विदेशी इसमाने तक्रारदार तरुणीबरोबर लग्न तर केले नाहीच, पण भेट होण्याआधीच त्याने एका महिलेच्या मदतीने तिला 2 लाख 53 हजार रुपये रकमेचा गंडाही घातला.
सह्याद्री कारखान्याच्या निवडणुकीची प्रक्रिया ६ जानेवारीला सुरू झाली.
नास्तिकपणाला मुलतत्वे नाहीत हो.
या भागातील लाखो नागरिकांचा जीवन यामुळे धोक्‍यात असून कंपनीतील घातक प्लांट बंद केला नाही तर कायदेशीर मार्गाने कंपनीला वठणीवर आणावे लागेल, असा इशारा देण्यात आला आहे.
अनेक वेगळ्या भागात आणि क्षेत्रांमध्ये आहेत.
आता तर सरकार या मागण्यांवर विचार करेल अशी आशा या शेतकऱ्यांना आहे.
भोसी येथून १२  किमी दूर असलेल्या डिग्रस कह्राळे येथील परीक्षा केंद्रावर जाऊन तिने ११  ते २ असा पेपर सोडवला.
रिझव्‍‌र्ह बँकेच्या रेपो दर कपातीला प्रतिसाद देताना खासगी क्षेत्रातील एचडीएफसी बँकेने आपली वाहन कर्जे स्वस्त केली आहेत.
आम्हाला तो रस्ता अपघात प्रमाणपत्र कसा दिसतो ते पाहू या.
त्यावेळी बाबासाहेब त्यांचे शिक्षण संपवून मुंबईला नुकतेच आले होते.
वाचा: अभिनेते शरद पोंक्षे यांची कर्करोगावर यशस्वी मात
‘जय किसान’ अशी घोषणा देऊन अनेक वर्षे झाली पण, शेतकऱयांच्या मूलभूत मागण्यांकडे दुर्लक्ष करून शेतकरी हिताचे आम्हीच कैवारी असे दाखवण्याची फॅशन रूढ होत आहे.
भारतात याची किंमत साधारण 25 हजारच्या आसपास असेल असा अंदाज व्यक्त केला जात आहे.
अवघ्या तीन मिनिटांच्या या अ‍ॅनिमेशन चित्रफितीसाठी तब्बल साडेतीन लाख रुपये खर्च करण्यात आल्याची माहिती समोर येत आहे.
शिवसेना प्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांचे स्वप्न असलेल्या शिवसेनेकडून या शाही शपथविधी सोहळ्याचे आयोजन शिवाजी पार्क येथे करण्यात आले आहे.
मौल्यवान वस्तू लपविण्यासाठी सर्वोत्तम ठिकाण कोठे आहे?
अहवाल न्यायप्रविष्ट असल्याचे सांगत संबंधित अधिकार्‍यांनी अधिक माहिती देण्यास नकार दिला.
विदर्भात सहकारी क्षेत्र फार मोठे होऊ शकले नाही.
ती नेहमी तिच्या मुलाखतीत तिचे विचार स्पष्टपणे मांडताना दिसते.
यंदाचे कांद्याचे विक्र मी भाव पाहता व पाण्याची उपलब्धता लक्षात घेउन बहुसंख्य शेतकरी कांदा लागवडीकडे वळला आहे.
मध्यंतरी बांगलादेशींच्या घुसखोरीला महाराष्ट्र एटीएसने चाप लावला होता.
माझी सहानुभूती आहे तुम्हाला!
उच्च शिक्षण डिप्लोमा प्राप्त, तो स्थानिक रेडिओ स्टेशन काम नाही.
सिन्हा हे उत्तम नेते आहेत; परंतु ते चुकीच्या पक्षात होते, असे म्हणत वेणुगोपाल यांनी त्यांचे स्वागत केले, तर सिन्हा यांनी राहुल गांधी हे उत्तम नेते असून हिंदुस्थानचा भविष्यातील चेहरा आहे.
त्या पाठीमागची कारणमीमांसा कोणती?
त्यांनी नागरी वस्तीत पुन्हा धुमाकूळ घालू नये यासाठी वनविभागातर्फे खामोंडी परिसरात ३,अहीनवेवाडीत २ तर िडगोरे गावात ६, असे एकूण आकरा पिंजरे बसविण्यात आले आहेत.
मुस्लीम समाजात बहुपत्नीत्व, निकाह आणि हलाला प्रथेची घटनात्मक वैधता तपासण्याचा आदेश सर्वोच्च न्यायालयाने दिला.
साडेतीन हजार शेतक-यांच्या आत्महत्या आपण पाहिल्या आहेत.
यामुळे वाहतूकीचा खर्च काहीसा हलका होण्यास मदत होणार आहे.
त्यांनी म्हटल्याप्रमाणे मी नववीचा पाया पक्का केला.
चित्रांबरोबरच वीस शिल्पांचा समावेश या प्रदर्शनात करण्यात आला आहे.
अण्णासाहेब पाटील आर्थिक मागास विकासमंडळाचे राज्य सरकारने अध्यक्षपद दिल्यानंतर नरेंद्र पाटील यांनी राष्ट्रवादी काँग्रेसला रामराम ठोकला होता.
सामना ऑनलाईन, जपान
आहार Kovalkova,  स्टेज 1 मेनू तयारी पेक्षा थोडे लहान आहे आणि अंदाजे 10 दिवसांत (14 पर्यंत वाढविता येऊ शकतो), तो जादा वजन 4-5 किलो लावतात मदत करते.
एका माणसाच्या आणि पर्यायाने कुटुंबाच्या जीवनात १९८५ पासून आजता गायत हे चक्र चालू आहे.
" कादंबरी रुपरेषा आपण या आश्चर्यकारक कथा मूलभूत सार समजून घेण्यास मदत होईल.
यामध्ये रत्नागिरी, नंदूरबार या परजिल्ह्यातून विद्यार्थी कुटुंबासहीत आले होते.
अशा आजोबांच्या स्वातंत्र्य प्रीतीचा वारसा घेऊन वासुदेव जन्माला आला.
मागच्या दारातून ठराव घालण्याचे प्रकार होत असतील तर यापुढील सभांचे रेकॉर्डिंग आणि व्हिडीओ शूटिंग करायला हवे.
हे स्पन्ज रक्त गोलाकार घालतात.
100 कोटींचा हा चित्रपट बॉक्स ऑफिसवर काय कमाल करेल याची चिंता आतापासूनच आमिरला भेडसावतेय.
वैयक्तिक व सांस्कृतिक भिन्नतेबाबत पाश्चिमात्यांची चिंता, त्यांच्या मूळ तत्त्वांत न बसणाऱ्या इतर सर्व बाबींचा गैरवापर करणे, (स्वत:मध्ये) पचवणे*, धर्मांतरे घडवून आणणे, मूळ ओळख पुसून टाकणे अशा कित्येक कृतींमधून दृगोच्चर झाली आहे. याउलट भारतीय धार्मिक परंपरा पूर्णत: निर्दोष नसल्या तरीही वैयक्तिक व सामूहिक भिन्नतेबाबत सहज असल्याचे तसेच विस्तार व नियंत्रणाधिष्ठित नसल्याचे ऐतिहासिकदृष्ट्या दिसून आले आहे.
कोकण रेल्वे मार्गावर २२४ गाड्या, १७ स्टेशनवर सीसीटीव्ही
कापसाला हमीभावापेक्षा अधिक दर खुल्या बाजारात असल्याने शासकीय खरेदी केंद्र (सीसीआय) बंद करण्यात आले आहे. हमीभावापेक्षा कमी दराने कापूस खरेदी करू नका, यासाठी संबंधितांना पत्र दिले आहे.
सध्या सुरू असलेल्या चॅँपियन्स लीग टी-२० मध्ये तो केप कोब्राज्चे प्रतिनिधित्व करत आहे.
२४ मार्च २०१७ रोजी बाराबांकी येथे दिव्य पांडे व अंकीत वर्मा या आरोपींनी तिच्यावर बलात्कार केला व त्याचा व्हिडीओ काढला होता.
वैद्यकीय महाविद्यालयांनाही १० % इन्सेंटिव्ह मिळेल.
हा भक्त नवससायास, देणेघेणे, मागणे, यापासून दूर असतो, आणि योग्य गुरूंच्या चरणी पोहोचल्यावर तर तो या सर्व ऐहिक सुखांचा त्याग करतो.
दरम्यान हा बंगला जिल्हाधिकारी यांनी अनधिकृत ठरवल्यानंतर त्यावर कारवाई करण्यासाठी तो रायगड जिल्हा प्रशासनाच्या ताब्यात देण्यात आला होता.
तालुक्यातून १९ गावांतील ३३ वाड्यांमध्ये सध्या टंचाईची झळ बसली आहे.
गडावर आल्यावर छत्रपती "शिवाजी महाराज की जय' आणि "छत्रपती संभाजी महाराज की जय'च्या जयघोषाने आसमंत दणाणून गेला.
हालसिद्धनाथनगर, कुर्ली रोड, सौंदलगा)  हे जागीच ठार झाले.
(केवळ विनंती नको, त्या धर्मांधांवर कठोरात कठोर कारवाई होईपर्यंत संघटितपणे प्रयत्न करा !
तसे, बाथ नंतर खोल्या मालिश पाहिजे - एक जोमदार अर्पण करणारे हॉटेल अनुभवी कारागीर, विश्रांती आणि उपचारात्मक मालिश वर.
इतकंच नाही तर अनेक एम्सच्या स्थापनेसाठी निश्चित करण्यात आलेल्या वेळेपेक्षा चार-पाच वर्ष अधिक लागण्याची शक्यता देखील व्यक्त करण्यात आली आहे.
दरवर्षी 15 टक्केप्रमाणे ही रॉयल्टी दिली जाते.
कार्यक्रमाचे स्वयंपाक करते असे सांगितले होते.
प्रभाग क्रमांक 17 विजय वसंत खोत -राष्ट्रवादी ( मिळालेली मते 163)
ब्राझील- पनामा फुटबॉल सामना
आत्ता कुठे त्यांचं लग्न झालंय!
त्यामुळेच त्यांच्याकडून वारंवार शस्त्रसंधीचे उल्लंखन केले जात आहे.
बाहेरचा उमेदवार असला तर गेटकेन विरुध्द भुमीपुत्र असा तिढा निर्माण होण्याची शक्यता आहे. . शिवसेनेन हा विधानसभा जिंकण्याच्या इराद्यान कंबर कसली आहे.
तसेच लोकसभा निवडणुका भाजपा जिंकल्यानंतर तृणमूल कॉंग्रेसचे 40 आमदार आपली पार्टी सोडून भाजपात प्रवेश करणार असंही म्हटलं होतं.
गुजरातमध्ये मोदींनी लागोपाठ विधानसभा निवडणुका जिंकल्या आणि त्यांच्या त्या यशाचा द्वेष करताना अनेक पक्ष आपले मुळचे धोरण वा ओळख विसरून बसले. त्याचे कारण सोपे आणि सुटसुटीत आहे. आपण राजकीय लढाई आपल्या बळावर जिंकण्याचा आत्मविश्वास हे लोक गमावून बसलेले आहेत आणि तशी इच्छाशक्तीही त्यांच्यात राहिलेली नाही.
सामान्य माणूस हताश होत असून, त्यातूनच आत्महत्या घडत आहेत.
नियमित सराव हे यशाचे गमक आहे.
हे शिबिर यशस्वीरित्या पार पाडण्यासाठी सेवादल,चॅरिटेबलच्या सर्व स्वयंसेवकांचे योगदान लाभले.
शरद पवार याबाबत इस्राईलचे उदाहरण देत म्हणाले, त्यांनी पाण्याच्या अत्यल्प उपलब्धतेतही थेंब थेंब वाचवून शेतीचे नंदनवन फुलवले आहे.
ऑक्सफॅमचा अहवालाच्या निष्कर्षावरून तरी तसे कुठलेही वुकसान होत नाही असे दिसून येते.
कोलंबोमध्ये 3 चर्च आणि 3 हॉटेल्सना लक्ष्य करत करण्यात आलेल्या स्फोटांप्रकरणी 10 महिलांसह 100 हून अधिक जणांना ताब्यात घेण्यात आले आहे.
- संपूर्ण काळ्या रंगाचा, सडपातळ, चपळ पक्षी आहे.
जीआरनुसार, विद्यार्थ्यांना भोजनाची सुविधा उपलब्ध करून न देता त्या ऐवजी महिन्याकाठी 3 हजार ते 3 हजार 500 रुपये देण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
राम मंदिराबाबत कॅबिनेटमध्ये मोठा निर्णय
उबदार लिव्हिंग रूममध्ये कुटुंब सुटी करण्यासाठी योग्य आहे.
पन्नास हजार वर्षांपूर्वी एकामागून एक झालेल्या उद्रेकांनंतर या ज्वालामुखीच्या माथ्यावर १६ किमी व्यासाचा प्रचंड मोठा खळगा तयार झाला.
त्यानंतर मात्र कोकण रेल्वे मार्गावरची विकासप्रक्रिया पूर्णत: थांबली.
भाजपचे सदस्य सुरेश धस म्हणाले, भीमा-कोरेगाव घटनेपासून सोशल मीडियावरून अपप्रचार सुरू आहे.
डबडबत्या डोळ्याने आणि हुंदक्याने दाटलेल्या स्वराने, पण पुन्हा आणि नेहमी भेटण्याचे आश्वासनही देत होता सर्वांनी निरोप घेतला.
गुजरातमध्ये योगेंद्र यादव यांनी तीन शक्यता वर्तविल्या आहेत.
मध्यंतरी ’क्लिनिंग मार्शल’ ही योजना महापालिकेने आखली होती.
दृश्य या बिंदू पासून, विषय आणि ऑब्जेक्ट - संबंध ज्या वर्तन कायद्याचे नियम संचालित आहे सहभागी आहेत.
विविध बक्षिसे पटकावत नगर जिल्ह्यातील इतर १३ तालुक्यातील कर्मचारी संघांमध्ये आपल्या विविध क्रीडा व सांस्कृतिक प्रकारात जिल्ह्यात वेगळा ठसा उमटविला.
तुम्हीही लेखन आणि अभिनय या क्षेत्रांत आहात.
काकडीत धावपट्टीवर रात्रीचे दिवे चमकण्यास सुरुवात
तसेच बाळबाळंतीण ठणठणीत असल्याचे डॉक्टरांनी सांगितले आहे.
निधी खात्यावर आहे; पण तो खर्चच करता येत नसल्यामुळे जिल्हा परिषदेतील अधिकार्‍यांना लोकप्रतिनिधीसह ठेकेदारांच्या रोषाला सामोरे जावे लागत होते.
त्याचा सर्व प्रचार इवांका हिने सांभाळला होता.
“ गेल्यावर्षी १७ सप्टेंबरला मी माझा वाढदिवस साजरा करण्यासाठी इंडिया गेटला आलो होतो, माझी इच्छा होती की, शहिदांच्या या मंदिरात मी आपला वाढदिवस साजरा करावा.
चित्रपट जिगर ठंडा अजय देवगण तयार करतो आहे, या चित्रपटाचे दिग्दर्शन निशीकांत कामत करणार आहे.
शेतकरी संपाच्या सातव्या दिवशी नाम फाऊंडेशननं शेतकरी आणि शेतकरी संपाबाबत आपली भूमिका मांडली आहे. तसंच, संपाला पाठिंबा देत कर्जमाफी देण्याची मागणी केली आहे. या सगळ्यामुळे सरकारवरचा दबाव वाढतो आहे यात काहीही शंका नाही.
याशिवाय, मदरसा बोर्डसाठी सभागृह देखील उपलब्ध करून दिले जाणार आहे.
पण, प्रत्येक नियम म्हणून, अनुदानीत पेन्शन अदा कायदा त्वरित पैसे परवानगी अपवाद आहेत.
मुंबईतील 27 भूखंडांवर पालिका बांधणार वृद्धाश्रम
तेथे एका तरुणाची वाढदिवसाची पार्टी सुरु होती.
त्यामुळे, स्टील आणि लोखंड वस्तू स्वच्छता सर्वात सामान्यतः वापरले सोडा.
उत्तर मुंबई मतदारसंघातील वेगवेगळ्या सोयायट्यांमध्ये जाऊनही उर्मिला मातोंडकर यांनी प्रचार केला होता.
जुन्या मशीनचा कालावधी १५ वर्षाचा असतो, तो पूर्ण झाला असल्याचे आयोगाकडून सांगण्यात आले आहे.
त्यातही मांसाहार केला जात नाही.
त्याला किरकोळ दुखापत झाली.
’ओठात एक आणि पोटात दुसरेच’ असे दळभद्री राजकारण शिवसेनेने कधीच केले नाही, अशी चौफेर टोलेबाजी करत उपनेते पोंक्षे यांनी खरपूस समाचार आपल्या भाषणातून घेतला.
आतड्याला आलेली सूज उपचार काही फिजिओ जात यांचा समावेश आहे.
एका बाजूची काच फुटली होती.
दरम्यान, राफेलप्रकरणी मोदी सरकारवर टीका करण्यासाठी राहुल गांधींनी न्यायालयाचेही नाव वापरले होते.
गुवाहटी आसाममधल्या तिनसुकीया शहरात युनायटेड लिबरेशन फ्रंट ऑफ आसाम या दहशतवादी संघटनेने पाच नागरिकांची हत्या केल्याने खळबळ उडाली आहे.
त्यानंतर पोलिसांनी घटनास्थळी धाव घेऊन चौकशीला सुरुवात केली होती.
नीला पाटील. . . महाराष्ट्र
‘दिवा’ हा अशी एक शक्ती आहे ज्या शिवाय जग उजळून निघूच शकत नाही आणि उजाडल्याशिवाय वास्तवाचा प्रकाश पडत नाही.
पण 30 मेनंतर यापैकी किती आश्वासनांची पूर्तता होईल, हे सांगता येत नाही.
१९६२ मध्ये चीनकडून युद्धात पराजयाचा सामना केल्यानंतर परत १९६५ मध्ये पाकिस्तानने भारतावर युद्धाचा प्रसंग आणला.
उपचार फक्त एक प्राथमिक वैद्यकीय तपासणीनंतर केले जाऊ शकते.
आपल्या मर्जीतले राज्यपाल नेमून मुख्यमंत्र्यांच्या नाकी नऊ आणले आहेत. > हे तर भाजपाने देखील केले आहे मग वेगळे कसे
या पूर्वी 29 मे रोजी असाच लक्झरी बस आणि डिझेल टॅंकरचा अपघात झाला होता. त्या अपघातात 14 जणांचा मृत्यू तर 40 जण जखमी झाले होते.
टेरी आल्डरमन म्हणतो,
तक्रारदार महिला त्या रात्री आरोपीच्या घरीच राहिली.
हागणदारीमुक्‍त गाव संकल्पना यशस्वी करण्यासाठी कागल तालुक्यात मोठा गाजावाजा झाला.
इथं महानगरपालिकेत शिवसेना भाजपची सत्ता आहे त्यामुळे त्यांना विकासाच्या मुद्द्यावर बोलणं अडचणीचं ठरतं.
भारतीय संघाने मैदानात उत्कृष्ट कामगिरी केली आहे.
प्रमोशनसाठी या टीमने मुंबई ते दिल्ली एक ट्रेन बूक केली होती.
राज्य शासनाने 6 जून 2018 रोजी एका आदेशान्वये गायीच्या 3.2 टक्के फॅट व 8.3 एसएनएफ दुधासाठी प्रतिलिटर 26.10 रुपये, तर 4.5 टसाठी प्रतिलिटर 30 रुपये निश्‍चित केला आहे.
त्यानंतर  त्यांचे एकेकाळचे कट्टर राजकीय शत्रू  असलेले भाजपचे आमदार लक्ष्मण जगताप यांनी देखील वैर सोडून पानसरे यांच्या भाजप प्रवेशासाठी अनुकूल भूमिका घेतली.
अशा स्थितीत जिल्हा विभाजनाचा आर्थिक भार सोसण्याची ताकद नाही, सरकारला तो परवडणारा नाही.
५. शेवटचा जो काही भन्नाट प्रकार आहे, तो कैच्या कै उत्कट नि ओघवता वाटला, नि मला तरी तो वाचला तेव्हा कुठे ती कविता आवाक्यात आली. त्यामुळे मला तरी शेवटचा प्रयत्न(च) आवडला!
कोणी ऐकलेय का या प्रकाराबद्दल?
योगी म्हणाले, “औरंगजेबने उन्माद माजवला होता, त्यावेळी त्याला भारत मातेचा पुत्र छत्रपती शिवाजी महाराजांनी नतमस्तक होण्यास भाग पाडलं होतं.
ती म्हणाली, ‘‘ हेच आयुष्य आहे.
मोदी म्हणाले, आम्ही ऐकत होतो की भूकंप येणार, पण कोणताही भूकंप आला नाही.
विक्रेता वर निवड थांबविणे योग्य आहे, जे एका उत्पादकाचे प्रतिनिधी आहेत.
हे भोंगे परीक्षेच्या काळात बंद राहावेत.
भारतातील पहिल्या महिला आमदार आणि पहिल्या महिला शल्यचिकित्सक हा बहुमान मिळवणाऱ्या डॉ. मुथुलक्ष्मी रेड्डी यांची आज १३३वी जयंती.
२) अष्टविनायक यात्रा
लग्नातील शेफ समोर काही अशी अट ठेवण्यात आली आहे ज्यामुळे काय करावं असा प्रश्न शेफला पडला आहे.
प्रथम स्ट्राइक क्षमता
भारतातील लोक आपला सर्वात जास्त वेळ व्हॉट्सअॅप आणि इन्स्टाग्रामवर घालवत असल्याचेही समोर आले आहे.
सद्यःस्थितीत आयपीएल क्रिकेट स्पर्धेत धावांचा यशस्वी पाठलाग करून आपल्याला सामने जिंकायला आवडेल,असे बंगळुरू संघाचा कर्णधार विराट कोहलीने सांगितले.
क्रिकेट ऑस्ट्रेलियाने यानंतर त्याच्या सन्मानार्थ जर्सी नंबर 63 ला निवृत्त घोषित केले होते.
सुंभा येथील रहिवासी अक्षय बाळासाहेब शिंदे व 20 याला ताब्यात घेतले असता त्याने लातूर जिल्ह्यातील जातेगाव  आणि मुरुड पोलिस ठाण्याच्या हद्दीत घरफोड्या केल्याची कबुली दिली.
मोबाईलमधून काही विद्युत चुंबकीय लहरी बाहेर पडतात.
मनाशी काहीतरी ध्येय ठरवावं लागतं.
व्यवसाय सभा 2 कॉन्फरन्स रूम्स;
विठाई बस सुविधेमुळे भाविकांना आनंदाने प्रवास करता येणार आहे.
कुटुंब कल्याण खात्यातर्फे सुविधा केली आहे.
बीसीसीआयने स्वत: समितीने नेमून एकूण प्रकरणाची चौकशी करण्याचे ठरवले तरी क्रिकेट असोसिएशन ऑफ बिहार (सीएबी) त्यावर आक्षेप घेत उच्च न्यायालयात दाद मागितली.
एनकाऊंटर स्पेश्यालिस्ट व्हायचं भुत डोक्यावर बसलय तुझ्या.
रब्बी पीक घेणारे जिल्हे अशी सोलापूर आणि अहमदनगरची ओळख आहे.
हे रोखे बँकांकडून ऑनलाईनही खरेदी करता येतील.
इन्व्हेंटमेंट बॅंकर कोणत्याही कंपनीचे कॅपिटल वाढविण्यासाठी फायनान्शिअल अॅडव्हाईस देतात. ते केवळ पैशांचा व्यवहार करतात.
काचेच्या एका बाजूला कुलभूषण जाधव बसले होते तर दुसऱ्या बाजूला त्यांची आई आणि पत्नी बसली होती.
• मशरूम 240 ग्रॅम
मात्र त्याचदिवशी आरतीच्या सिव्हिल सर्व्हिसचा रिझल्ट येतो.
तुळसीच्या पानांमध्ये मिथाईल युजेनॉल हा घटक असतो म्हणून बागेच्या चारही बाजूने तुळसीची लागवड करावी जेणेकरून फळमाशी या सुगंधाकडे आकर्षित होईल.
- पुणे महानगरपालिकेकडून एकूण येणं - 66 कोटी रु.
चायनिज मोबाईल घेण्यास प्राधान्य देतात.
ग्रामीण पोलिसांच्या हद्दीतील सर्व गणेश मंडळांना डी. जे. सीस्टीम वापरण्याच्या सुचना देण्यात आल्या आहेत.
काश्मीरमध्ये शांतता निर्माण होण्यासाठी सकारात्मक पाऊल
लोकसभा निवडणुकीच्या निकालानंतर ते नवीन सरकार बनवण्यासाठी भाजपाविरोधी दलांना एकजूट करून स्थिर सरकार देण्यासाठी प्रयत्न करणार असल्याचंही शरद पवार यांनी म्हटलंय.
भारतीय शेअर बाजारात आलेली मंदी ही अमेरिकेच्या अर्थव्यवस्थेवर आलेल्या संकटाचे पडसाद आहे. परतफेडीची ऐपत नसताना दिलेली गृहकर्जे बुडाल्याने निर्माण झालेल्या आर्थिक संकटाचे परिणाम अमेरिकेत दिसून येत आहे. या बुडीत कर्जामुळे "लेहमन ब्रदर्स' ही १५८ वर्षांची परंपरा असलेली प्रतिष्ठित बॅंक दिवाळखोरीत निघालेली आहे, तर "मेरिल लिंच'या वित्तीय संस्थेचे विसर्जन झालेले आहे. एवढेच नव्हे, तर "एआयजी' (अमेरिकन इंटरनॅशनल ग्रुप )ही विमा कंपनी व "सिटी बॅंक' आर्थिक संकटात सापडलेल्या आहेत. याशिवाय आणखी काही कंपन्यांवर आर्थिक संकट ओढवलेले आहे. या सर्व घडामोडींचे पडसाद सद्यस्थितीत भारतीय शेअर बाजारात उमटलेले आहेत. केवळ भारतीय शेअर बाजारातच नव्हे; तर आशियाई शेअर बाजारांमध्येही मंदीची लाट उसळलेली आहे. त्यामुळे गुंतवणूकदार देखील काळजीत पडलेला आहे. शेअर बाजारात खाल्लेल्या फटक्यांमुळेच चार शेअर दलालांनी कंटाळून आत्महत्या केलेल्या आहेत.
त्यांची किंमत, मार्ग त्याच मर्यादेत बहुरंगी आहे.
रूप बाप्पांचे.
पिंपरी) असे जखमी तरुणाचे नाव आहे.
सध्या हे अतिशय संबंधित प्रश्न आहे: "मॉस्को इलेक्ट्रोलिसिस - जेथे? ". ही प्रक्रिया पास कसे पुनरावलोकने, आपण खालील वाचू शकता.
सिनेमा, नाटक, टेलिव्हिजन, संगीत यासारख्या ललित कलेमधून कलाकारांना प्रचंड ग्लॅमर मिळते.
गीता केवळ भारतियांच्याच नव्हे, तर विदेशातील अनेकांच्या प्रशंसेस पात्र ठरली आहे, असे उद्गार हॉलीवूडमधील प्रख्यात अभिनेते विल स्मिथ यांनी काढले.
त्यातील बिल्डर विरोधातील खटल्यांचा टक्‍का तब्बल 28.64 इतका आहे.
मीन राशीत शुक्र उच्चीचा असतो.
मीन : दर्शनीय राहाल.
एकाने हिमांशू चौरावार याच्यावर तलवारीने हल्ला चढवला.
तो म्हणजे “माहितीच्या अधिकारा”चा.
या रस्त्याची विशेष दुरुस्ती चार महिन्यांत करण्यासाठी ठेकेदार कंपनीला सांगण्यात आले होते.
सरस्वतीपूजन करता येत नाही.
हा प्रश्‍न आहे.
महिला भावनिक आहेत.
माझ्यामागे जनतेचा, तुळजाभवानीचा, बाळासाहेबांचा आशीर्वाद आहे अशी माहिती दिली आहे.
या बाबतीत आपला अमेरिका आणि चीननंतर तिसरा क्रमांक लागतो.
मी एक बाई आहे म्हणून काही शब्द टाळून, गाळून वापरले पाहिजेत, असं मला कधीच वाटलं नाही.
पाणी गळती, जुनी पापईपलाईनच्या नावाखाली कॅन्टोंमेंट बोर्ड भिंगारकरांना कमी दाबाने पाणी पुरवठा केला जातो.
एडलैब्स इमेजिका, खोपोली
तसे, हे लक्ष केंद्रित करणे आवश्यक आहे, पण आम्ही संध्याकाळ विषयावर येतात तेव्हा नंतर या चर्चा होईल,.
बीएसईचा सेन्सेक्स 309, एनएसईचा निफ्टी 94 अंशाने घसरला वृत्तसंस्था/ मुंबई भांडवली बाजारात घसरण होण्याचे सत्र नवीन सप्ताहातही सुरूच आहे.
२) औरंगाबादहून अजिंठा लेण्याकडे जाणार्या औरंगाबाद – जळगाव रस्त्यावर औरंगाबाद पासून १५ किमी अंतरावर चौका गाव आहे.या गावातून एक रस्ता २८ किमीवरील नांद्रा गावात जातो.नांद्रा गावाच्या मागे ३ किमीवर लहूगड आहे. हा रस्ता छोट्या गावांमधून फिरत जातो. रस्त्यात दिशादर्शक पाट्या नसल्याने चुकण्याचा संभव आहे.
प्रसिध्द अभिनेत्री स्पृहा जोशीचे प्रतिपादन
यावेळेला टायर उत्पादक क्षेत्राचे दुसऱ्या तिमाहीचे निकाल असमाधानकारक होते तर पेपर उत्पादक क्षेत्राचे दुसऱ्या तिमाहीचे निकाल चांगले आले.
त्यापैकी 120 तोफा ताब्यात घेतल्या आहेत.
मी वजन गमावू मार्ग भरपूर प्रयत्न केला आहे.
नांदेड होते  भाजपच्या रडारवर
मी मागास असल्याने अनेकदा काँग्रेसच्या नेत्यांनी माझी लायकी काढण्याचा प्रयत्न केला; तसेच मी खालच्या जातीचा असल्याचे दाखवून देत मला शिवीगाळ केली, असे मोदी म्हणाले.
हेही वाचा :  आता ‘संजू’ची येणार वेब सिरीज!
क्रिया पार पाडणे, त्याच्या किंमत लक्षणीय घटले आहे - 350 रूबल्स आहे.
एक संप्रेरक उपचार भागात - सर्वात गंभीर एक.
28 रोजी निवडणुकीची अधिसूचना प्रसिद्ध केली जाणार आहे. दि. 4 एप्रिलपर्यंत उमेदवारी अर्ज सादर करता येणार आहेत.
आंदोलनाने हिंसक वळण घेतले ते थांबावे यासाठी मुख्यमंत्र्यांना मी भेटलो.
पाणी - निसर्ग एक आश्चर्यकारक भेट, जीवन नमुना.
आज शिवसेनेच्या ठरावाची सूचना महापालिका सभागृहात मंजूर करण्यात आली.
पण, आपण डावीकडे थोडे तर शक्य पर्याय शोधण्यासाठी आहे.
या लेनला 'हायब्रिड लेन' असं म्हटलं जाईल.
शिक्षणतज्ज्ञ रेडिओ अभियांत्रिकी आणि इलेक्ट्रॉनिक्स, युएसएसआर च्या सायन्स अकॅडमी संस्था संचालक होते.
बार्न्स अन नोबल्स मध्ये रिकमंडेड फॉर स्कुल  रिडिंग  सेक्शन मध्ये मला  "बूक थीफ" दिसले, ते मी उचलून सहज चाळले.
तो नैसर्गिक लोकर आणि कृत्रिम साहित्य, शक्यतो पॉलिस्टर केली जाऊ शकते.
त्यामुळे पुरोगामी महाराष्ट्राची मान शरमेने मान खाली गेली.
२९ मे रोजी रात्री साडेदहाच्या सुमारास मीरा रोड येथे राहणाऱ्या सय्यद इशान हैदर रिजवी (५२) यांना वोक्हार्ट हॉस्पिटलमध्ये अत्यंत गंभीर अवस्थेत दाखल करण्यात आले होते.
महागाईच्या विरोधात बँकेचे सध्याचे जे धोरण आहे त्याचा फेरआढावा घेण्याची गरज आहे.
आंबे बहराची फळे साडेदहा लाख रुपयांचे उत्पन्न देऊन गेली.
भारताच्या अर्थव्यवस्थेची दशा खालावत चाललेली असून, देशाची अवस्था वाईट आहे.
अर्थात हे सगळं प्लांनिंग हे गृहितकच तेही जमेच्या बाजूने विथ हाय रिस्क (आणि म्हणूनच मी पर्सनली मिड-५० च्या आधी रिटायर होण्याच्या विरुद्ध आहे)
या चित्रपटातील आणखीही पात्र प्रेक्षकांच्या मनात घर करून राहिली.
पु मधे प्रतिसाद दिला तर तो माझ्याच वि. पु मधे दिसतोय.
काका राज ठाकरेंकडून काय शिकलात?
ईप्सित साध्य होईल.
या माहितीमध्ये युजरचे नाव, मोबाईल नंबर, पत्ता, आवडत्या गोष्टी इत्यादी बाबी चोरल्या गेल्या होत्या आणि ती माहिती इतर कंपनींना विकली गेली होती.
‘इसिस‘ने जानेवारी, 2015 मध्येच हा नियम केला असल्याचे एका अहवालात उघड झाले आहे.
अगदी पाच सहाजण वगळता इतर दोन डझन नगरसेवक मात्र आदेश आल्याशिवाय नाही, या पध्दतीने वागत आह .
कृषी सचिव आशिष बहुगुणा यांनी सांगितले की, भारत युरोपखेरीज पाकिस्तानमधून बटाटे आयात करू शकतो.
इरिकाशी संबंध जुळण्याअगोदर तो अॅलिस किम सोबत राहत होता.
पण या पोल डान्सचे शूटिंगही लवकरच सुरू होणार असून त्यात तिच्यासोबत सलमानही शूटिंगमध्ये भाग घेणार आहे.
चौकशी करून सांगतो  . . माशांना तहान लागल्यावर ते काय करतात?
मित्राच्या ह्या प्रश्नाला संजयकडे उत्तर नव्हते. कारण आपण क्रिकेटपटू व्हायचे याशिवाय वेगळा असा काही विचार त्याने कधी केलाच नव्हता. त्याला कारणही तसेच होते. एक तर वडील नावाजलेले क्रिकेटपटू शिवाय तो दादरसारख्या क्रिकेटपंढरीत लहानाचा मोठा झाला. त्यामुळे त्याला क्रिकेट सोडून इतर काही माहीतच नव्हते. आपल्या वडिलांना एक क्रिकेटपटू म्हणून मिळालेली प्रसिद्धी, लोकांकडून त्यांना मिळालेलं प्रेम त्याने पाहिलं. गावसकर, गुंडाप्पा विश्वनाथ, रोहन कन्हायसारखे खेळाडू त्याच्या घरी येत तेव्हा लोक त्यांना पहायला घराबाहेर गर्दी करत. हे सगळं आपल्या आजूबाजूला घडत असताना कोणत्या मुलाला आपणही क्रिकेटपटू व्हावे असे वाटणार नाही? तेच त्याच्या बाबतीत झालं.
मुखवट्यांचं’ असं म्हणणारा ’ तो’,  ह्या सर्व व्यक्तींच्या तोंडून त्या त्या वेळी जणू पुलंच बोलत असतात.
बर्फ हळूहळू वितळून जाईल.
त्यांनाही भाजप सोडायचा नव्हता.
6. प्रॉन्सना हळद, मीठ लावून ठेवा, नंतर कोरडे करून कोटिंग मसाल्यात घोळवा आणि शॅलो फ्राय करून घ्या.
खरीप पिकांनी पाण्याअभावी माना टाकल्या तर बर्‍याच क्षेत्रावर पिकाची उगवण होण्याऐवजी बियाणे जळून गेले आहे.
या चुरशीच्या निवडणुकीत बाजी मारत शिवसेनेने आपला सरपंच निवडून आणला होता.
पण त्यानंतर त्यांनी सांगितले बाळा तू लढ, शेतकऱ्यांचा प्रश्न आहे.
जर कोणी प्लॅस्टिकची पिशवी वापरताना आढळले तर त्याला २४ लाख ३३ हजार रुपयांपेक्षा अधिकचा दंड. . .
यामध्ये युजर्सला एक रुपयात एका दिवसासाठी अनलिमिटेड डेटा मिळणार आहे. याचा. . . फेसबुकच्या ‘या’ गोष्टी तुम्हाला माहित आहे का?
पण हे अगदी छोटं वय, लोक आठ तास एक दिवस सिडनी कार्यालय बसून ताण छळ होतो तेव्हा, आणि आम्ही, ते हार्ड आम्ही खाण्यासाठी काय प्रश्न शांत राहण्यासाठी आहे.
दोन्ही काँग्रेसकडून मला ही ऑफर आली होती मात्र मोदींना सोडणं बरं नाही म्हणून मी निर्णय घेतला नाही.
आधी आम्ही सत्तेत अर्धवट होतो.
यंदाच्या दसरा मेळाव्यात तर उद्धव ठाकरे यांनी, होय मला सत्ता पाहिजेच… होय हिंदुत्वासाठी आम्ही भाजपबरोबर सत्ता स्थापन करणार….
कारागीर ज्ञानपीठाच्या दुसर्‍या टप्प्याचे उद्घाटन
वायर स्पर्शा स्नायुंना व्यायाम निश्चित केली जाते.
एका प्रभागात सुमारे पाच हजार मतदार असतील तर 60 हजार मतदारांवर व उर्वरित हजारो नागरिकांवर सत्‍ताधारी आघाडी अन्याय करत आहे.
सौंदर्याचा देखावा आणि ताबडतोब लक्ष आकर्षित.
तो वेळ, पैसा प्रशंसा आणि फॅशन आसनावर नेहमी व्हायचे कोण महिला परिपूर्ण उपाय आहे!
राहुरी-नगर-पाथर्डीचे आमदार शिवाजी कर्डिले यांनी हा कार्यक्रम आयोजित केला होता.
आजार        ऑगस्ट  2018        ऑगस्ट 2019
गोळ्या आकाराने रंगीबेरंगी आणि पांढर्या असतात.
मॉडर्न की बोर्डमध्ये फिंगरप्रिंट सेन्सर न्यूमॅरिक की पॅडच्या आसपास फिट केला जाईल असे सांगितले जात आहे.
मात्र नाशिकच्या जेलमधून असे एक दोन नाही तर तब्बल 17 आरोपी फरार आहेत.
तुम्हालाही अशी निराधार, आजारी, लोक दिसली तर अक्षयला कळवा.
अतिरिक्त बेड लिव्हिंग रूममध्ये ठेवता येतात.
मात्र, घोषणा होताना शेतकर्‍यांना कर्जमाफी अशी होत असल्याने, सर्वच कर्ज शासनाकडून माफ केली जात असल्याची भावना शेतकर्‍यांची होते.
'युवा डान्सिंग क्वीन' बद्दल विचारले असता गायत्री ने सांगितले , " प्रेक्षकांनी मला अगदी साध्या सरळ गोड ईशाच्या भूमिकेत पहिले आहे आणि या भूमिकेवर प्रेमही केले आहे .
तातडीने या दोन्ही ठिकाणची पोलीस यंत्रणा घटनास्थळाकडे रवाना झाली.
त्रैमासिक अहवालाची घोषणा करण्यापूर्वीच हा अहवाल व्हॉट्सअॅपवर कसा आला, असा सवाल सेबीने विचारला आहे.
सीएमसी टुथपेस्ट एक विशिष्ट viscosity आणि सुसंगतता आहे आणि पेस्ट गुळगुळीत आणि दंड आहे करते टुथपेस्ट घन-द्रव वेगळे, टाळण्यासाठी टुथपेस्ट मध्ये पीठ मिश्रित म्हणून वापरले जाते, आणि तो टुथपेस्ट चव सुधारते.
व्यावसायिक फोटो किंवा आपण दान व्हिडिओ, दिवस प्रत्येक महत्वाचे क्षण ठेवेल.
त्याचवेळी भारतीय लष्कराने म्यानमार सीमेवर एक मोठे ऑपरेशन केले.
महाविद्यालयाचे दर 5 वर्षांनी मूल्यांकन करून त्यांची गुणवत्ता तपासली जाते.
इलाजच नव्हता.
त्यामुळे अनेक जन निराश होऊन याच्या विरुद्ध मत प्रदर्शन करताना दिसतात.
"अल्फो-पशुवैद्य" सदैव तुमच्याबरोबर आहे
जर्दाळू लांब समशीतोष्ण हवामान पीक घेतले गेले आहे.
मात्र ही कॅरेक्टरची डिमांड आहे.
काँग्रेसतर्फे ‘भारत बचाओ-संविधान बचाओ’ रॅली काढण्यात येणार आहे.
एक प्रतिभावान तरुण, दुसर्या नंतर एक मालिकेत दिसते लोकप्रिय टीव्ही शो मध्ये समावेश आहे.
2005 ची पाणी पातळी ओलांडली आहे.
फक्त तो रस्त्यात आणि खोलीत कसे वागावे पाहू जेथे सुंदर स्त्रिया खूप.
‘43-44 व्या षटकादरम्यान यापुढील कोणतेही षटक टाकण्याची जबाबदारी आपल्याकडे येऊ शकते, हे मी स्वतःला बजावून सांगत होतो.
या विशेष दिवशी, डब्ल्यूएचओ मानसिक आरोग्य आणि आत्महत्या प्रतिबंधास प्रोत्साहन देते.
बाहेरून आलेल्या गुन्हेगारांचा बंदोबस्त करण्यासह गावातील टोळक्यांना आवर घालण्यासाठी. . . अय्यारीवर देखील पाकिस्तानात बंदी ?
याबाबत वरिष्ठांकडे तक्रारी झाल्यानंतर पाटबंधारे विभागाने संबंधित शेतकऱयाच्या या उद्योगाची तपासणी सुरू करून कारवाईचे पाऊल टाकले आहे.
युरो-3 वर्ग, KAMAZ-4308 सुधारित दर शंभर वैशिष्ट्यपूर्ण 20.9 लिटर लहान वापर संबंधित ट्रक मॉडेल हेही.
ऑस्ट्रेलियाचा विश्वविक्रम आशिया खंडातील एका संघानं मोडला असून त्याबद्दलचं ट्वीट आयसीसीनं केलं आहे.
युती सरकारच्या सहकार्याने माझ्या प्रयत्नांना बळ मिळाले.
मुंबईशी भारतातील पहिला छायाचित्र पत्रकार म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या होमी व्यारवाला यांचे खास घनिष्ठ नाते होते.
जागतिक पातळीवरील दुसरा सर्वात मोठा आर्थिक निर्देशक (प्रथम स्थान युनायटेड स्टेट्स व्याप्त आहे) आहे.
बारामतीतून सुप्रिया सुळे यांनी 1 लाख 80 हजार मतांची आघाडी घेत भाजपच्या कांचन कुल यांचा पराभव केला आहे.
पुलवामा दहशतवादी हल्ल्यावर संयुक्त राष्ट्र सुरक्षा परिषदेत जारी करण्यात आलेल्या प्रेस स्टेटमेंटमध्ये नमुद केले आहे की, सुरक्षा परिषदेतील सर्व सदस्य 14 फेब्रुवारी रोजी जम्मू काश्‍मीरमध्ये झालेल्या भ्याड हल्ल्याचा ज्यामध्ये 40 जवान शहीद झाले त्याचा तीव्र शब्दांत निषेध करतो.
गांधी म्हणाले, की विचारांचा विरोध करून त्या विचारांचे प्रतिनिधीत्व करणाऱ्या व्यक्तींचे मारेकरी हे पळपुटे, स्वत:चे विचार प्रकट करण्याची हिंमत नसणारे आहेत.
लोखंडाचे मोठ्या प्रमाणात सौम्य अशक्तपणा उपस्थितीत सुधारणा मिळण्याची हमी.
देवयाणी डोणगावकर यांची बंडखोरी आणि शिवसेनेचेच राज्यमंत्री अब्दुल सत्तार यांनी ‘मातोश्री’चा आदेश धुडकावत शिवसेनेची नाचक्की केल्याचे चित्र उमटले, तसेच जिल्हा परिषदेत सर्वात मोठा पक्ष असलेल्या भाजपनेही शिवसेनेच्या बंडखोरासाठी शरणागती पत्करणे पसंत केले.
उत्पादनाची कामे बाहेर स्वस्त असलेल्या चीन, मेक्सिको वा इतर देशांत पाठवून मोठ्या प्रमाणावर बौद्धिक क्षमतेची कामे, जास्त नफा देणारी व उत्पन्न देणारी कामे अमेरिकेत ठेवण्याची पद्धत जागतिकीकरणाच्या नावाखाली राबविली गेली.
पण . . . इतर नाट्यशास्त्रीय उच्च माध्यमिक शाळांमधील शिक्षक देखील एक तरुण माणसाच्या प्रतिभावर विश्वास ठेवतात.
परिषद आणि पोटदुखीची परंपरा
सांगोला- राजाबाई जगधने नराळे, बापुद्दिन शेख वाणी चिंचाळे,  रेखा बुरंगे बुरंगेवाडी, वंदना ननवरे कडलास, हिराबाई माने सावे, निखील साठे लक्ष्मीनगर,  कोमल चव्हाण मंगेवाडी,  सविता येडगे महुद बु.
कधी आपल्याला येखाद्या फुलाचा आकार आवडतो, तर कधी  त्याचा  तर कधी रंग तर कधी त्याचा लांब देठ.
यामध्ये राज्यातील इतर मतदारसंघापेक्षा कोल्हापूरातील  राजकीय स्थिती पाहता अत्यंत विचित्र बनली आहे.
रिओ दी जेनेरिओ : ब्राझीलच्या राष्ट्रीय फुटबॉल संघाचे मुख्य प्रशिक्षक टीटे यांनी ब्राझीलचा स्टार फुटबॉलपटू नेमार याला संघाचा पूर्णवेळ कर्णधार बनवलं आहे.
एखाद्या लहान मुलीने दरवाजा उघडला, की तो भावनिक जाळं फेकतो.
शेतक-यांचा विकासच थांबला आहे.
30 जानेवारीला थंडीमुळे त्याचा मृत्यू झाला.
1.  निवडणूक पूर्व युती किंवा आघाडीकडून विधिमंडळ निवडणूक पूर्ण झाल्याची अधिसूचना जारी झाल्यानंतर (25 ऑक्टोबर ते 9 नोव्हेंबर) 15 दिवस वाट पाहूनही सत्तास्थापनेचा दावा करण्यात आलेला नाही.
सुमारे २०० मिलीमीटर पाऊस होण्याचा अंदाज स्कायमेटनं व्यक्त केला आहे.
ते सतत आजारांनी वेढले होते आणि शेवटच्या दिवसांत त्याचा मृत्यू झाला.
मात्र, आता इंग्लंडने योग्य पद्धतीने विश्वचषक जिंकला का असा त्याला प्रश्न पडला आहे.
दिवाळी म्हटलं की गोडधोड हमखास येतं. लाडू, शंकरपाळ्या, करंज्या हे सर्व पदार्थ घरी बनवलेच जातात आणि गोड खाणाऱ्यांना हे पदार्थ कितीही दिले तरी कमीच असतात. अभिनेत्री अलका कुबल दिवाळीतील त्यांची खास पाककृती खव्याच्या करंज्या तुमच्यासोबत शेअर करत आहेत. तर जाणून घेऊयात या पाककृतीबद्दल…
उत्तरार्धात प्रतिस्पर्ध्याचे गोल होऊ न देण्यातही पुण्याला यश आले.
तसा मी पंधरा दिवसातून एकदा चेक करतो.
दुसरीकडे या भागात कचर्‍याचे ढिगच ढिग दिसत आहेत.
मोदी सरकारने पहिली तीन वर्षे 7.5 टक्के विकास दर राखला आहे.
खादाडीचे, चंगळ करण्याचे दिवस चालू झाले आहेत.
फक्त पुरुष राज्यातील उर्वरित राज्य केले.
दंडाची रक्कम न भरल्यास सहा महिने सश्रम कारावास भोगावा लागणार आहे.
मात्र एका रोजाच्या बदल्यात एका गरिबाला अथवा फकिराला (भिक्षूक) दोन वेळचं पोटभर जेवण किंवा तेवढी रक्कम दान करणं (तशी आर्थिक स्थिती असणाऱ्यांना) बंधनकारक आहे.
या उणीवा असूनही, STR-9540EX 12 हजार रूबल्स पर्यंत श्रेणीत किंमत सर्वोत्तम डिटेक्टर प्रीमियम आज आहे.
आजूबाजूला दोन ते तीन मजली निवासी इमारती आहेत.
गांधी चौक चंद्रपूर येथून कामगार नेते अरुण लाटकर यांचे नेतृत्वात विशाल मोर्चा काढण्यात आला.
शिवाय पिकात येणाऱया हत्तींना रोखण्यासाठी या पथकाच्या माध्यमातून काम केले जाणार आहे.
कुठल्याही पक्षाच्या दृष्टीने हार आणि जीत या गोष्टी सहज असतात.
जसे, दोन किंवा तीन वर्षातून एकदाच याचे निदान करावे.
असाच ट्रॅक मध्यंतरी ‘रुंजी’ मालिकेतही होता.
आज, तीळ तेल, ज्या गुणधर्म खरोखर आश्चर्यकारक आहेत, आपण जवळजवळ कोणत्याही औषध दुकान किंवा विशेष स्टोअर खरेदी करू शकता.
महत्त्वाच्या अटी
अगदी रमत गमत गेलो तरी ट्रॅफिकच्या कोंडीतून सायकल सुळकन काढता येत असल्याने काहीच अडचण येत नाही.
या समस्येचे निराकरण करण्यासाठी, पाहण्यासाठी तपासा सॉफ्टवेअर कार्यक्रमात एक समान विभाग तर.
सचिनचे महाशतक: विक्रमादित्यास महानायकाचा सलाम
गदिमांचे हस्ताक्षर खूप छान होते.
अर्थातच त्यासाठी आजचा (शनिवार) म्हणजे कसोटीतील चौथा दिवस भारताच्या फलंदाजांनी पूर्णपणे खेळून काढण्याची गरज आहे.
अशा हल्ल्याचा प्रक्रिया एक विशिष्ट पुनर्प्राप्ती कालावधी आणि पोस्ट-पापुद्रा काढणे कार्यपद्धती आवश्यक आहे की खात्यात घेणे आवश्यक आहे.
आता दिवाळी तोंडावर आली आहे. शहरवासीयांना पिण्याचे पाणी कमी पडता कामा नये. पाणीपुरवठा विभागाच्या अधिकाऱ्यांनी डोळ्यात तेल घालून संपूर्ण शहराला पाणीपुरवठा होतो की नाही याची दररोज माहिती घ्यावी. जेथे पाणी येत नाही, तेथे आवश्यक त्या उपाययोजना करून पाणी उपलब्ध करून द्यावे. कोणत्याही परिस्थितीत शहराचा पाणीपुरवठा सुरळीत झालाच पाहिजे, असे त्यांनी आयुक्तांना बजावून सांगितले. पवना, आंद्रा आणि भामा-आसखेड यातीन धरणातून पिंपरी चिंचवड शहरासाठी राज्य सरकारने सुमारे १४९ दशलक्ष घनमीटर पाण्याचा कोटा मंजूर केला आहे. सिंचन पुनर्स्थापना आणि पुनर्वसन खर्च सरकारला देण्यास सुरूवात झाल्यानंतर मंजूर कोट्याचे पाणी शहरासाठी आणता येणार आहे. हा खर्च देण्याची तसेच इतर प्रशासकीय कार्यवाही तातडीने पूर्ण करण्यात यावे. तीनही धरणातील मंजूर कोट्याचे पाणी लवकरात लवकर शहरात आणण्याचे नियोजन करण्याचे आदेश त्यांनी आयुक्त हर्डीकर यांना दिले.
अशा कायदेशीर कारवाईला परवानगी देण्याचे केंद्र शासनाचे प्रमाण अत्यल्प आहे.
अधिवेशन कालावधीत सदस्यांची एकूण सरासरी उपस्थिती 79.6 टक्के तर कमीतकमी 58.20 टक्के होती.
बघूया राजस्थान रॉयल्सचा संघ उद्या घरच्या मैदानावर कशी कामगिरी करतोय ते…
एक पण सदस्यांची मोठ्या प्रमाणात ब्लॉग विश्वासार्हता, प्रत्येक दिवशी वाढत आहे वाचकवर्ग प्रभाव रिअल साधन मध्ये चालू की विधानाशी सहमत करू शकत नाही.
त्यासाठी लागणारी कडक शिस्त, कर्तव्यकठोरता त्यांच्याकडे होती आणि या परीक्षेत उत्तीर्ण होणाऱ्या आपल्या शिष्याला प्रोत्साहन देण्याचा, त्याचे कौतुक करण्याचा प्रेमळपणाही होता.
– भाजपचे खासदार महेश गिरी
कोल्हापूर, सांगली आणि सातारा या जिल्ह्यातील पूरपरिस्थितीचा आढावा घेऊन  संबंधित जिल्हाधिकारी यांच्याशी फोनवरून संवाद साधला आणि  पूर परिस्थिती आणि मदत कार्याची माहिती घेतली. श्री. देशमुख म्हणाले की, सातारा जिल्ह्यातील काही तालुक्यात अजूनही कायम असलेली आपत्कालीन स्थिती लक्षात घेऊन विशेषत: पश्चिमेकडील अति पर्जन्यमान असलेल्या सातारा,महाबळेश्वर, जावळी, पाटण, कराड आणि वाई  या ६ तालुक्यात आज सर्व शाळा तसेच महाविद्यालये यांना सुट्टी जाहीर केली आहे.
आधीच नमूद केल्याप्रमाणे, इ. स. 1528 मध्ये साम्राज्याच्या मुख्य शहर, वर्ष बाबर आग्रा केले.
ॐ हिरण्यगर्भाय नमः ।
शनिवारी (७ जून) होणा-या महाअंतिम लढती सातवी सीडेड रशियाची मारिया शारापोवासमोर चौथी सीडेड रोमानियाची सिमोना हॅलेपचे आव्हान आहे.
याची जाडी वरवर कमी होत गेलेली.
फक्त आता गाठीशी असतं एका वर्षाच्या अनुभवाचं पाठबळ आणि आदल्यावर्षीच्या चुका टाळण्याचा निश्चय.
२००७च्या अहवालात दसॉल्ट कंपनीनं पर्फारमन्स आणि फायनान्शियल गॅरंटी दिली होती.
मुंबई जवळील समुद्रात असलेल्या ओएनजीसी कंपनीच्या रिगवर शनिवारी रात्री ज्वलनशील गॅसची गळती झाली.
मात्र त्यांचे प्रवक्ते आणि वकील ओम सिंह यांनी त्यांच्यावतीनं उत्तरं दिली.
या अत्यंत उत्पादक प्राणी रंग कोणत्याही असू शकते.
ते सोने व इष्क या धातूंचा उपयोग करीत.
स्वामीजींचे व्यक्तीमत्व प्रभावी
त्यामुळे येथे वाहतूककोंडी झाली.
तरुण शरीर प्रथिने आवश्यक आहे, रक्त, तसेच गाजर उत्कृष्ट आहे शुद्ध करते.
तर यावेळी त्यांनी भाजपवरही जोरदार टीका केली.
म्हणजे एक एक शित दिसतं नाहीत.
शुक्रवारपासून सर्वत्र प्रदर्शित होणारा हा चित्रपट थेट बाळासाहेबांच्या आवाजात प्रदर्शित करण्यात येणार आहे.
खरे तर अजित पवारांना तो धक्का होता.
यात एक पोलीस कर्मचारी गंभीर जखमी झाला असून, सुरेश शिंदे असं या पोलीस कर्मचाऱ्यांच नाव आहे.
""लोखंड, पत्रे, काचेच्या बाटल्या आणि प्लॅस्टिकसारख्या कचऱ्याला मोठी मागणी असून त्याला किंमतही चांगली मिळते. त्यामुळे च्या कचऱ्याची विक्री करून येणाऱ्या पैशांतून काही प्रमाणात पालिका कर्मचाऱ्यांचा वेतनाचा प्रश्न तरी मिटेल'', असा आशावाद महापौर पो यांनी व्यक्त केला. एखादे कुटुंब चालवण्यासाठी घरातील महिला छोट्या छोट्या गोष्टीतून बचत करण्यासाठी खटाटोप करते, त्याचप्रमाणे महिला महापौर पो यांनी आर्थिकदृष्ट्या खालावलेल्या पालिकेची स्थिती रुळावर आणण्यासाठी धडपड सुरू केली आहे.
ऑस्ट्रेलियातील अॅडिलेडमध्ये जाऊन तो तिथे द्वितीय श्रेणीचा अधिकारी होण्यासाठी ५५ आठवड्याची ट्रेनिंग घेणार आहे.
तुझ्या मुरलीचे सूर तान ।
नेट प्रॅक्टिस दरम्यान चेंडू रोहितच्या अंगठ्यावर आदळला, त्यानंतर त्याच्या दुखापतीबद्दल संघ चिंतेत आहे.
तिची काळजी न करता मुले अनाथाश्रम आला आहे, तर Gracie फार लवकर वाढू आहे.
दोन-दोन ओळींचे किमान पाच किंवा त्याहून अधिक  शेर ग़झलेत असतात.
[ हें मुद्दाम विस्ताराने सांगण्याचं कारण-   प्रशिक्षक, 'मेंटॉर' इत्यादींचा टी-२०मधे प्रभाव फारच दुय्यम असतो, असं मींच वर म्हटलं होतं; कर्स्टन, द्रविडमुळे इ. मुळे मला आतां याचा पुनर्विचार करणं भाग पडतंय !
एडिटर आणि म्युझिक कम्पोजर यांनीही एक पैसाही न घेता हा चित्रपट पूर्ण करण्यात आपले योगदान दिले.
बुधवारी विधानसभेत म्हादई अभयारण्यात झालेल्या वाघांच्या मृत्यूप्रश्‍नी विरोधी पक्षनते दिगंबर कामत यांनी मांडलेल्या लक्षवेधी सूचनेवरील उत्तरादाखल ते बोलत होते.
राज्यातील सत्तास्थापनेचा तिढा आज अखेर सुटला असून देवेंद्र फडणवीस यांनी आज सकाळी मुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेतली.
देका नही जाता
गेली चार – पाच वर्षे स्वयंसेवकांनी घेतलेले अथक परिश्रम आणि जनजागृतीमुळे आता निर्मल वारी उपक्रम यशस्वी ठरला आहे .
याबाबत गुप्ता यांनी नेहरु नगर पोलीस ठाण्यात इसमाविरोधात तक्रार दाखल केली असून पोलीस तरुणाचा शोध घेत आहेत.
गेल्या आपण अंडी किंवा मासे अगदी रक्त भिजवून करणे आवश्यक आहे.
आज जगात, प्रश्न जोरदार तीक्ष्ण आहे: "राष्ट्रीयत्व - तो एक राजकीय, सामाजिक किंवा जैविक संकल्पना आहे?
तांडा गावाकडे पोहोचला गावाकडे दोन-तीन दिवस मजेत गेले, नंतर तिथे असलेले हवामान खारेपाणी आणि चारा हे गायींना पचत नव्हता, त्याचे परिणाम दिसू लागले.
अंधेरी पुलाच्या पादचारी भागात केबल आणि पेव्हरब्लॉकसाठी मुंबई महापालिकेने पश्चिम रेल्वेची परवानगी घेतली नव्हती. यामुळे, याचा अतिरिक्त भार पुलावर आल्यामुळे पादचारी भाग कोसळल्याचे आयोगाने बुधवारी सादर केलेल्या अहवालात स्पष्ट केले.
तुम्ही लोकांना असे मरायला सोडू शकत नाही.
ही स्थिती म्हणजे फलंदाजाची बॅटवरील पकड ढळल्यासारखी आहे,’’ असे वॉल्श यांनी म्हटले आहे.
येथे 1/125 सेकंद 105 मिमी आहे न मग काय तर छायाचित्रकार तीक्ष्ण फोटो मिळत होते, पण आता त्याने 1/15 सेकंद चित्रे लागू शकतात.
मी मान्य करतो की पुरुषांच्या स्वभावात या गोष्टी असतात, परंतु महिला नेहमी बरोबर असतात का?
त्यांच्या जागी जम्मू-काश्‍मीरमध्ये राष्ट्रपती राजवट लागू करावी.
तसेच ढाकणी तलावात पाणी सोडण्याचे काम सुरू आहे.
५ (पीसीबी) – मराठा समाजाच्या आंदोलकांचे म्हणणे ऐकण्यास लोकप्रतिनिधींनी नकार दिल्याने संतापलेल्या आंदोलकांनी आज (रविवार) खासदार हीना गावित यांच्या गाडीची तोडफोड केली.
१९११ ते १९२१ पर्यंत ते अंदमान तुरुंगात राहिले.
काबुल : अफगाणिस्तानची राजधानी काबुल येथे बुधवारी सकाळी ट्रक बॉंबस्फोटाने हादरले.
2019 या वर्षात घडलेल्या काही ठळक घडामोडींविषयी आपण जाणून घेणार आहोत.
फुटबॉल आकडेवारी, जेथे चांगली जाण सहभागी लोक क्लब Fedotov, विजेतेपद आणि हंगाम, तपशीलवार स्थिती आणि त्यामुळे-म्हणतात "Valovik" सर्वोत्तम खेळाडू धावा आहेत.
त्यामुळे नरेंद्र मोदींचा हा दौरा मोठ्या चर्चेत तर आहेच त्यामुळे उद्या पंतप्रधान आपल्या भाषणातून काय बोलतात याकडे देखील सर्वांचे लक्ष आहे.
तसेच या हॉटेल मध्ये आश्चर्यकारक फेस डिस्को आयोजित केले जातात.
नगर  – शहरातील उड्डाणपुलाच्या कामाची सुरुवात महिन्याभरात करण्याचे आदेश केंद्रीय भूपृष्ठवाहतूक मंत्री नितीन गडकरी यांनी संबंधित विभागाच्या अधिकाऱ्यांना दिले असल्याची माहिती खासदार डॉ. सुजय विखे पाटील यांनी दिली.
प्रलंबित ऑर्डर सक्रिय करण्यासाठी, फक्त एक अंगभूत टर्मिनल फॉर्म भरा.
मतदारांसाठी ही असणार सुविधा
मुनगंटीवारांच्या घरीही बाप्पांचं आगमन
कार चालकाचा ताबा सुटल्याने कार झाडावर आदळली आणि अपघात झाला.
क्र ३ मधल्या किटकाच्या शेपटीकडच्या भागातून गोडसर रसाचा थेंब डोळ्यांनी दिसतोही. त्याला मुंग्या येतात आणि त्याचे रक्षण करतात त्याबदल्यात. क्र १ पेरु आणि इतर बय्राच झाडांवर येतात.
रविवारी सकाळी दररोजच्या वेळेनुसार विजय हा मित्र आणि नातेवाईकांसोबत पोहायला गेला होता.
>>>शांतादुर्गेच्या बाहेर मिळणारा गोटीसोडा
साइट अनुक्रमणिका - एक गुंतागुंतीची प्रक्रिया.
पण तो आटोक्‍यात आणणं
५. पर्यायी उत्पन्न:
हे कमी यशस्वी भावनाक्षोभ करणारे आनंदपर्यवसायी नाटक "उपचारांच्या" करण्यात आला.
हिप संयुक्त flexed जाते, तेव्हा स्नायुबंध मोठे उर्वस्थीच्या ग्रीवेखाली असलेल्या दोन उंचवट्यांपैकी एक उस्कूट संदर्भात पुढे.
तिथे मोठा भराव टाकण्यात आला आणि परिणामी समुद्रात भरतीच्या वेळी जागा नसल्यामुळे ते पाणी शहरात वाट मिळेल तिथे पसरू लागते.
भराडी देवी मंदिर
ऑफिसात खुर्ची उबवतोय.
या बाईकमध्ये सिंगल सिलिंडर इंजन ४ स्ट्रोक आहे.
त्यावरील उपाय :–
त्याबद्दल विचारलं असता विठ्ठल आवारी म्हणाले, आता लोहगड किल्ल्याचे दरवाजे सकाळी ७ वाजता उघडतात.
2014 च्या लोकसभा निवडणुकीत गीते यांना तटकरेंपेक्षा पेण मतदारसंघात 3 हजार 637, महाडमध्ये 16 हजार 828, तर दापोलीमध्ये 17 हजार 587चे मताधिक्य या मतदारसंघात मिळाले होते.
. . विट्ठलदास दिवेचा स्टँड दिसतो तर डाव्या बाजुला इस्ट स्टँड (आता त्याला बहुतेक सुनील गावस्कर स्टँड म्हणतात.
यामध्ये दहशतवादी कॅम्प चालवणे, धर्म परिवर्तन, बॉम्ब बनवण्याचे प्रशिक्षण देणे, राष्ट्रीय स्वंयसेवक संघ नेत्यांच्या हत्या आदींचा समावेश आहे.
त्यामुळे लवकरच राम मंदिर बनेल असा विश्वासही जन्मेजयशरण महाराज यांनी व्यक्त केला.
त्यामुळे पत्रकार दिनी ठरलेल्या काहींचा गौरव होतो, तर काहींचा चर्चेतून सत्कार होतो, काहींना त्यांचेच व्यवसाय बंधू अशावेळी त्यांची ज्येष्ठता विचारात न घेता संघ पदाधिकारी म्हणून पाय खेचून मागे करतात आणि धंदेवाईकपणे पदांच्या आधारे आपले अनेक हेतू साध्य करतात.
आढावा न्याय, हॉटेल प्रत्येक खोलीत एक अद्वितीय रचना आहे आणि टीव्ही, वातानुकूलन आणि मिनीबार वातानुकूलन.
त्यामुळेच एएआयच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिलाय.
शेतकऱयांना लुटणाऱयांकडून परतफेड करायला लावणार
मात्र ते अयोग्य पद्धतीने खेळले जाऊ नए.
तो पांढरा त्यांना चित्रकला आणि रबर flippers स्थापित करून सुधारित आणि कारखाना केले जाऊ शकते.
नेहमीच्या पद्धतीने तयार dishes, मॅश बटाटे मध्ये चालू असलेल्या पेक्षा दुप्पट जलद शरीर द्वारे पचणे जाईल.
जळकोट तालुक्यात एफएसटी पथकाने साडे चार लाख रुपयांची रक्कम जप्त
इतिहास अनेक विलक्षण घटना घडत माहीत आहे.
पण शकीबने रहमत शाहला (24) बाद केल्यानंतर बिनबाद 49 वरून 6 बाद 132 असा त्यांचा डाव कोलमडला.
सोशल मीडिया हा प्रत्येकाच्या आयुष्याचा अविभाज्य घटक बनला आहे.
महिलांना मानसिक शांतता मिळेल.
जनावरांच्या सोनोग्राफी मशिनमधून गर्भलिंग निदानाचा धोका!
काम करण्यासाठी, आपण पाच आरे आवश्यक आहे.
कल्याणमध्ये स्वच्छतेचे तीनतेरा
खेळणी देखावा,
भारतात मधुमेह हा एका साथीच्या रोगासारखा पसरत आहे.
आता, कदाचित, वापरकर्ता (हे पुनरावलोकन 6.0 लेखन वेळी) वापरू शकता "हवा" नवीन सुधारणा अद्यतन करा.
कल्याण लोकसभा मतदारसंघातील ५० ते ६० टक्के मतदार हे आगरी समाजातील आहेत.
तारीख लिहितांना पूर्ण स्वरूपात लिहिली नाही तर ते महागात पडू शकतं.
जपान हा मुळातच जगभरातल्या पर्यटकांना भुरळ घालणारा देश.
म्हणुन तर ते श्रीमंत योगी झाले.
त्या म्हणाल्या की, “जिल्ह्यात भारनियमन सुरू आहे.
प्रतिनिधी/ पेडणे संगीतातील सप्तसुरात जीवनाचे सार आहे.
त्यातून धूर येईल.
तो खुल्या हवेत वाळलेल्या आहे.
या तरुणीचा फोटो सध्या प्रचंड व्हायरल होतोय.
त्यामुळे सार्वजनिक बांधकाम मंडळ, व अंतर्गत सर्वच विभागातील अधिकारी, कर्मचारी शुक्रवार (दि.
नाही काजू सर्व प्रकारच्या कॅलरीज (700 किकॅ) अशा बढाई मारणे शकता.
सकाळी उठल्यावर ती सासर्‍यांकडे गेली आणि त्यांना ’सॉरी’ म्हणाली. त्यांनी विचारलं, "सॉरी कशाबद्दल? माझ्या मुलाला या घरात जेवढे अधिकार आहेत, तेव्हढेच तुलाही आहेत. तो रात्री दोनपर्यंत गप्पा मारून घरी येऊ शकतो तर तू का नाही? हो, प्रश्न तुझ्या सुरक्षिततेचा आहे. तर या सगळ्या मुलांना मी लहानपणापासून ओळखतो, ते पोचवायला येणार, मग काळजी कसली?"
आता ऑफिसला जायला सुटला?
याच पार्श्वभूमीवर सुप्रिया सुळेंचे हे ट्वीट खूप काही बोलून जाते.
सैफई महोत्सवात अवतरलं बॉलिवूड!
गुगल प्ले स्टोअर, यूट्युब, गुगल मॅप्स यांसारखे फीचर नसलेले अँड्रॉईड फोन विकण्यासाठी कोणतेही दुकानदार तयार नाहीत.
गांधीनगर : भाजप अध्यक्ष अमित शाहा आज आपला उमेदवारी अर्ज दाखल करणार आहेत.
हे वैद्यकीय पर्याय आहे, ज्यामुळे रुग्णाने आवश्यक उपचार घ्यावे.
महामार्गालगच्या या इमारतींचे मूल्यांकन अत्यल्प असल्याने प्रकल्पग्रस्त अडचणीत सापडले आहेत.
मध्यम अल्कधर्मी असल्यास, आतडे किडणे प्रक्रिया करू शकता.
तो कंबोडियन हुकुमशाही सैनीकांकडे पकडला जातो. १० वर्ष त्याचे भयानक हाल केले जातात. केले गेलेले हाल वाचताना अंगावर काटा येतो. तरिही तो त्यातुन पळ काढण्यात यशस्वी होतो. दरम्यान त्या छळात तो स्वतःचा एक हातही गमावतो. नंतर तो रात्रंदिवस पळत-पळत थायलंडला पोहोचतो. तेथे तो बुद्ध धर्मगुरू होतो. ७-८ वर्ष धर्माची शिकवण घेतली तरी त्याचे मन त्यात रमत नाही. ते सर्व सोडून तो ब्राझील मधे जातो. तेथे त्याची भेट ड्रग माफिया मार्कोशी होते. एका कठीण प्रसंगी तो मार्कोचा जीव वाचवतो आणि लवकरच त्याचा पक्का मीत्र बनतो. बुद्धीच्या जोरावर तो मॉर्कोला नवा बिजनेस तयार करून देतो ज्यामुळे मॉर्को श्रीमंतीची शिखरे सर करतो. हळू हळू तो नकळत ब्राझीलमध्ये एक डॉन/माफिया म्हणून ओळखला जाऊ लागतो. माफिया बनल्यामुळे साहजीकच सतत जीवाशी खेळ. बर्‍याच गोष्टी घडतात ज्यामुळे त्याला ब्राझील सोडावे लागते व अमेरिकेत पुन्हा पळ काढावा लागतो. दरम्यान त्याला त्याचे प्रेम मिळते, मुल होते पण त्यांना सोडून त्याला अमेरिका गाठावी लागते.
वरच्या फोटो सारखा ब्रॅड पीट पहिल्यांदा पाहिला असता तर तो काही favorite झाला नसता इथे मॉडेल्स आणि सेलिब्रिटी चे फोटो टाकणार असाल तर जरा नीट असतील असं बघून टाका. मिसो कसाही चालेल
मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस, मुंबई-आग्रा हायवेसह सार्वजनिक बांधकाम विभाग (पीडब्ल्यूडी) आणि महाराष्ट्र राज्य रस्ते विकास महामंडळाच्या (एमएसआरडीसी) टोलनाक्यांवर एसटी प्रवास टोलमुक्त झाल्यास किमान १०० कोटी रुपयांची बचत होऊ शकेल.
, तणावामुळे होणारे आजार जाणून घ्या
पाणी फुले मध्ये स्थीत करणे शक्य  dacha तलाव  , किंवा फक्त लॉन वर, तत्त्व, कुठेही, तो आपल्या सर्जनशील हेतू अवलंबून असते.
बेळगावमधील विधिमंडळाचे अधिवेशन सुरू होण्यापूर्वी शेतकऱयांची थकीत बिले द्यावीत.
साधा एस. टी. डी. फोन नुकताच चालू झाला होता.
जे एक एक लहानसे खेडे Guamka आहे बेस स्थाने - पर्यटक काही स्थानिकांच्या आराम आमंत्रित केले आहे.
अर्थात, हे सर्व नाही बाहेर वळते,.
विराटपूर गावातील लग्नादरम्यान एका. . . 1 .
अमेरिकेतील अलमोंड बोर्ड ऑफ कॅलिफोर्निया या संस्थेने  या संबंधात काही संशोधन केले आहे.
डोळ्यांना आल्हाद देणारी रांगोळी शुभशकुनी मानतात.
मशीद स्थानकातील जुना पादचारी पूल पाडून नवीन पूल बांधण्यासाठी मध्य रेल्वेवर विशेष ब्लॉक घेतला जाणार आहे.
त्यामुळे संतप्त झालेल्या व्यापा-यांनी रेल रोको केला.
राज्यातील प्रत्येक घडामोडीवर माध्यमांची करडी नजर आहे.
सरकार शेतकऱ्यांच्या प्रश्नांसंदर्भात म्हणावे अशी पावले उचलताना दिसत नाही.
दोन मोटारसायकलींची समोरासमोर टक्कर होऊन एकजण जागीच ठार तर एकजण गंभीर जखमी झाला.
आणि त्यावर आवश्यक हळूहळू, काळजीपूर्वक गोळी आहे.
अवं लई त्रास देत्यात लेकरं, रडत्यात.
पकडण्यात आलेले ‘हेरॉईन’ इतके असेल, तर न पकडता भारतात पोचलेले ‘हेरॉईन’ किती असेल, याची कल्पना करता येत नाही !
सर्वसाधारणपणे नवे कला महोत्सव दर्शविलेले नाहीत.
त्या मिळवण्याकरीता आधीच मारामार असते.
काही मिनिटे करण्यासाठी "मॉन्स्टर डोळे" नावाचे एक मूळ मिष्टान्न करण्यासाठी, आम्ही आवश्यक आहे:
आपण स्वत: मटार सूप, ताजे पनीर, वाफवलेले चिकन, उकडलेले चिकन, पास्ता, सौम्य चीज, विविध धान्ये,  मऊ-उकडलेले अंडी,  पातळ हॅम, पांढरा फटाके, कोरडी बिस्किटे, वाफेवर ओमेलेट्स, लोणीचा एक थर लावू शकता.
'स्वातंत्र्यवीर सावरकर यांना भारतरत्न दिल्यास त्या पुरस्काराचाच सन्मान होणार आहे.
बदलापूरमधील हेंद्रेपाडा येथील एका नऊ वर्षीय बालिकेवर तिघांनी सहा महिने अत्याचार केल्याचे उघडकीस आले आहे.
विमानात बसताना तिला घाबरल्यासारखे वाटतं होते.
अखेर कालम्पोजवळून १० किलोमीटर अंतरावर औरंगजेबचा मृतदेह सापडला.
प्रवास एकमेकांच्या आयुष्याशी किती रिलेट करतो
जिल्हा खणिकर्म अधिकारी के. के. राय ही माहिती दिल्याचं ‘एएनआय’नं म्हटलं.
आन् कोयता उचलला.
मात्र प्रसंगावधान दाखवत तत्काळ सर्पमित्राला बोलावून नागाला पकडले.
ते चीनमध्ये गेल्याचं आढळलं.
ही पद्धत, ग्राहकांना त्यानुसार, ऑपरेटिंग सिस्टम समस्या टाळण्यास मदत होते.
त्यानंतर त्याने यूपीएससी परीक्षेत यश संपादित केले.
तो म्हटले होते "राजांच्या छंद.
अटलबिहारी वाजपेयी यांनी पवार यांच्याबद्दल केलेल्या वक्तव्याची देखील आठवण भुजबळ यांनी यावेळी करून दिली.
हिंग, कढिपत्ता, हळद, तिखट, मीठ, तेल, मीठ, कोथिंबीर
१९९५ पूर्वीच्या इमारतींना गच्चीवर पत्र्याचे शेड उभारण्यासाठी परवानगी देण्यात यावी, अशी मागणी नगरसेविका भारती मोरे यांनी केली आहे.
गंधारी शिवारातील गट नं. 18 मध्ये भाऊसाहेब जोगदंड व बाबू जमिरोद्दीन पटेल (रा. शहागड) यांच्या प्रत्येकी एक एकर उसाला भाऊसाहेब जोंगदड यांच्या शेतात मध्यभागी असलेल्या वीज तारांच्या घर्षणामुळे आग लागली.
जोहरा सहगल यांनी 1998 मध्ये पद्मश्री आणि 2010 मध्ये पद्म विभूषण पुरस्काराने सन्मानित करण्यात आलं.
धकाधकीतून येणारा थकवा आणि व्यायामानंतरचे थकणे यातील फरकही समजून घ्यायला हवा.
यावेळी प्रांताधिकारी संगीता चौगुले-राजापूरकर, मुख्याधिकारी विद्या पोळ, उपनगराध्यक्ष अनिल सावंत, पाटबंधारे विभागाचे अधिकारी, नगरसेवक राजेश गुरव, प्रदीप जायगुडे आदी उपस्थित होते.
घालावे उत्पादन गरम पाणी आणि 15 सेकंद या स्थितीत सोडा.
त्यानंतर पालिकेच्या कमजोर आर्थिक वार्षिक उत्पन्नामुळे कोणत्याही वित्त संस्थेने आर्थिक सहाय्य मंजूर केले नाही.
"धाकटी बहीण" सह ओळख
हे त्याच्या माहिती क्षेत्रात मानवी मन भावनिक माध्यमातून आणखी काय माहिती घड हस्तांतरण.
कर्क- अंगभूतकलांचा सराव कराल.
त्यामुळे आता नीरव मोदीला लंडन पोलीस कोणत्याही क्षणी अटक करु शकतात.
दहिसर इलाके में एक  वकील पर शनिवार रात जानलेवा हमला हुआ।
रियल इस्टेट क्षेत्र आगामी काळात 650 अब्ज डॉलर्सच्या घरात
पहाटे ५ वाजता : दीपोत्सव
परंतु या जीवाचे नेमके नाव कोणालाही माहिती नव्हते.
चेतनला वडील कमलेश यांची ओढ जास्त होती.
मुळवाडमठ यांनी उच्च न्यायालयाचे न्यायाधीश एल. नारायणास्वामी यांचा परिचय करून दिला.
जॅकलीन फर्नांडिसच्या अटॅक या सिनेमानंतर, ती सुपरस्टार सलमान खानच्या सिनेमात दिसणार आहे.
पणजीत आपला विजय निश्चित
बर्याच वर्षांपर्यंत तुरुंगवासाची शिक्षा ठोठावण्यात आलेल्या या विषयावर बोलल्या गेलेल्या शब्दांच्या उष्णतेमध्ये रशियन राष्ट्रवादी तर जास्त कठोर कट्टरपंथी अपील बेपर्वा असे प्रकाशित झाले आणि एक यहूदी कोड म्हणून वितरित केले गेले.
एक लाल-गरम मेटल ग्रीड स्वरूपात प्लॅटिनम आणि 10% र्होडियम एक धातूंचे मिश्रण नायट्रोजन ऑक्साइड आणि नायट्रिक आम्ल निर्मिती स्फोटके आणि हवाई दरम्यान प्रतिक्रिया मध्ये एक उत्प्रेरक म्हणून करते.
त्याविषयीची माहिती सर्वात आधी प्रसारमाध्यमांना देण्यात येईल- शकुंतला काळे, अध्यक्ष, राज्य माध्यमिक व उच्च माध्यमिक शिक्षण मंडळ.
त्यातच इंदिराजीने जाहीर केलेली आणीबाणी पक्षाचे अतोनात नुकसान करून गेली.
त्यात आपल्या चांगल्या कामगिरीची जेव्हा पावती मिळते, तेव्हा आणखी चांगली कामगिरी करण्यासाठी प्रोत्साहन मिळते.
विक्रम हायस्कूल, शिवाजी पार्क- एफ 098747 ते एफ 098926
पाचगणीच्या नगराध्यक्षा लक्ष्मी कर्‍हाडकर नगरसेवकांसह भाजपमध्ये
याव्यतिरिक्त, काही विशिष्ट आजार शोधण्यात कुत्रे क्षमता खात्री अधिक अभ्यास आहेत.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या हस्ते राज्यभरातील दहा लाभार्थ्यांना घरकुलाच्या चाव्या देण्यात येणार असून, त्यात नाशिक जिल्ह्यातील चार लाभार्थ्यांचा समावेश आहे.
पुढे चाचीचा मुलगा होता तो मागे वळून 'ए चला जल्दी'  म्हणून डाफरला.
याच लिंगराज कॉलेजमधून नुकताच बाहेर पडलेला आणि कुद्रेमनी हद्दीत राहणारा राजाराम दत्तात्रय सोनी या 28 वर्षाच्या विद्यार्थ्यांच्या घरावर पोलिसांनी छापा टाकला असता त्याच्याकडे एक एक्सरसाईज वही सापडली.
भरपूर कॅलरीज असलेले, तेला-तुपाचे चमचमीत पदार्थ खाणे टाळा
याठिकाणी आवश्‍यक ती माहिती उपलब्ध केल्यानंतर पॅनकार्ड घरी येते.
त्यानंतर अधिकारी व कर्मचारी यांच्या समक्ष शेतकऱ्यांनी कापणी केली होती.
मात्र 7 हजार. . . राहाता परीसरात बिबट्याचा धुमाकूळ
काजोलच्या बहिणीचे टॉपलेस फोटो
मात्र जर तुम्ही आरएसएस प्रमुख मोहन भागवत यांचा फोटो पाहिला तर ते पुरुषांनी घेरल्याचे दिसून येतात, असा टोला राहुल गांधी यांनी लगावला आहे.
अनेक आंदोलकांनी डोक्यात हेल्मेट व चेहर्‍यावर स्टोल वापरला होता.
किसान संसदेसाठी गुजरातमार्गे दिल्लीत जाणाऱ्या महाराष्ट्रातील शेतकऱ्यांनी गुजरातमधील सुरत, वडोदरा, गोध्रा स्थानकात उतरून, अच्छे दिन कहां है, किसानविरोधी मोदी हाय हाय अशा घोषणा दिल्या होत्या.
खाजगीकरण करार संपुष्टात आणणे आणि ते कमी होते - दोन भिन्न गोष्टी.
उदाहरणार्थ, "एटीपी" ऐवजी ऐवजी "धन्यवाद", "pzhl" "करा.
पण काय करायचे हे न कळाल्याने हे दोघे सकाळी शाळेला येत व नंतर तिच्या जवळ बसून असत.
उद्योगधंदा सुरू करण्यासाठी ३ वर्षापर्यंत परवानगीची गरज नसेल.
हातावर लिव्हर नियंत्रित करा, ब्रेक आहे.
अंतर्गत आणि बाह्य घटक हिरड्यांना आलेली सूज लक्षणं
त्यांना त्यांचे जोडीदारही मिळाले होते.
प्रशासनाने घातलेला बंदी आदेश झुगारून महामेळावा भरविल्यानंतर आता महाराष्ट्रातील नेतेमंडळींसह आयोजकांवर गुन्हे नोंदविण्यात आले आहेत.
शांताबाई बोरा यांच्या चार मुलींनी ही कृती करत परिवर्तनाच्या वाटेवर आणखी एक पाऊल पुढे टाकले.
ते चालीत बसवायचं तर फडणवीस ऐवजी फडणीस पाहिजे.
आपल्याला जरी खुलेआम दिसत असले की आपली माहिती चोरली जात आहे तरीसुद्धा कागदोपत्री ते असे दाखवतात की असे काही सुरूच नाही.
मात्र, यूजीसीने मराठी-हिंदी भाषेसह 10 पदव्युत्तर अभ्यासक्रम विविध कारणांनी बंद करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
अशा हस्तांतरण आपण 90 रूबल खर्च येईल.
मोर्चामध्ये जिह्यातील विविध तालुक्यातील अंगणवाडी सेविका व मदतनीस यांचा समावेश होता.
मुंबई 'बाजीराव मस्तानी' आणि 'पद्मावत'नंतर रणवीर सिंह लवकरच अजून एका ऐतिहासिक चित्रपटात झळकणार आहे.
सूतगिरण्यांना अनेक अडचणींना तोंड द्यावे लागत आहे.
मुलाला देहभान
आम्ही टायर निरीक्षण करणे आवश्यक आहे आणि ते थकलेला आहेत तर, नवीन लगेच बदलवा.
चंद्रशेखर यांनी भारतीय संघात फार कमी काळ प्रतिनिधित्व केले.
त्यामुळेच तिघांचे प्रयत्न फसले असे कुमार यांनी सांगितले.
त्यांना फक्‍त सरकारी मदतीवरच अवलंबून राहावे लागणार आहे.
या सिनेमाने तीन दिवसांतच रचला होता इतिहास
. एखाद्या निवांत क्षणी आपल्या बायकोला जवळ बसवून, तिचा हात हातात घेऊन ही गझल ऐका.
प्रकल्प आठ हंगाम खेळलेला आणि फक्त 2006 मध्ये बंद करण्यात आला आहे.
यावेळी हे दोन्ही पक्ष एकत्रितरित्या निवडणुकीला सामोरे जाऊनही पाटील यांना या एकूण मताच्या ३५ हजार कमी मते मिळाली आहेत़.
त्यामुळे आयआरसीटीसी काही राजधानी एक्स्प्रेसच्या प्रवाशांना बेसनपासून तयार होणारा झुणका आणि ज्वारीच्या भाकरीच्या चवीसाठी देण्यात येत आहे.
वैयक्तिक कायद्याच्या नावाखाली महिलांच्या मूलभूत मानवाधिकारांचे उल्लंघन केले जाऊ शकत नाही अशी टिप्पणी अलाहाबाद उच्च न्यायालयाने केली आहे.
गेल्या तीन वर्षाचा महापालिकेची आर्थिक स्थितीचा आढावा घेतल्यानंतर 2015 -16 मध्ये 273 कोटी, 2016- 17 मध्ये 429 कोटी, तर 2017- 18 मध्ये 622 कोटी रूपयांपर्यंत बॅकलॉग राहिला असल्याचे दिसून आले आहे.
देशाच्या नैसर्गिक ग्रह सहारा वाळवंट, उरल पर्वत, पूर्व युरोपीय साधा लागू होते.
या बॉम्बस्फोटात माजी पंतप्रधान राजीव गांधी यांच्यासह 25 नागरिकांचा मृत्यू झाला होता.
वॅन गॉग दोन चित्रे सायकल लिहिले: पॅरिस (1887) मूलभूत रंग आणि अर्लेस (1888) सह - मद्याची बाटली मध्ये रंग.
व्यापाराच्या काळात, फॅसिस्टांनी नागरिकांना 40,000 लोक मारले आणि देशाची अर्थव्यवस्था पूर्णपणे कमी झाली.
सहा पानी फॉर्म पाहून भांबावलेला भाबडा शेतकरी १०,००० रू.
दरम्यानच्या काळात ही घटना संबंधीत परप्रांतीयांच्या गॉडफादरला कळाली. त्याने जोरदार फिल्डींग लावून दोन पोलिसांशी संपर्क साधला. पोलिसांनी देखील सखोल चौकशी करुन आरोपात तथ्य नसल्याचे समजून हे प्रकरण फाईल बंद केले व त्या दोघांना सोडून दिले. या प्रकरणाची जिल्हा पोलीस अधिक्षक सुहेल शर्मा यांनी दखल घेतली व पोलीस निरीक्षक पिंगळे यांना चौकशीचे आदेश दिले. श्री. पिंगळे यांनी त्या पोलिसांचे जबाब नोंदविले असून. सीसीटीव्ही फुटेज मिळविले आहेत. तसेच त्या दोन संशयित परप्रांतीयांचे पत्ते मिळवून त्यांना ताब्यात घेऊन सखोल चौकशी करण्याची शक्यता आहे.
तरी दमासा तांबडा बाजारांत खरेदी करविला आहे.
मात्र काळात मागे जाण्यासाठी आपल्याला वर्षं, शतकं, सहस्रकं यांनुसार होणारी आवर्तनं तपासून पाहायला लागतात.
चाळींच्या पुनर्विकास प्रकल्पाचा निर्णय ही एक आव्हानात्मक बाब होती, मात्र शासनाच्या ऐतिहासिक निर्णयांमुळे सुमारे 16000 बी. डी. डी. वासियांचे हक्काच्या मोठ्या घराचे स्वप्न पूर्णत्वास नेण्यासाठी सॅम्पल फ्लॅटच्या माध्यमातून शासनाने एक पाऊल पुढे टाकल्याचे प्रतिपादन राज्याचे गृहनिर्माणमंत्री प्रकाश मेहता यांनी केले.
तिहेरी उडीत अरपिंदर सिंहने तब्बल. . . जागर शिवाचा… गजर शिवसेनेचा… महाआरतीने समारोप
त्यामुळे सांध्यांची सक्रियता कायम राहील आणि त्यात वेदना किंवा आखडण्याची समस्या मिटेल.
यावेळी सुरक्षेचा प्रश्न निर्माण झाला होता.
पुरुषांनीही आपला द़ृष्टीकोन बदलला पाहिजे.
प्रिया भिडे यांचं पर्यावरणप्रेम फक्त आपल्या कुटुंबापुरतंच मर्यादित नाही, तर आजूबाजूला राहणाऱ्या सुमिता काळे, सुषमा दाते, नीलिमा रानडे..अशा काही उच्चशिक्षित मैत्रिणींसह त्यांनी डेक्कन जिमखाना परिसर समितीची स्थापना केलीय. या समितीचा मोठा विजय म्हणजे कचऱ्याने अव्याहत वाहणाऱ्या डेक्कन जिमखाना कॉर्नरवरच्या दोन पेटय़ा त्यांच्या भगिरथ प्रयत्नांनी तिथून उठल्या आहेत. हा परिसर कचरामुक्त व्हावा म्हणून आजूबाजूच्या नागरिकांना ओल्या सुक्या कचऱ्याच्या वर्गीकरणाची पद्धत लावून देण्यासाठी सुखवस्तू महिलांनी जे श्रम घेतलेत त्याला तोड नाही. कचराकुंडय़ा उठल्यावरही पुढचे काही महिने त्यांची राखण सुरू होती.
येथे, सोव्हिएत शैली नाही नियोजन आहे, पण त्याच्या पाच वर्ष योजना, जे सामान्य विकास धोरण प्रदान विकसित जरी.
उलाढाल मोडेम अनलॉक: वर्णन आणि सूचना
तर डॉ पाटील यांच्या सून अर्चनाताई पाटील या उस्मानाबाद जिल्हा परिषदेच्या उपाध्यक्षा आहेत.
'कुलभूषण जाधवच्या शिक्षेचे परिणाम भोगण्यासाठी तयार राहा'
कर्मचाऱ्यांचे पगार. . .
पंतप्रधान वाजपेयी यांनी मानवता, लोकशाही व काश्मिरीयत यांच्या पथावर चालण्याचा मार्ग दिला आहे.
यावेळी गडकरींनी नेत्यांच्या आयुष्यातील कार्यकर्त्यांचं महत्त्वही सांगितलं.
परिणामी या रस्त्यावरून ये-जा करणा-या पादचारी, शालेय विद्यार्थी आणि वाहनचालकांची गैरसोय होत आहे.
विखेंना आम्ही ऑफर दिली, पण त्यांना दगाफटक्याची भीती होती : अजित पवार
तो तुम्हाला मदतरूप ठरो.
मला "हि अशी का वागते" या नावाचं एक पुस्तक हवं आहे.
परळी -    राज्याच्या मुख्यमंत्रीपदी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे. . . मुले पळवणारी टोळी समजून तीन महिलांना बेदम मारहाण
रात्रि में चौमुखा घी का दीपक जलाकर लक्ष्मी सूक्त श्री सूक्त एवं कनक धारा स्तोत्र का पाठ करना शुभ होता है।
पुणे : जलतरणात महाराष्ट्राच्या खेळाडूंनी वर्चस्व कायम राखले.
त्याशिवाय राष्ट्रवादीच्या गोटात अजित पवारांकडे वित्त विभागाची जबाबदारी देण्यात येणार आहे.
ट्रॅक, सिग्नल आणि विद्युतवाहिनी यंत्रणेध्ये या ब्लॉक दरम्यान काम केलं जाणार आहे.
कल्याण, ठाण्यात रेल्वे फेऱ्या वाढल्या, जलवाहतूक आली, मेट्रो येणार आहे, रस्ते रुंद होत आहेत, आरोग्यासाठी सुपर स्पेशलिटी हॉस्पिटल उभारली जात आहेत.
एक भोपळी मिरची, उभे पातळ काप आणि हलके तळणे (3 मिनिटे पुरेसे आहे), नंतर (200 ग्रॅम) रस मध्ये टोमॅटो जोडा, भाज्या थोडे वाळलेल्या तुळस आणि साखर मध्ये ठेवले त्याच मीठ आणि मिरपूड.
Diluting, शांत, रंगीत खडू रंग असणे आवश्यक आहे खोली खूप तेजस्वी आणि त्रासदायक दिसत नाही.
सभेसाठी वाहतुकीचे आणि बेकायदा बॅनरबाजी करत अनेक नियम पायदळी तुडवल्याचा आरोप  केला जात आहे.
हा गोळीबार पाकिस्तान का करते हा प्रश्न सामान्य जनांच्या मनात निर्माण होणे स्वाभाविक आहे.
जेएनयूत रविवारी रात्र काय झालं?
आई म्हणाली मी सांगते हं तिला तुझ्यासाठी वरण-भात, पोळी करायला.
त्याखालोखाल ‘टेक्स्ट’ आणि सोशल नेटवर्किंग अ‍ॅप्सचा समावेश होता.
हा विषय क्षणी अतिशय लोकप्रिय आहे.
चर्चेत परिवहन समिती सदस्य शोभा कवाळे, महेश वासुदेव, चंद्रकांत सुर्यवंशी, सयाजी आळवेकर, दिपक शेळके यांनी भाग घेतला.
रत्नागिरीत मुसळधार पावसामुळे दरड कोसळण्याच्या घटनांमध्ये दिवसेंदिवस वाढ होत आहे.
त्या पार्श्वभूमीवर ज्या कंपन्या खाणवाटपात दोषी असतील त्यांचेच वाटप रद्द करण्याची मागणी भारतीय उद्योग महासंघाने (सीआयआय) केली आहे.
मीन - व्यवसायात लोक तुमच्या मतांशी सहमत असू शकतात.
तसेच यापूर्वी ही कुटुंब आपली संपत्ती विकत नव्हती पण आता विकत आहेत आणि स्थलांतर करून दुसर्‍या देशाचे नागरिकत्व घेत आहेत.
श्वेता ही भारताची प्रोफेशनल अथलिट आहे.
मराठी प्रायोगिक नाटकांना व्यावसायिक नाटकांपेक्षा कमी प्रतिसाद आहे. पुणे सोडून ग्रामीण भागांत नाटकाचा प्रसार करणे गरजेचे आहे. आमच्यासारखे तरुण या क्षेत्रामध्ये काही करू पाहत आहेत. त्यांच्या कलेला आणि जिद्दीला प्रेक्षकांनी दाद द्यावी, इतकेच वाटते. व्यावसायिक नाटकांच्या दिग्गज कलावंतांप्रमाणे रसिकांनी आम्हांलाही प्रतिसाद द्यावा.
इथल्या झुंडींच्या सोईने कधी देश मोठा असतो, तर कधी धर्म मोठा असतो, हेच इथलं अलिखित संविधान झालंय.
उथळ पूल, 1.5 मीटर, पाणी उबदार आणि विश्रांती पाण्यात आरामदायक आहे.
"आयला, तुम्ही काय नेहमी ब्लॅकमेल ब्लॅकमेल खेळत असता का ?
गेल्या दोन वर्षांपासून १९४७ हा टोल फ्री नंबर वापरात आहे.
त्यातील लटके रुसवेफुगवे दाखवणारी अभिनेत्री सुरेखा ऊर्फ ऐश्वर्या राणे आठवतेय का? . . . राजकारणी म्हणजे ‘रमी’तील जोकर
मला अपेक्षा होती यात मला धाकटय़ा चुलबुल्या बहिणीची भूमिका मिळेल.
आमच्यावरील आर्थिक निर्बंध दूर केले जाणार असतील तर इराण आपला अण्वस्त्र विकासाचा कार्यक्रम थांबवण्यास तयार आहे, अशी भूमिका रौहानी यांनी मांडली.
मागच्या खाण बंदीच्या काळात सरकारने ट्रक वाहतुक व्यवसायांचा कर माफ केला होता.
मुस्लिम महिलांसाठी सध्याचा कायदाच योग्य असल्याचे ओवैसी यांनी म्हंटले आहे.
कुंभ मेळा सर्वांसाठी सुरक्षित करण्याकरता राज्य तसेच केंद्रीय दलातील पोलिस कर्मचारी, नाविक यांनी केलेल्या कार्याचेही पंतप्रधानांनी कौतुक केले.
आपला आग्रहच असेल तर चाळीसही आमदारांचा पाठिंबा असल्याचे पत्र तयार करून राज्यपालांची समंती घेऊन प्रस्ताव पाठवावा.
तापमान प्रमाणात.
मात्र, त्याच्या जप्त केलेल्या. . . प्रेमसंबंध तोडल्याने प्रियकराचा तरुणीवर गोळीबार
बँकांच्या मार्फतच या रकमा थेट उद्योगपतींच्या घरी पाठविण्याची व्यवस्था झाल्याशिवाय हे शक्य नाही.
पण ते धुवून काढण्याची इच्छाशक्ती कुणाकडे आहे?
आणि या भूमिका एक आपल्या गोंधळलेल्या मन: स्थितीत खेळायला बाहेर पडलो तर, आमच्या टिपा फक्त एक "godsend.
विकास उद्योग, विज्ञान, उघडा संस्था.
नागपूरचे वातावरण चांगले व समाधानकार असल्याचा शेरा या अहवालाच्या शेवटी प्रदूषण नियंत्रण मंडळाने मारला आहे. शहरातील वातावरणाच्या परीक्षण काळात ६० टक्के वातावरण चांगले असल्याचे म्हटले आहे. मात्र, एमआयडीसी हिंगणा परिसरात ५५ टक्के वातावरण चांगले असल्याचे नमूद केले आहे.
आता या जागेवर परदेशी प्राण्यांचं नंदनवन फुललं जाणार असून येत्या दोन वर्षांमध्ये या जागेत आफ्रिकन, ऑस्ट्रेलियन तसेच आशियायी प्राण्यांना पाहण्याचा आनंद लुटता येणार आहे.
अँजेलिनाने आतापर्यंत तीन लग्न केली, पण तरीही ती आज एकटीनं आयुष्य जगत आहे.
आता आपण फक्त एक टेक्स्ट एडिटर फाईल उघडा योग्य टोपणनाव किंवा IP पत्ता शोधू आणि बाथ बद्दल माहिती असलेले ओळ दूर आहेत.
राहिल ना रे तो एकटा पावसात?
गौतम बुद्ध यांच्या महितीचा मुख्य स्रेत म्हणजे बौद्ध वाङ्य होय.
राहुल गांधी 16 ला अध्यक्षपद स्वीकारणार
कलाकार म्हणून तुमच्याकडून अभिनयाची, उत्तम कामगिरीची अपेक्षा असायची, तर त्याबद्दल कोणी चकार शब्द काढत नाही.
त्याचे युध्दकौशल्य अतुलनीय होते.
[ ११९ ]                                            श्री. १७३०.
मुंबई  मुंबई मराठी पत्रकार संघाच्या आज झालेल्या द्विवार्षिक निवडणुकीत दैनिक शिवनेरचे संपादक नरेंद्र वाबळे तीन मतांनी विजयी झाले.
08:00 YouPorn एकोणीस वर्षांचा अठरा वर्षांचा मूखमैथून वीर्य तोंडावर फासणे तरुण लहान मुल सांभाळणारे हाय डेफिनेशन बोटांनी सेक्षुयल समाधान देणे हार्ड्कोर
आतील ट्रिम अधिक श्रीमंत आणि त्याहून अधिक महाग असतो.
त्या अनुषंगाने निलेश वर्मा, अशोक कनोजिया, नरेंद्र सिंग, सुशीलकुमार गुप्ता, विमल तिवारी, रफिक साहील, पारसनाथ यादव, श्रीराम वर्मा, गिरीजाशंकर दुबे आणि संदीप कवळी यांच्यावर गुन्हा दाखल केला आहे.
पर्यावरणाच्या, एक पर्यावरणातील मुख्य कार्य करणारा घटक आहे.
औषध "अल्फा नॉर्मिक्स" च्या वापरासाठी मतभेद न करता "रेफॅक्सिमिन", "न्यास्तॅटिन", "पीमफुसीन" इत्यादीसारख्या विस्तृत व्याप्ती अशा औषधांनी बदलले जाऊ शकते.
विधानसभेचे मैदान गाजवण्यासाठी तयार असल्याचे संकेत त्यांनी दिले आहेत.
मुंबई – ज्यांनी खोटं बोलून अंहकाराच्या भूमिकेतून राज्याला या परिस्थितीत ढकलले ते महाराष्ट्राचे गुन्हेगार आहेत.
दोन रशियन चॅनेल आहेत.
श्रीनिवासन , बीसीसीआय , सर्वोच्च न्यायालय , स्पॉट फिक्सिंग प्रकरण
ही प्रणाली रशिया मध्ये वापरली जाते.
त्यामुळे या दोन्ही अध्यक्षांची चौकशी करण्यात यावी,अशी मागणी मनसेचे महापालिका गटनेते संदीप देशपांडे यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्याकडे निवेदनाद्वारे केली आहे.
हेही वाचा –  वाहतूक पूर्वपदावर, तरी मुंबईकर बेहाल!
येणारे-जाणारे तिच्याकडे कुतुहलाने पाहत होते, बोर्ड वाचत होते, पण तिच्या या आंदोलनात कुणीही सामील झाले नाही.
भामा-आसखेड योजनेच्या ठेकेदाराची पालिकेलाच तंबी     योजना अनिश्‍चित काळासाठी लटकण्याची भीती पुणे - भामा-आसखेड धरण प्रकल्पग्रस्तांच्या मागण्या पूर्ण होत नसल्याने गेल्या. . . पुणे – भामा-आसखेड योजना अडचणीत?
तसा भविष्यकथन हा विषय हॉगवर्ट्समध्ये शिकवला जातो पण तो ऐच्छिक आहे , कम्पलसरी नाही आणि त्यामध्ये शिकवल्या जाणाऱ्या बाबींच्या खरेपणाबद्दल अनेक शिक्षकांच्या मनात साशंकता आहे .
अॅडमिन, उपक्रमाचे सर्व धागे ज्या पानावर दिसतात त्या पानाची लिंक माबोवर सर्वात वरती पिन करून ठेवता येईल का? धागे वाचण्यासाठी तसेही ग्रुपचे सभासद असणे आवश्यक नसावे.
त्यांना कॅबिनेट मंत्रीपद दिल्याने त्यांच्या समर्थकांनी आनंद व्यक्त केला.
राहुल गांधी म्हणाले 500 स्के.
पण त्याचवेळी मुनगंटीवार यांच्या गाडीच्या चालकाने वेळीच गाडीवर नियंत्रण मिळवल्याने मोठी दुर्घटना टळली.
हे ठसे प्रयोग शाळेत पाठविण्यात येणार असून या प्रकरणात नेमके काय घडले?
सदाचरण जन्म एक व्यक्ती दिले नाही.
कंपनीच्या संचालक मंडळाकडून 3,500 कोटी रुपयांचे भांडवल उभारण्याची चर्चा करण्यात आलेली आहे.
प्रतिनिधी/ फलटण नगरपरिषदेच्या स्वच्छता अभियाना अंतर्गत घनकचरा व्यवस्थापनासाठी 16 घंटा गाडय़ा खरेदी केल्या आहेत. फलटण नगरपरिषदेमध्ये, विधान परिषदेचे सभापती श्रीमंत रामराजे नाईक निंबाळकर यांच्या शुभहस्ते घंटा गाडय़ांचे पूजन करण्यात ...Full Article
नवी दिल्ली स्थित आयआयटीचादेखील यामध्ये सहभाग आहे.
प्रतिनिधी/ बेळगाव नेहरुनगर पी. के. क्वॉर्टर्स परिसरात चार इमारती बांधण्यात येणार आहेत.
कारागृहातील संशयित आरोपींचे नेटवर्क वाखाणण्याजोगे म्हणायला हवे. त्यांचा ताबा एखाद्या गुन्ह्यात पोलिसांनी घेतल्यास आरोपी पोलिस ठाण्यात पोहोचण्याच्या अगोदरच त्याचे नातेवाईक आणि हस्तक ठाण्यात त्याचे स्वागत करण्यासाठी आपली हजेरी लावतात. हे विशेष. त्यांच्या पर्यंत ही माहिती पोलिस कर्मचाऱ्यांच्याच मदतीने पोहचविली जाते. हे वेगळे सांगायला नको. यातून गुन्हेगार आणि पोलिसांची असलेली अभद्र छुपी युती समोर येत आहे. याला देखील पायबंद घालणे गरजेचे आहे .
सध्या गुगल मॅपवरून विमानतळाचा प्रारूप आराखडा तयार करण्यात आला असून, लवकरच त्याठिकाणी जाऊन क्षेत्र निश्‍चितीसाठी संयुक्‍त मोजणी करण्यात येणार आहे.
भारतात हे कार्ड ‘युनिक आयडेंटीफिकेशन ऑथॉरिटी ऑफ इंडिया’ म्हणजे ‘यूआयडीएआय’ म्हणून ओळखले जाते.
राष्ट्रीय वैद्यकीय आयोग विधेयक डॉक्टरांवर अन्याय करीत असल्याचा आरोप आयएमएकडून करण्यात आला आहे.
एखादी आपली वही हळूच काढून द्यायची.
350 किलो स्फोटके असल्याने त्याचा आवाज, दाहकता याने जवानांच्या शरीराचे अक्षरश: तुकडे तुकडे झाले.
कोयना प्रकल्पग्रस्तांचे 4 फेब्रुवारीपासून आंदोलन
3624) या कारने चालले होते.
त्यामुळे गुन्हेगार निर्ढावले आहेत.
इंग्लंडला दुसरा धक्का, जेम्स विन्स बाद
पेब (विकटगड) हा भारताच्या महाराष्ट्र राज्यातील एक किल्ला आहे. पनवेलच्या ईशान्येला मुंबई-पुणे मार्गावरील नेरळपासून पश्चिमेला तीन-चार किलोमीटर अंतरावर हा किल्ला आहे. हा किल्ला चढताना लागणारे जंगल घनदाट आहे. पेबच्या किल्ल्याचे विकटगड असे देखील नाव आहे.
यानंतर मात्र त्यांनी आपल्या खात्याचं बजेट वाढवण्यात आल्याचं आवर्जून सांगितलं. Loading. . . जिल्हा परिषद, महानगर पालिकेच्या शाळेकडे बघण्याचा दृष्टीकोन बदलला आहे.
त्यावर इंदोरीकर महाराज यांचा एक व्हिडिओ व्हायरल झाला होता.
नवी मुंबई, पुणे, औरंगाबाद, नाशिक, नागपूर व अमरावती या महसूली विभागांच्या मुख्यलायाच्या ठिकाणी भटक्या जमाती ‘क’ प्रवर्गातील मॅट्रिकोत्तर शिक्षण घेणाऱ्या विद्यार्थ्यांसाठी वसतिगृह निर्माण करणे
सर्वात महत्वाचे निर्देशक  वेळ मालिका  शुद्ध लाभ आहे.
शेवटी तिने पतीचाच काटा काढायचे ठरवले.
तर, पाकिस्तानला मोठा दणका बसला.
त्यामुळे मला त्यांचा भीतीच वाटायची’ असे निक याने एका मुलाखतीत सांगितले आहे.
व्यायाम, नंतर आपली त्वचा टोन्ड जाईल आणि लवचिक, ताणून गुण निर्मिती धमकी कमी.
हृदयातून पसरविलेले रोग: लाल रंगाचे ताप
वेबवर काहीच प्रश्न नाही. अ‍ॅपवर देवनागरी आयडीला प्रॉब्लेम आला. इमेल वापरून करता येईल हे लक्षातच राह्यले नाही. आता नेक्स्ट टाइम ते करेन.
भारत निद्रावस्थेत होता.
माय-लेकांनी जे लिहून दिले तेच मान्य करण्यात आले.
दिल्ली – इसिस आणि पाकिस्तानातील दहशतवादी दिल्लीतील महत्त्वाच्या ठिकाणांवर हवाई हल्ला करण्याची योजना बनवित असल्याचे गृहमंत्रालयातील सूत्रांकडून समजते आहे.
ठळक मुद्देराम गणेश गडकरी यांच्या आठवणींना देण्यात आला उजाळादारूबंदीसारखे विषयही कालबाह्य झाले, पण गडकरींची नाटके सदाहरित : रानडे
शिक्षण, विकास, रोजगार या तिन्ही त्रिसुत्रींचा सांधा निखळला आहे, असेही ते म्हणाले.
क्षणी, संगणक सर्व प्रकारच्या वापरले दुबळा माणूस-इंटरफेस.
एक गोष्ट धड नाही.
तो संपूर्ण मानवसमूह भेदलेल्या अवस्थेत आहे.
ते या महिन्याच्या शेवटी गुगल सोडणार असल्याची घोषणा केली असल्याची माहिती गुगल आशिया पॅसिफिकचे अध्यक्ष स्कॉट बेयोमॉन्ट यांनी मंगळवारी केली आहे. गुगलला . . . रिलायन्स म्युच्युअल फंडचे व्यवहार आता आवाजामधून
निवासी सर्व गरम पाण्याची सोय आवारात मानले.
मीनू चौधरी यांनी दिलेल्या आदेशानुसार, कोणताही पोलीस कर्मचाऱ्याने ड्युटीदरम्यान आपल्या वैयक्तिक वाहनाद्वारे वाहतूक नियमनाचे उल्लंघन केल्यास त्याच्याकडून दुप्पट दंड आकाराला जाईल.
या 26/11 च्या दहशतवादी हल्ल्यात जवळपास 166 लोक मृत्यूमुखी पडले होते, तर 300 पेक्षा अधिक लोक जखमी झाले होते.
2014  च्या आकडेवारीनुसार इथे 14,41,302 मतदार आहेत, ज्यातले से 7,20,709पुरुष आणिर 7,20,492 महिला मतदार आहेत.
कारण सगळ्यांना माहीत आहे की, जयवंत रिकाम्या हाताने येत नाही, बरोबर भरपूर खाण्याच्या जिन्नस घेऊन येतो.
केनियाने दिलेल्या 211 धावांचे आव्हान श्रीलंकेला पेलावले, परिणामी केनियाने तब्बल 53 धावांनी हा सामना जिंकला.
त्यामुळे मंत्रिमंडळाचा विस्तार करताना काही मर्यादा असतात, हे लक्षात घेतले पाहिजे, असेही उद्धव ठाकरे यांनी म्हटले.
'हो गं. हे आता त्यांना पण माहित आहे. पण तेंव्हा जरा समजाऊन सांगणारे पण कोणी नव्हतं. घरच्यांनी फोनवर तरी सांगितलं असतं समजावलं असतं तर तोही मार्ग बंद. दिवसेंदिवस एकमेकांशी बोलत नसत. त्यात एकदा असिफ आजारी पडला. बाहेर काहीतरी खाल्लं त्याची ऍलर्जी झाली. घरी आल्या आल्या उलट्या सुरू झाल्या. सगळ्या अंगावर रॅश. शेजारच्यांना सांगून त्याला हॉस्पिटलमधे नेलं ताईने. मग तिथे पोचल्यावर बरेच जण इंगजी समजणारे भेटले. ताईने स्वतःच डायग्नोसिस केलं होतं. ट्रीटमेंट काय करावी वगैरे सगळं जवळ जवळ तिनेच सांगितलं. दोन दिवस तिथे राहून असिफ घरी आला ते मनाशी काही ठरवूनच. अन त्याने एकदा काही ठरवलं ना की मग ते प्रत्यक्षात उतरवायला उशीर नाही लावत तो. जरा बरा झाल्यावर त्याने दीदीला माझ्याकडे पाठवलं. भारतीय पासपोर्टवर जर्मनीतून अमेरिकेचा व्हिसा मिळवणं म्हणजे किती कटकटी होत्या. पण ते सर्व त्याने केलं. मग दीदी इथे आल्यावर तिने इथल्या रेसिडेंसी बद्दलची सगळी माहिती मिळवली. परिक्षेची माहिती काढली. त्याकरता लागणारी पुस्तकं घेतली. लाँग स्टोरी शॉर्ट करायची झाली तर जर्मनीमधली असाइनमेंट संपल्यावर भारतात गेलेच नाहीत दोघे. असिफला व्हर्जिनिया मधे असाइनमेंट मिळाली. दीदीने जॉन्स हॉप्किंस मधे रेसिडेंसी केली अन'
87 कोटी बँक खाती आधारशी संलग्न
इराणबरोबरच्या अणुकरारातून माघार घेऊन अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष ट्रम्प यांनी इराणवर कडक निर्बंध लादले आहेत. या निर्बंधांचा इराणबरोबर व्यापार करणार्‍या कंपन्या आणि देशांनाही फटका बसणार आहे. यामुळे इराणमध्ये गुंतवणूक व व्यापारी करार करणार्‍या ब्रिटन, फ्रान्स, जर्मनी व युरोपिय महासंघाचे जबर नुकसान होण्याची शक्यता आहे. म्हणूनच राष्ट्राध्यक्ष ट्रम्प यांनी अणुकरारातून बाहेर पडू नये, यासाठी या देशांनी शर्थीचे प्रयत्न केले होते. तरीही अमेरिकेने घेतलेल्या या निर्णयावर ब्रिटन, फ्रान्स, जर्मनी व युरोपिय महासंघ तीव्र प्रतिक्रिया देत आहेत.
उपकरणाचे सेन्सर वातावरणीय तपमानाचे मोजमाप करते आणि वाचकांची वापरकर्ता-परिभाषित पातळीसह तुलना करतात
येत्या काळात भाजप प्रवेशासाठी अनेकजण उत्सुक आहेत.
. . क्षत्रीय समितीचा अहवाल तात्काळ लागू करा
मुळात, कोणत्याही मीडिया, किंवा त्याच्या भोवती लोक साठी अदृश्य आहे.
त्यात कथा, कादंबरी, मुलाखती, प्रवासवर्णने, बालसाहित्य इत्यादी विविधता आहे.
गुरुवारी या शेतकर्‍यांनी जिल्हाधिकार्‍यांची भेट घेऊन पाणी सोडण्याची मागणी केली व त्यानंतर त्यांनी पाटबंधारे खात्याच्या अधिकार्‍यांची भेट घेऊन पाण्याविना शेतकर्‍यांची कैफीयत मांडली.
अभिनयाची आवड असलेल्या या अप्रतिम अभिनेत्याला कारकिर्दीच्या सुरुवातीलाच चांगल्या भूमिका मिळाल्यामुळे त्याच्या आवडीला खतपाणी मिळालं.
त्याचबरोबर पर्वरी आणि पणजीकडे ही साऱया जनतेचे लक्ष लागलेले आहे.
मग, डॉक्टर आपले खोदकाम सुरू करतात.
या अभ्यासाला आकडेवारीचादेखील आधार असल्याचे मनेका गांधींनी म्हटले.
मध्यमगती अँड्रय़ू टायने पाच चेंडूंत तितक्याच धावा देत ‘सस्पेन्स’ कायम राखला.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस म्हणाले, महाराष्ट्राचे चित्र ऊस शेतीने बदलले आहे, आर्थिक उन्नती शेती क्षेत्रात आणली आहे.
फोन खरेदी करण्यासाठी वेबसाइटवर आपला पत्ता द्यावा लागणार आहे.
याआधी हे पद खुल्या (महिला)प्रवर्गासाठी आरक्षित होते.
तालुक्‍याचे राजकारण हाकणाऱ्या तीन नेत्यांच्या अखत्यारीतील हे कारखाने बंद राहिल्याने तालुक्‍यातील ऊसउत्पादकांना बाहेरील कारखान्यांच्या नियोजनावर अवलंबून राहावे लागले. अधिक. . . जानेवारी 15, 2020
. आपण ऑटॉमोबाईलचे गिअर्स बनवत नाही.
मला फ्लॅट खाली करावाच लागेल.
नाशिक विभागातील दारणा, भंडारदरा या प्रकल्पांचा यात समावेश आहे.
माजी आमदार स्व. राजीव राजळे यांच्या अकाली निधनामुळे सक्षम व संघर्षशील नेतृत्वाची निर्माण झालेली पोकळी, जनसेवा फाउंडेशनचे अध्यक्ष डॉ. सुजय विखे यांची लोकसभा निवडणुकीसाठीची तालुक्‍यातील मोर्चेबांधणी, केदारेश्वर सहकारी साखर कारखान्याचे चेअरमन ऍड. प्रतापराव ढाकणे यांचे निवडणूक रिंगणात उतरण्याचे संकेत, माजी नगराध्यक्ष अभय आव्हाड यांची विधानसभेसाठीची सुरू असलेली चाचपणी, माजी जिल्हा परिषद सदस्य शिवशंकर राजळे यांचा योग्य संधीचा सुरू असलेला शोध, शिवसेनेकडून मतदारसंघात विधानसभेला स्वतंत्र उमेदवार देण्याची तयारी, आदी राजकीय घडामोडींमुळे तालुक्‍यातील राजकीय परिस्थिती अस्थिर व संभ्रमावस्था निर्माण करणारी बनली आहे.
या कार्यक्रमाचे सहप्रायोजक गिरीषा वेल्थ मेकर प्रा. लि.चे शंकरराव कर्पे हे आहेत. या संस्थेकडून लोकांचा आर्थिकस्तर व गुंतवणूक याबाबतची जागरुकता वाढवण्याचे कार्य केले जाते. भविष्यातील पैशाचे योग्य नियोजन व मार्गदर्शन केले जाते. तसेच शेअर्स बाजार प्रशिक्षण, म्युच्युअल फंड, इन्शुरन्स, करन्सी, कमोडिटी, आयपीओ, बँक एफ.डी., लोन, बॉन्डस् इत्यादी प्रकारच्या सुविधा एकाच ठिकाणी मिळण्याचे ठिकाण म्हणून गिरीषा वेल्थ मेकरकडे पाहिले जाते. सातारा, कराड, कोल्हापूर, पुणे, मुंबई तसेच राज्याबाहेरही संस्थेचे कार्यक्षेत्र आहे.
जेव्हा अशी योजना जाहीर होते, तेव्हा एका युनिटचे दर्शनी मूल्य फक्त रु.
बंद करा, आश्चर्यांसाठी, सणाच्या टेबल, आणि लिटर मेणबत्त्या सुंदर केक मध्यभागी - क्लासिक एक उत्सव.
आंध्रचे अर्थमंत्री यनामला रामकृष्णाडू यांनी मागील महिन्यात केंद्रीय अर्थमंत्री अरुण जेटली यांची भेट घेत केंद्राकडून अद्याप 3217.63 कोटी येणे शिल्लक असल्याचे कळविले होते.
त्याचा आगामी. . . 1
कदाचित विषय न बाण करणे अशक्य आहे याचा अंदाज लावणे खूप अवघड नाही.
कारण धावत पळत जाऊन रेल्वे सुटता सुटता मिळाली तर ती नशिबानं मिळाली असा अर्थ येईल पण आरक्षण करून, वेळेपूर्वीच स्टेशनवर गेलो तर आपण ती प्रयत्नानं मिळवली असा त्याचा अर्थ होईल.
त्यांनी भांडवलदार तिथे येण्याची किती दिवस वाट पाहायची?
त्वचा बर्न्स असल्यास, चांगल्या दूर, मास्क धुण्यास नाही म्हणून बर्न घेऊ.
त्यानंतर एका हॉटेलात कारागीर म्हणून काम करण्यास सुरवात केली.
आमच्या नायिका आई, मरिना यू उच्च संगीताचे शिक्षण प्राप्त झाले.
२. धुपारतीच्या ‘वया’ - पोतराजाच्या गीतांचा महत्त्वाचा भाग म्हणजे धुपारतीच्या 'वया' (किंवा वह्या).
16 जीबीच्या आयफोनची किंमत असेल, 9 हजार रुपये.
वह्यांवर एकमेकांमोर तलवार रोखलेले धरमवीर मधले धर्मेंद्र, जितेंद्र होते.
नागपूर- येथे सुरू असलेल्या शेष भारतविरुद्ध रणजी करंकड विजेते विदर्भ यांच्यात सुरू असलेल्या ईराणी चषक सामन्यात आज चौथ्या दिवशी विदर्भ संघाच्या पहिल्या डावातील 800 या धावसंख्येला उत्तर देताना दिवस अखेर शेष भारत संघाची घसरगुंडी उडाली असून, त्यांनी 6 बाद 236 धावांची मजल दिवस अखेव मारली आहे.
- राज्यमंत्र्यांना अधिकार दिला पाहिजे
हे युद्ध बघण्याची मज्जा आवर्जून लुटा.
आता तुम्हीच बघा, ज्या पाळीपासून तुमच्या घरात नवीन जीव जन्माला येतो… मुलगा किंवा मुलगी मग ती पाळी विटाळ करणारी कशी ठरु शकते.
वर नमूद केलेल्या व्याख्या किती खरे आहे?
मुंबई सत्र न्यायालयात दाखल करण्यात आलेल्या या आरोपपत्रात पूल कोसळतानाचे घटनास्थळावरील सीसीटिव्ही फुटेज, मुख्य आरोपी डी. डी. देसाई कंपनीचा मालक निरज देसाई याची भूमिका, त्याच्या कंपनीने दिलेले अहवाल, साक्षीदार आणि जखमींचे जवाब, न्यायवैद्यक प्रयोगशाळेचा अहवाल आणि या दुर्घटनेत बळी पडलेल्यांचे शवविच्छेदन अहवाल तसेच तज्ज्ञांचे अहवाल यात जोडण्यात आले आहेत.
या भागातील किमान ७०-८० खेड्यातील लोकांना मीठ वाटप केले जायचे.
नवी दिल्ली | १५ जणांचे रिपोर्ट पॉझिटिव्ह - सूत्र
सरकारच्या शेतकऱ्यांविषयी असणाऱ्या दुटप्पी धोरणाला विरोध करण्यासाठी आज विदर्भासह, खान्देशात आणि मराठवाड्यात बंद पुकारण्यात आला.
हास्यास्पद इटालियन अनुभव
त्याऐवजी विमानतळावरील पर्यायी धावपट्टीचा वापर करण्यात येणार आहे.
उत्तर प्रदेश विधानसभा निवडणुकीच्या मतमोजणीला सुरुवात झाली असून, आत्तापर्यंत भाजपला 270 जागांवर विजय मिळाला आहे.
आरबीआयच्या या अ‍ॅपने त्यांना नक्कीच फायदा होईल.
ही मालिका दररोज दुपारी २ ते ६ या वेळेत प्रसारित केली जाणार आहे.
तर येतानाच सफरचंद पॉलिश करुन येतात.
26). . . सप्टेंबर 20, 2019
पूर्वेतलं मँचेस्टर अशी मुंबईची ओळख झाली ती मुंबईतल्या गिरण्यांमुळे... गिरणगावातल्या सर्वात मोठ्या मिलपैकी कमला मिल...गिरणी कामगारांच्या संपानंतरच्या काळात ज्या गिरण्या बंद झाल्या त्या गिरण्यांमध्ये कमला मिलही होती. गिरणी कामगार देशोधडीला लागले. कमला मिलची धडधड बंद पडली. पण याच गिरणीचे गेट हळूहळू उघडू लागले.
सिंधुदुर्ग जिल्ह्यातील सर्व जनतेस आवाहन करण्यात येते आहे की उप प्रादेशिक परिवहन कार्यालय, सिंधुदुर्ग या कार्यालयातील परिवहनेत्तर नवीन नोंदणी संवर्गातील दुचाकी नवीन वाहनांकरीता  MH07-AM 0001 ते MH07-AM 9999 ही नवीन मालिका सुरू करण्यात येत आहे.
काम सोळा वर्षे आणि सुधारणा लक्ष न दिला गेलेला गेला नाही, आणि जगातील आघाडीच्या कंपन्या भाषेचा कंपनी ठेवले.
ते टाळण्यासाठी दोघांनी मिळून आपलं बजेट ठरवावं.
तिथल्या झेरॉक्स मशीनवर 'इथे काही खाऊपिऊ नये किंवा धूम्रपान करू नये' अशा अर्थाची सूचना आहे, पण तरीही तो आणि त्याचे मित्र जवळ उभे राहून पिठीसाखरेत घोळवलेले डोनट्स किंवा अशासारखं काहीतरी खातात.
ते म्हणतात, ‘आनंद यादव हा खराखुरा पहिला शेतकरी कवी होता. . . यादवांच्या आधी लिहिलेली कविता ही मळ्याच्या मालकाने लिहिलेली कविता होती.
– प्रकाश साळवी, वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक, ट्रॉम्बे.
फ्रुट मोदक
‘मी सलग 3 आठवडय़ांपासून पीबीएल व मलेशियन ओपन स्पर्धेत व्यस्त होते.
दिग्दर्शक रीमा कागती
बर्याच लोकांना दुरूस्ती आणि नियोजन दरम्यान याबद्दल विसरू.
त्यावरून या कथेच्या नावामागचं रहस्य उलगडतं.
कारण ही अशी एखादी विचारधारा असणं, किंवा एखाद्या विचारधारेशी स्वत:ला बांधून घेणं योग्य आहे किंवा नाही, ही एकच बाब पुरेशी नाही.
अहमदनगरचा पारा 10.2 अशापर्यंत खाली आला आहे.
मुलांना गरज नसताना उगाच मोबाईलगेम, टिवी, काँप वापरू द्यायचा नाही.
फायबर करता घेत असाल तर मग नेमकं फायबर कशात आहे शिंपीसाहेब?
दहशतवादाला मदत करून पाकिस्तानने आंतरराष्ट्रीय स्तरावर स्वत:ची प्रतीमा मलीन करून घेतली आहे.
केसमध्ये हेडफोन कनेक्ट करण्यास सक्षम होण्यासाठी, आणि मदरबोर्डवर नाही, आपल्याला ऑडिओ कनेक्शन्स कनेक्ट करण्याची आवश्यकता आहे मदरबोर्डवर सॉकेट्स देखील ऑडिओ म्हणून लेबल केलेल्या आहेत, परंतु कनेक्ट करण्यापूर्वी सूचना सह तपासा.
एका बॉक्सरच्या घडण्याचे दर्शन घडवणारे ‘दमछाक…’ हे ‘बेधडक’ या चित्रपटातील गाणे सोशल मीडियात चांगलंच लोकप्रिय ठरले आहे.
महत्त्वाचे म्हणजे घरगुती मसाले वापरून घरीही चविष्ट बर्गर बनवता येऊ शकतात.
एक वर्ष नंतर, ती घरापासून दूर पळून गेला.
मोदी व शहा हे गुजराती आहेत.
आग्रा हिंदुस्थानात पर्यटनासाठी आलेल्या स्विस जोडप्यानं सेल्फी घेण्यास नकार दिल्याने एका टोळक्यानं या दोघांना बेदम मारहाण केल्याची धक्कादायक घटना आग्रा येथे रविवारी. . . आधार कार्ड लिंक करण्याच्या मुदतीत वाढ
त्यामुळे हा निर्णय घेतला असल्याचे बाळा नांदगावकरांनी स्पष्ट केले होते.
परिणामी सरकारला तूर खरेदी करावी लागली होती.
वाराणसीतून निवडणूक लढवावी अशी मागणी उत्तर प्रदेश काँग्रेसमध्ये जोर धरते आहे.
पुण्यातील विष्णुनगर परिसरात ते राहायला होते.
छत्रपती शिवाजीमहाराजांचा अहंकार नाहीसा झाल्याचे पाहून समर्थांना आनंद झाला आणि समर्थ स्वस्थानी परतले. काही दिवसांनंतर समर्थ महाबळेश्वरी असताना शिवाजीराजे त्यांच्या दर्शनासाठी आले. समर्थांनी ही गोष्ट अंतर्ज्ञानाने आधीच जाणली होती म्हणून ते अरण्यात निघून गेले होते. छत्रपतींनी स्वामींची चौकशी केली आणि त्यांच्या शोधासाठी एकटेच अरण्यात निघाले. बराच काळ अरण्यात घालविल्यानंतर शिवाजीमहाराज निराश झाले. परंतु दर्शन झाल्याशिवाय परतावयाचे नाही या दृढनिश्चयाने तसेच पुढे चालले. शेवटी अत्यंत करुण स्वरात विव्हळणारे समर्थ एका वृक्षाखाली बसलेले त्यांना दिसले. शिवबांनी जवळ जाऊन नम्रतेने त्यांना विचारले तेव्हा समर्थ म्हणाले, "हे माझे दुखणे असाध्य आहे. यावर औषध नाही. वाघिणीचे दूध एवढे एकच औषध उपयोगी पडणारे आहे, पण ते कसे मिळणार?" असे म्हणून समर्थ पुन्हा विव्हळू लागले. छत्रपती तसेच अरण्यात शिरले आणि वाघाच्या गुहेपाशी जाऊन थांबले. आपल्या गुहेपाशी माणूस आलेला पाहून वाघिणीने शिवबांना ओरबाडले. छत्रपतींनी वाघिणीला नम्रपणे विनंती केली आणि सांगितले, "माझ्या गुरुजींसाठी थोडेसे दूध दे." वाघिणीचे दूध काढून शिवबा परत फिरले तोच त्यांच्या कानावर "जयजय रघुवीर समर्थ" अशी समर्थांची प्रेमळ वाणी पडली. "सदैव सद्गुरुचरणी वाहिले जीवन शिवबांचे, काढिले दूध वाघिणीचे."
मुसळधार पावसामुळे बोरिवली पूर्व येथील राय डोंगरी आणि विक्रोळी येथील लालखडी मशिनजवळ दरड कोसळण्याच्या प्रकार घडले आहेत.
विविध 270 हजारो मालकीचे समभाग अर्धा पेक्षा कमी  व्यक्ती.
एक शतकानंतर किल्ला सैनिक पर्शियातून आलेल्या तेथे स्थापना केली होती.
आपण कोंकणी माणसं समाधानी नाही’ मास्तरांनी बाबल्याला रोखण्याचा प्रयत्न केला.
त्यामुळे फिश मसालासारखे पदार्थ देताना कमी अडचणी आल्या.
मुंबई विद्यापीठाच्या आजीवन अध्ययन आणि विस्तार विभागाच्यावतीने जिल्हास्तरीय प्रथमसत्र प्रशिक्षण कार्यक्रमाचे आयोजन केले जाते.
याबाबत संबधित शाळेशी संपर्क केला असता तेथील समन्वयकांनी हा सर्व प्रकार खरा असून  या मुलाच्या अशा कृत्यामुळे इतर विद्यार्थ्यांवर परिणाम होऊ शकतो, शाळेची गुणवत्ता खराब होऊ शकते.
पण त्याच साडीच्या रंगाच्या पूर्णत: वेगळ्या रंगाचं जॅकेट असेल तर ती साडी अजून उठून दिसते.
तर एकदा असंच आम्ही कॉलेज सुटल्यावर कॉलेज कॅम्पसमधून बाहेर पडत होतो.
नवीन जिल्हाधिकारी आल्यापासून जिल्हय़ातील विकासकामांना गती आली आहे.
पाककडून भारतातील शीख यात्रेकरूंसाठीची विशेष रेल्वे रहित
तेथील बऱ्याच गोष्टी ह्या धर्माशी संबंधित आहे, असे मत ट्रम्प यांनी नोंदविले आहे.
रशियाला उत्तर कोरियाच्या संबंधामुळे कितपत फायदा होईल हा चर्चेचा विषय आहे.
सामूहिक आरती व आशीर्वचनाने कार्यक्रमाची सांगता झाली.
त्यानंतर जवळच असलेली पण सध्या जीर्ण अवस्थेत असलेली तटबंदी पाहिली.
542, ई वॉर्ड, विचारे माळ, कदमवाडी रोड), सौ. सुलोचना मधुकर निकम (रा.
छमानाथ मुनेश्वर सरोज असे या भोंदूबाबाचे नाव आहे, तर सुशीलादेवी सरोज असे त्याच्या पत्नीचे नाव आहे.
नेते जातीने नाही तर कर्तुत्वाने मोठे होतात, बावनकुळेंचा पंकज मुंडेंना टोला https://t.
या कार्यक्रमाची जबाबदारी जि. प. उपाध्यक्ष सुदन बांदिवडेकर, वैभव बिडये, दिनेश साळगावकर, मनीष दळवी यांच्याकडे राहणार आहे.
चला बघूया. . रात्री जेवायला या.
ग्रीस या ट्रिप विषय नाही, व्हिसा प्रत्यक्ष व्यवहारात नेहमी प्रदान.
जीवन 37 (35 चेंडूत 3 चौकार, 1 षटकार), ऋषभ पंत झे.
या घटनेची संपत्प प्रतिक्रिया राडगडमधील पत्रकारांमध्ये उमटली.
शैक्षणिक अहर्ता : शासनमान्य विद्यापीठाची पदवी (किमान 50 टक्के गुण) (राखीव प्रवर्गासाठी शिथिलक्षम), संगणकावर काम करण्यास सक्षम.
अशा प्रकारच्या व्यक्तीमध्ये भिन्नलिंगी व्यक्तीचे गुणधर्म आढळतात.
लीनीच्या पूर्नजन्माचे संपूर्ण श्रेय जाते टेक्सास चिल्ड्रन हॉस्पिटलचे डॉक्टर डॅरेल कास यांच्या टीमला.
त्यांनी ते घेतलं व म्हणाले, ‘अहो, गुरूदेवांचं नाव घेतलंत तुम्ही!
रशियन बँकिंग प्रणाली आहे सामाजिक संबंध कायदेशीर नियम ठरविणे विशिष्ट तत्त्वांवर आधारित, रचना प्रतिनिधित्व.
बिहारमध्ये मुसळधार पाऊस
मुंबईत राहणाऱ्या आपल्या मुलीबद्दल त्यांना काहीच कसं वाटत नाही.
गरबा खेल कर अपने घर जा रही 11 वर्षीय बच्ची को एक नराधम टेम्पो ड्राइवरने अपनी हवस का शिकार बना लिया।
सुरुवातीस इतका त्याचा प्रभाव जाणवला नाही.
तसेच ते राज्यसभेचे विद्यमान खासदार आहेत.
ठाकरेंवर केलेली कारवाई योग्य -विलासरावमुख्यमंत्री विलासराव देशमुख यांनी राज ठाकरेंवर केलेली कारवाई योग्य असल्याची प्रतिक्रिया व्यक्त केली आहे.
-प्रदीप पवार, सहायक पोलीस निरीक्षक
ज्या निर्णयामुळे संपूर्ण भारतीय अर्थव्यवस्था ढवळून निघाली; जागतिक मानांकन संस्थांनी भारतीय अर्थव्यवस्थेच्या विकासदराचे आपले अंदाज कमी केले आणि अर्थतज्ज्ञांच्या मते आरबीआयची विश्वासार्हता कमी झाली, त्या निर्णयाच्या फलनिष्पत्तीबद्दल संबंधित सरकारी संस्थांकडून अधिकृतरीत्या कोणताही खुलासा करण्यात आलेला नाही.
येथे a म्हणजे केंद्रापासून प्रत्येक प्रियकराचे सुरुवातीचे अंतर.
शिवाय पंडित नेहरू, सरदार पटेल, मौलाना आझाद ही सर्वच पात्रे प्रत्यक्षात बोलली असतील, तसेच बोलतात.
पण खरेतर ते पकडून सहज इतरस्त हलवता येतात.
नगरविकास विभागाच्या प्रधान सचिव मनिषा म्हैसकर यांनीही या गोष्टीचे महत्व लक्षात घेऊन सकारात्मक प्रतिसाद देत अनेक बैठका घेतल्या.
तसेच ब्लूटूथ इनेबल्ड फोनची व्यवस्था आहे आणि म्यूझिक सिस्टीमही आहे.
मी. सायकल प्रवास
● दुपारी 12 ते 1 वैद्यकीय तपासणी व वजने "ब" विभाग.
अभिनेत्री से नेत्री बनीं उर्मिला मातोंडकर ने उत्तर मुंबई लोकसभा सीट से बांद्रा कलेक्टरेट ऑफिस में अपना नामांकन दाखि दाखिल कर दिया है।
ओठांचा कोरडेपणा घालवण्यासाठी करून पाहा हे सोपे घरगुती उपाय
त्यासंदर्भात लवकरच आयुक्त डॉ. मल्लिनाथ कलशेट्टी व योजनेतंर्गत येणार्‍या गावातील सरपंचांची बैठक घेण्यात येईल, असे सांगितले, तसेच कोल्हापूर शहरातील रस्ते अत्यंत खराब झाल्याने नागरिकांचे हाल होत आहेत.
पुन्हा घंटा रहिवासी Bryusov लेन आवाज ऐकू फक्त फेब्रुवारी 18, 2008 नियत होता, हा दिवस पुन्हा पवित्र होते, पुनरुत्थान मुख्य घंटा चर्च, "मुख्य देवदूत मायकल".
यंदाची ‘मिस्टर इंडिया’ स्पर्धा ‘फेस्टिव्हल ऑफ फिटनेस’ म्हणून साजरी केली जाणार आहे.
टाटा ट्रस्ट संस्थेच्या १४० सदस्यांनीसुद्धा १० किमी पॉवर रनसाठी नोंदणी केली असून धावपटूंची अचूक वेळ नोंदविण्यासाठी इलेक्ट्रॉनिक टायमिंग चिपचा वापर करण्यात येणार आहे.
माझ्यातल्या बारीकसारीक गोष्टी मला कळत होत्या आणि हे सगळं करताना मला समजलं की माझ्या ओळखीतल्या दोन जणांनी सोलो सायकलिंग केलंय.
ही व्यक्ती त्यांच्या आध्यात्मिक क्षमता, कौशल्यं विकसित करणे, आणि जगाबद्दल जाणून परवानगी देते.
मीठ - फक्त तळण्याचे नंतर.
रिले), जिंतू बेबी (4ƒ400 मी.
मराठवाड्यात त्यांनी बांधलेल्या बारवांना दुष्काळी काळातही पाणी आहे.
त्यांच्या स्थानिक भाषेचे मुख्य ठिकाण म्हणजे मूत्रपिंडाचे कॉर्टेक्स.
शेख मोहंमदच्या एकूण ६ बायका
त्यात त्यांनी त्यांच्याबरोबर लढणा-या पंचवीस-तीस सरदारांची नावे दिली आहेत.
मात्र, त्यावेळी त्याची विनंती नामंजूर करण्यात आली.
मात्र सिंघल हे ईडीच्या पथकाला चौकशीमध्ये सकारात्मक प्रतिसाद देत नव्हते.
त्यांना त्यांचा नुकतेच लग्न झालेला कोवळा पोरगा कसायाच्या ताब्यात दिला असे वाटू लागले.
पहिला एकदिवसीय सामना – हॅमिल्टन – ०५ फेब्रुवारी
मोहा) व सोन्या (पूर्ण नाव माहीत नाही (रा.
सर्वोच्च न्यायालयाचा निर्णय हा गेमचेंजर ठरला.
या पथकातील वादकांनी स्वत:ची काळजी घ्यावी.
पोटाच्या सूज, फुगणे, आग होणे याकरिता गार, गरम वा जाड, पातळी मातीचा लेप अवस्थेप्रमाणे लावावा.
गोवारी समाज हा आदिवासी असून त्यांना अनुसूचित जमाती प्रवर्गात समाविष्ट करण्यात यावे असा निकाल मुंबई उच्चन्यायालयाच्या नागपूर खंडपीठाने मंगळवारी दिला.
अनेक आजारी सार्वजनिक कंपन्यांच्या जमिनी पडून आहेत.
शिवसेनाच्या कार्यक्रमामध्ये आल्यावर वेगळ्या ठिकाणी गेल्याचं कधी जाणवत नाही, असं मुख्यमंत्री म्हणाले.
उत्तर रामायणावर आधारित या मालिकेमध्ये मनोरंजनासाठी अनेक तथ्यांची मोडतोड करण्यात आल्याचा आरोप होतोय.
तसेच रविवारी लष्करी इतमातात त्यांच्यावर अंत्यसंस्कार करण्यात येणार असल्याची माहिती मिळते आहे.
तरीही खोडसाळ बातम्या होत्याच.
रामपुरे यांनी, तर मूळ फिर्यादीच्या वतीने अ‍ॅड.
मोबाईल जसे बदलले जातात, तशीच स्थिती वाहनउद्योगात आहे.
संपूर्ण दिवस दरम्यान परवानगी चहा म्हणून वापरा.
" आपल्यासाठी कठीण नाही, कारण आता या केसांचे योग्य काळजी घेण्याबद्दल सर्वकाही तुम्हाला माहिती आहे.
गेल्या दोन दिवसांपासून ढगाळ वातावरण दिसू लागले आहे. ढगाळ वातावरण आणि उष्मा अशा हवामानामुळे सकाळी नऊ वाजल्यापासून उकाडा जाणवत होता. ढगाळ हवामानामुळे वळवाचा पाऊस पडेल, असे वाटत होते. मात्र, सायंकाळनंतर काही परिसरात ढगांचा गडगडाट सुरू झाला. यानंतर रात्री शहरासह जिल्ह्यातील काही भागात हलक्या सरी पडल्या.
तिसर्‍या फेरीअखेर भाजपाचे डॉक्टर विजयकुमार गावित सहा हजार मतांनी आघाडीवर
निवडणूक तोंडावर आली असतांना, चर्चा सुरू हे दुर्दैव
राजेश म्हाडेश्वर यांच्या संकल्पनेतून सुरू झालेल्या या महोत्सवाचे सहावे वर्ष आहे.
डेटा इन्क्रिप्ट होता नये यासाठी कडक पावले उचलण्यात येतात, असे चिनी कंपनीने म्हटले आहे.
एक वर्ष सातशे रूबल्स बद्दल वसतिगृहे मधील भरणा.
ते कायम संघटना व संघर्ष या क्षेत्रातच राहिले.
कल्याण- नगरविकास विभागाने काही दिवसांपूर्वी नगरसेवक पुरुषोत्तम चव्हाण यांचे नगरसेवकपद रद्द केले होते.
पहिलीपासून प्रत्येक विषयात स्टार मिळाला पाहिजे, हा अट्टहास.
तुम्हाला तुमचे सरकार वाचवायचे आहे. . सत्ता उपभोगायची आहे.
काहींनी तिची तुलना पुरूषांशी केली आहे. तर काहींना अंचित कौरचा बोल्ड अंदाज अधिक भावला आहे. तिच्या या सौंदर्याच भरभरून कौतुक केले आहे. त्यांच्या चाहत्यांनी सुंदर, बहादूर आणि सेक्सी, बोल्ड अशा कमेंट केल्या आहेत.अचिंत कौर बऱ्याचदा साडी आणि गाऊनमध्ये आपले फोटो इंस्टाग्रामवर शेअर करत असते. अचिंतने मॉडेलिंगमधून आपल्या करिअरला सुरूवात केली आहे. टीव्हीमध्ये 1994 मध्ये बनेगी अपनी बात या मालिकेतून अभिनयाला सुरूवात केली. तसेच ओम जय जगदीश, कॉर्पोरेट आणि जूली या सिनेमांत देखील पाहायला मिळाली.
‘२३ वर्ष मी ज्या दिवसासाठी मरत होतो.
तेथे जाण्यापूर्वी भूकंपाच्या धक्क्यांविषयी बातमी वाचली होती, पण मी ती दुर्लक्षित केली.
मुख्यमंत्री पर्रीकर याना उपचारासाठी सतत परदेशी जावे लागते .
तसेच, मार्टिन सर्व कार्यात की, ब्रँड परंपरा फक्त केलेल्या आघाडीचे गार्डे आणि त्यांच्या स्वत: च्या वैशिष्ट्ये पातळीवर पूर्णपणे नैसर्गिक नावीन्यपूर्ण आहेत.
• राज्य किंवा वर्ग.
दूषित हवा, कधीकधी जागरणामुळे आरोग्यच्या समश्या निर्माण होतात.
पोलीस म्हणतात की तुमची तक्रार मुंबईत असेल, माझ्याकडून कोणतीही तक्रार घेतली गेली नाही.
– अनिल ओढेकर, नाशिक.
बंगाली बाबासह भावास मुंबईत अटक
यात ५ हजार रुपये दंड व सहा महिन्यांचा कारावास अशी शिक्षा केली जाईल, असे महापालिकेने म्हटले आहे.
त्यामुळे सांगलीवाडीसह सर्वच गावांसाठी शहरात येण्यासाठी पर्यायी पूल हवाच.
दीपक केसरकर, दिवाकर रावते, रामदास कदम, तानाजी सावंत, आणि रवींद्र वायकर या पाच शिवसेना नेत्यांना आणि माजी मंत्र्यांना उद्धव ठाकरेंच्या मंत्रिमंडळात स्थान देण्यात आलेलं नाही.
मात्र त्यांच्या नावे खर्चाचे शेपूट लांबतच आहे.
याचदरम्यान करुंग ओनखोलर (ओनलर) या मूळच्या ईशान्य भारतातील, पण दिल्ली युनिव्हर्सिटीत शिकणार्‍या मुलाशी तिची मैत्री झाली आणि हळूहळू या मैत्रीचे प्रेमात रूपांतर झाले.
औद्योगिक न्यायालयाने कामगार संघटनेची बाजू योग्य असल्याचा निर्वाळा दिला.
‘सम तिथीला स्त्री संग केल्यास मुलगा होतो आणि विषम तिथीला स्त्री संग केल्यास मुलगी होते’ असं वादग्रस्त वक्तव्य इंदुरीकर महाराजांनी ओझर येथील किर्तनामध्ये केलं होतं.
'भारत' नंतर सलमान खानच्या दबंग 3 सिनेमाची प्रेक्षकांमध्ये प्रचंड उत्सुकता आहे.
त्यावेळी त्यांच्या अंगावर अचानक वीज पडली आणि  दोघांचा जागीच मृत्यू झाला.
पोलिसांनी टाकलेल्या या धाडीत अन्य सात जणांना अटक केली आहे.
भारतीय पत्रकारांबद्दल काय म्हणाले अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प. . पाहा VIDEO pic.
देशातील शाळांमध्ये एकच प्रार्थना म्हणणे का जरूर आहे?
ज्येष्ठ नागरिक संस्था या संस्थेचे ते आधारवड होते.
>> अगदी अगदी दक्षे
त्यामुळे 12-15 शतके, संघ - एक व्यापारी संस्था किंवा डेटा लोकसंख्या एक वर्ग संघटना.
2018-19 मध्ये भारताचा अमेरिकेबरोबर निर्यात व्यापार 52.4 बिलियन डॉलर इतका होता, तर आयात व्यापार 35.5 बिलियन डॉलर इतका होता.
धोनीचा फिनिशर गेम
उद्धव ठाकरेंच्या गुजरात दौऱ्यावरुन अहिर यांनी ट्विट केलं होत.
दादर येथे सेनाभवनच्या बाजूलाच मेट्रो ३ चे काम सुरू आहे.
1. आपली कोणतीही गोपनीय माहिती, मग ती टेक्स्ट, व्हिडिओ, ऑडिओच्या माध्यमात फेसबुक वर ठेवू नका.
उच्च डोस प्रवेश गंभीर पद्धतशीरपणे परिणाम होऊ शकतो.
त्यावेळी त्यांचे सांत्वन अटलबिहारी वाजपेयी यांनी केले.
सध्या पुण्यात 'राज वडगामा' नावाच्या धावपटूचे आगमन झालेले आहे.
पण सुट्टीभोवती आधुनिक खरेदी मानसिकता फिरते, यात मात्र शंका नाही.
मुंबई : साडी नेसणं ही प्रत्येक महिलेसाठी मोठी गोष्ट आहे.
दोन्हीकडे असतात गरीब, दरिद्री व भिकारीच!
यामुळे नागरिकांना जिल्ह्यातील कोणत्याही पोलिस ठाण्यामधून या प्रणालीद्वारे पोलिस अधीक्षकांकडे थेट तक्रारी मांडता येणार आहेत.
सनातनचे कार्य मोठे आहे.
पिंपरी, चिंचवड आणि भोसरी विधानसभा मतदारसंघातील 41 पैकी तब्बल 35 उमेदवारांचे ‘डिपॉझिट’ जप्त झाले आहे.
तर अनेक बँकांमध्ये ही सुविधा मोफत असते.
आमदार मकरंद पाटील यांच्या मतदारसंघातील महाबळेश्‍वर तालुक्‍यातील शेवटचे गाव असणाऱ्या रामेघर येथे नवनिर्वाचित सरपंच, उपसरपंच व ग्रामपंचायत सदस्यांचा सत्कार तसेच शेतकरी मेळाव्याचे आयोजन आज करण्यात आले होते.
पॉवरलूम आले  तेव्हा हातमागावरच्या कामगारांनी हल्लेखोरी केली होती.
नाटक, सिनेमा आणि मालिका या तिन्ही माध्यमांत उत्तम अभिनय आणि वैविध्यपूर्ण भूमिका साकारून आपला वेगळा ठसा उमटवणारी गुणी अभिनेत्री म्हणजे.
>>>> पेन ड्राइव्ह फॉर्मट करणे
आपण एक कॉपी शोधू शकत नाही, तर अधिक अनेकदा तो पुनर्संचयित केले जाऊ शकत नाही.
विदर्भातील नागपुर येथे न्यू इंग्लिश स्कूल इथल्या मतदान केंद्रावर चक्क उमेदवार यादीवरच शिक्के मारण्यात आले आहेत.
पोलिस आयुक्त कार्यालयात यासाठी एक स्वतंत्र विभाग आहे. याठिकाणी सर्व पोलिस ठाण्यात दिवसभरातील तक्रारदारांची माहिती या विभागात येईल. त्यानंतर येथून संबंधित कर्मचारी त्या नागरिकाला संपर्क साधतील. तसेच, त्यांना तुमच्या तक्रारीचा निपटारा झाला का किंवा समाधानाही आहात का? तसेच आपणास आणखी काही मदत हवी आहे का? याबाबत माहिती घेऊन ती आयुक्तांना दिली जाईल. एखाद्या तक्रारीवर नागरिकाचे समाधान झाले नसेल, तर आयुक्तांकडून त्याची गंभीर दखल घेतली जाईल. त्यानंतर तक्रार सहायक आयुक्त व उपायुक्त यांच्याकडे पाठविली जाईल. तसेच, दखल न घेणार्‍या संबंधिताला कारवाईला सामोरे जावे लागेल. तसेच जास्तीत जास्त या तक्रारींवर दोन दिवसांत कारवाई होणे अपेक्षित आहे.
याची सुरुवात उस्मानाबाद येथून होणार आहे, असे नवाब मलिक यांनी सांगितले.
कित्येक बालचित्रपटांच्या नशिबी इतकंही येत नाही.
तरीही पुठ्ठा वर साफ करणे आवश्यक आहे.
आपण संभाषणात भाग घेणारा पटवणे, त्याच्या स्थान फसवेगिरी सिद्ध करण्याची इच्छा करू नये.
शिक्षकांना ओळखपत्र दिल्यानंतर विद्यार्थ्यांच्या ज्ञानदानात बदल होणार का?
पॅलेटिव्ह केअरमध्ये कोणत्याही वयोगटातील हे रुग्ण असू शकतात.
बिल गेटस किमान तासभर व्यायाम करतात. त्यावेळी ते ट्रेडमिल आणि कार्डिओवर असतात. त्यासाठी ते प्रशिक्षण संस्थेच्या चित्रफितीची मदत घेतात.
‘कारण त्यांना माहित असते कr फॅक्टरी गेटच्या, वाड्याच्या, मळ्याच्या बाहेर त्याचा स्पर्धक त्याच वा त्यापेक्षा कमी वेतनावर तेच काम करायला तयार आहे.
तर निफ्टी 96.90 अंकांच्या घसरणीसह 11921.50 अंकांवर स्थिरावला.
लग्नाला संसदेत ओळखले आणि नव्याने केले राजा समर्थन मान्य जे द्वारे अटी एक होता.
अनेकदा इतरांच्या उणिवा शोधणारे विचारच त्यात अधिक असल्याचं दिसून येतं.
कॅन केलेला ओले अन्न आणि "शबा" च्या निर्माता - ओळखले कंपनी मार्स उत्पादनांची गुणवत्ता ट्रॅक आणि योग्य प्रतिमा कमवा.
अन्यथा होणाऱ्या नुकसानीला ते स्वतः जबाबदार राहतील.
त्यानंतर आजपर्यंत कधीही सिगारेटला हात न लावल्याचंही तिनं अभिमानानं म्हटलंय.
भाजपतील प्रमुख नेत्यांच्या उपस्थितीत लवकरच टीपी मुंडे यांचाही भाजप प्रवेश होणार असल्याचंही सांगण्यात येत आहे.
याकडे केंद्रशासनाने गांभीर्यपूर्वक लक्ष देणे आवश्यक आहे.
हे विमान बनवणारी कंपनी सध्या बंद पडली आहे.
या नोटीसला 15 दिकसांत उत्तर न दिल्यास पुढील कायदेशीर कारकाई केली केली जाणार असल्याचे नोटीसमध्ये नमूद करण्यात आले आहे.
3 (वार्ताहर) – परवानगी न घेताच शासनाचा कोट्यवधी रुपयांचा महसुल बुडवुन बेकायदेशीरपणे ग्राहकांना इंटरनेट सेवा पुरवणार्‍या मीरा भाईंदर मधील वितरकांवर पोलिसांनी दूरसंचार विभागाच्या अधिकार्‍यांसह छापेमारी सुरू केली.
बुधवारी आणखी एका. . . ममतांचा ‘यू-टर्न’!
कल्पक इंडस्ट्रीजचे संचालक तथा राज्य पुरस्कार प्राप्त सायकलपटू सतीश झेंडे हे दरवर्षी या स्पर्धेचे आयोजन करत असतात.
सायकलबीड्सचा वापर ही एक अत्यंत सुलभ, किफायतशीर अशी पध्दत आहे.
यापूर्वी या गावात शेतीसाठी पाणी टंचाई जाणवत होती.
कर्मचा-यांना त्यांचा शहाणपणा चांगलाच भोवलाय
जेथे समस्या असेल तेथे तो कोणताही निर्णय घेत नाही.
पेण तालुका हा बहुतांश डोंगराळ आणि जंगलांनी वेढलेला असल्याने या तालुक्यात अनेक दुर्मीळ आणि औषधी वनस्पती, फळे आणि रानभाज्या आढळतात.
त्याच पेठेत नऊवारी लुगडी व सतरंज्या बनवणारे हातमाग होते.
वाहक घटक hangars विशेष च्या बाकदार रचना धावा घातला आहेत  धातू प्रोफाइल.
जान्हवीकडे एक दोन नाही तर अनेक बॅग आहेत.
‘चावलवाला बाबा’ म्हणून प्रसिद्ध असलेले मुख्यमंत्री रमणसिंह यांनी लागोपाठ चौथ्यांदा निवडणूक जिंकण्यासाठी सारी ताकद पणाला लावली होती.
मी उगीच इकडची तिकडची विचारपूस करायला सुरूवात केली.
त्यानुसार हायकोर्टानं ही सुनावणी 22 फेब्रुवारीपर्यंत तहकूब केली.
आपण जास्त, soiled शकत नाही वापर जुन्या किंवा एक वेडसर शेल राहिला.
नृत्य आणि मोठ्या प्रमाणात स्पिनर kolebalok सर्वोत्तम स्पिनिंग, जे चाचणी चाळीस ग्रॅम करण्यासाठी.
शिल्पा एक फिटनेस आयकॉन बनली आहे आणि त्यामुळेच नुकतीच शिल्पाला एका औषधाच्या जाहिरातीची ऑफर मिळाली होती.
गोपिकांबरोबर झालेली रासक्रीडा ही केवळ कामासक्ती होती असे कोणी म्हणेल तर तेथे कामाची प्राप्ती कशी संभवेल?
बुधवारी सकाळी आठ वाजेपर्यंत संपलेल्या 24 तासात सिंधुदुर्गात 58.27 मि. मी. च्या सरासरीने 466.2 मि.
दर्गोपाटील यांच्या वाड्यात सुमारे पंधरा पिढ्यांपासून दरवर्षी  हा दिवे लावण्याच्या कार्यक्रमापासून  श्री सिध्देश्‍वर महाराज  महायात्रेच्या धार्मिक कार्यक्रमास सुरुवात होते.
याबाबत माहिती देताना ते म्हणाले, सराव म्हणून पाच वर्षे महिला पायलट फायटर प्लेन उडवतील.
येथे सोने प्रति तोळा 86 हजार 200 रुपयाने विकला जात आहे.
पोलिसांनी आणि प्रशासनाने जखमींना बाहेर काढले आणि उपचारासाठी रुग्णालयात दाखल केले.
चार मुली-खून - त्याच्या मार्गावर आहे.
तिथल्या २० हजाराच्या नोटांवर गणपतीचा फोटो आहे.
प्रत्येकाचीच इच्छा होती की सिमच्या कंबरेत एका हाताचा विळखा घालून ट्यून्सवर थिरकावे!
आयोगाचे उपाध्यक्ष राजीव कुमार म्हणाले की, खासगी कंपन्यांच्या मनातील शंका दूर करण्यासाठी सरकारने पावले उचलणे गरजेचे आहेत.
या फीचरच्या मदतीने युजर्स व्हॉट्सअ‍ॅप लॉक अथवा अनलॉक करू शकतात.
हिंदी सिनेमातले एक लोकप्रिय गाणे आहे, ‘मेरे देश की धरती सोना उगले, उगले हिरे मोती. . ’ आमच्या देशात एक म्हण प्रसिद्ध होती.
भन्नाट अदाकारीची ‘एबीसीडी’
मायबोलीकरांना ह्याच्या कामाची ओळख आधीच शोभा ह्यांनी इथे करून दिली आहे. . अक्षय बोर्हाडे हा मुलगा अत्यंत निरपेक्ष वृत्तीने समाजसेवा करत आहे. वय वर्ष फ़क्त २१/२२. हा मुलगा, आपल्या सख्या, चुलत, मामे, आत्ये भावांबरोबर व काही मित्रांबरोबर, समाजातील निराधार, रस्त्यावर पडलेल्या, आजारी, मनोरुग्ण वगैरे लोकांच्या सेवेसाठी महाराष्ट्रात सगळीकडे जातो. इतक्या बेकार अवस्थेत ती लोकं जगत असतात, वर्षानुवर्ष अंघोळ नाही, स्वच्छता नाही. ज्यांच्या जवळपासही कोणी फ़िरकत नाही. तिथे जाऊन ही मुलं स्वत: त्या लोकांना गरजेप्रमाणे स्वच्छ करून, कपडे, जेवण, देऊन घरी घेऊन येतात व घरचे लोकही त्यांची सेवा करतात. त्याने सांगितले कि जेव्हा अशी निराधार दिसते तेव्हा त्याचवेळी त्या व्यक्तीचा फोटो काढून लगेच त्याला whatsapp वर पाठवले व कॉल करून अथवा video call देऊन कळवले कि ते मित्र त्या गावाला जाऊन त्या व्यक्तीला घेऊन जातात. तुम्हाला फक्त त्या व्यक्ती कुठे आहे तो पत्ता कळवावा लागेल. त्याला असंख्य मेसेजेस येतात त्यामुळे व्यक्ती कुठे आहे ते समजण्यास कॉल करणे आवश्यक असते त्याने सांगितले
गुणवत्ता आणि परिणामकारकता राखण्याच्या उद्देशाने, सर्व वैद्यकीय उपकरणांचा समावेश ’औषधे’ या व्याख्येत करणारी अधिसूचना केंद्र सरकारने नुकतीज जारी केली आहे.
या दोन दिवसीय दौऱ्यामध्ये अनेक देशांच्या प्रतिनिधींनी भाग घेतला आहे.
त्यामुळे ८०० मुलांचे शैक्षणिक भवितव्य काय, असा प्रश्न पालकांना पडला आहे.
तो स्त्री सरकारकडे केली तो चालवा, पण ती भीती वाटायला लागली होती आणि तसे धाडस कोणी केले नाही.
प्रथम समोर आता एक स्तूप.
प्रकाश पदुकोण यांनी अलिकडेच व्यक्त केलेल्या मताशी त्यांनी पूर्णपणे सहमती दर्शविली.
पणन संचालकांशिवाय कृषी पणन मंडळ ही स्वतंत्र संस्था १९८४ साली स्थापन करण्यात आली. या पणन मंडळाचे मुख्य काम बाजार समित्यांचा विकास करणे आणि एकूण पणन व्यवस्थेचा विकास करणे हा आहे.
ते त्यांचे सहाध्यायी असलेल्या श्रीकांत पाटील यांना भेटून आणि श्रीदर्शन घेऊन मुंबईस जाणार होते.
महाराष्ट्र सरकारच्या नाकर्तेपणामुळे गोदावरी खोऱ्यातील मराठवाडय़ाच्या वाटेला आलेले हक्काचे पाणी अडवण्यास महाराष्ट्र सरकारने अनेक वर्षे काहीही हालचाल केली नाही.
या सगळ्यात शेवटी - ज्याचा या ताम्रपटाच्या संशोधनाशी थेट संबंध नाही, ज्याच्या शोधासाठी मी माझ्या मूळ संशोधनक्षेत्रात वणवण भटकले पण फारसं काही हाताला लागलं नाही, त्याची गाठभेट 'भलत्या वेळी, भलत्या मेळी, असता मन भलतीचकडे' अशा अवस्थेत इथे पडली. . मांगलेतल्या एका चौकातून सहज म्हणून माझ्या मित्राने एक खापर उचलले, तर ते दख्खनच्या ताम्रपाषाणयुगातील सुरुवातीच्या कालखंडातील - माळवा कालखंडातील - खापर निघाले.
द्रवीडच्या जागी वॉटसन कर्णधार
फाटलेले पैसे
हे वय 12 वर्षाखालील आहेत मुलांसाठी हेतू नाही.
बध्दकोष्ठता नष्ट करण्यासाठी रोज सकाळी रिकाम्या पोटी दोन सफरचंद चावून खावीत यामुळे अग्निमांश नष्ट होऊन भूक वाढते.
त्यानंतर अडवाणी यांनी आपल्या भावना व्यक्त केल्या
डीएलएस  स्पीकर सिस्टीम  सहजपणे प्रत्येक चॅनेलसाठी फ्रिक्वेन्सीना स्वतंत्रपणे वाटप करू शकते.
पण आता त्याने पहिल्यांदा तीन ग्लास सटासट पाणी प्यायले.
त्यांनतर आरोपीने त्या दोघांना वेगळे करण्याचा कट रचला.
त्यांनी वेळोवेळी माझ्यावर टाकलेल्या या जबाबदाऱ्यांसाठी मी त्यांचा ऋणी आहे.
चाकरमानी सामानाचे त्याचे बोचके सोडेपर्यंत पहिले पत्र देई आणि मग पत्रात लिहिल्याप्रमाणे सामान कधी देतोय, याची उत्सुकता वाटत असे.
व्यवसाय लांब, मुलगा जोरदार लवकर प्रकट: धडे दरम्यान सुटीत तो नफा क्षमता त्याच्या चित्रपटात काम करण्याची मुख्य प्रोत्साहन कारण जोरदार यशस्वीरित्या चॉकोलेट विक्री आणि वर्गमित्र त्याच्या वर्ग नाही लाजाळू केले.
अशी प्रकरणे आहेत जेथे गुलाबी आणि अगदी लाल स्पष्टपणे दृश्यमान छटा दाखवा.
यवडं म्हराटीपन टिकवून धरना-याला यकुदी सरकारी मदत हवी की नुको.
जवळजवळ 1.5 महिने लेनिनग्राड एक स्मारक कास्ट.
१ एप्रिलपासून सीएसएमटी-गोरेगाव हार्बर सेवा होणार सुरु
आज अभिजीत केळकरची मुले त्याला भेटायला बिग बॉसच्या घरात आली होती.
तसेच, डिफॉल्टरची जमीन स्थानिक लोकांना देण्यात यावी अशीही मागणी सरकारकडे केल्याचे नागालँड राज्याचे मुख्य सचिव टेम्जेन टॉय यांनी म्हटले आहे.
रिअर ऍडमिरल मोहित गुप्ता : 2008चा माहिती तंत्रज्ञान कायदा कालबाह्य   पुणे -"सायबर सुरक्षेच्या बाबतीत भारतात अजूनही कोणतेच धोरण नाही;.
निसर्गाच्या नियमाप्रमाणे अन्न प्राशन केले पाहीजे.
दुकानाच्या खिडकीतील जपानच्या समस्येच्या सर्व बदलांना सादर करण्याचे धाडस करणार्या विक्रेत्यांना हे पैसे देण्यासारखे आहे.
उरते केवळ जल्प आणि वितंड!
फर्निचर जगात वर्तमान कल चौकार आणि वाण फरक हळूहळू नष्ट सोफा आहे.
17 सप्टेंबर रोजी राज्यपाल विद्यासागर राव यांच्या हस्ते लवकरच जागेचे भूमिपूजन करण्यात येणार असल्याची माहिती भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष खासदार रावसाहेब दानवे यांनी दिली.
स्वाभिमानी शेतकरी संघटचे उपाध्यक्ष पोपट अण्णा मोरे यांच्या मार्गदर्शनाखाली बुधवारी सुमारे आठ ते दहा कार्यकर्त्यानी एकत्र येवून येथील गावतळयाजवळील उसतोड रोखली.
आंतरराष्ट्रीय व्यवहार क्षेत्रातील जयशंकर यांचा अनुभव, ज्ञान हे कंपनीसाठी मूल्यवान असून आपल्या ब्रॅन्ड आणि नेतृत्त्वाची प्रतिमा उंचावण्यास मदत होईल असा चंद्रशेखरन यांनी विश्वास व्यक्त केला.
काँग्रेसमध्ये दुजाभाव!
कंबर दुखायला लागली की, अक्षरशः चिडचिडेपणा वाढतो, कुणाशी बोलू वाटत नाही.
गेल्या तीन दिवसांपासून प्रकृती-अस्वास्थ्यामुळे साळगांवकर यांच्यावर रुग्णालयात उपचार सुरू होते. सोमवारी दुपारनंतर त्यांची प्रकृती अधिकच खालावल्याने त्यांना अतिदक्षता विभागात दाखल करण्यात आले. मात्र उपचार सुरू असतानाच मंगळवारी पहाटे सव्वापाचच्या सुमारास त्यांची प्राणज्योत मालवली. जयंतरावांच्या निधनाचे वृत्त पसरताच सकाळपासूनच माटुंगा येथील लक्ष्मी सदन या त्यांच्या निवासस्थानी असंख्य चाहत्यांची रीघ लागली. संध्याकाळी साळगांवकर यांच्या निवासस्थानापासून त्यांची अंत्ययात्रा निघाल्यावर वाटेतही असंख्य चाहत्यांनी त्यांचे अंत्यदर्शन घेतले. शिवाजी पार्क स्मशानभूमीत जयंतरावांचे ज्येष्ठ पुत्र जयराज यांनी त्यांच्यावर अग्निसंस्कार केले. विविध क्षेत्रातील त्यांचे असंख्य चाहते यावेळी उपस्थित होते.
मी वर्कहोलिक आहे.
इस्त्राईलकडे वाकडय़ा नजरेनं पाहण्याची कोणाची हिंमत नाही.
माजी क्रिकेटपटू आणि पंजाब सरकारमधील मंत्री नवज्योत सिंह सिद्धू यांनी पुलवामात झालेल्या हल्ल्यानंतर पुलवामा हल्लानंतर पाकिस्तानशी चर्चा करुन तोडगा काढला पाहिजे असे वक्तव्य करुन वाद ओढावून घेतला होता.
जो शेतकऱ्यांची बाजू घेईल त्याला आम्ही खांद्यावर घेऊ अशी परखड प्रतिक्रिया आंदोलक कार्यकर्त्यांनी दिली आहे.
बंगळुरूच्या चिन्नास्वामी स्टेडियममधली ऑस्ट्रेलियाची कामगिरी उल्लेखनीय आहे.
श्रीलंकेत शनिवारी राष्ट्रतीपदासाठी निवडणुका पार पडल्या होत्या.
विचारांनी आनंदाने पायही त्याच्या मित्र, नातेवाईक, मित्र आणि वर्गमित्र.
बंगळुरुने कोलकाताला विजयासाठी 206 रनचे आव्हान दिले होते.
त्यांचे खूप कलेक्शन करावे असेही वाटते.
वेगळे पादचारी झोन वेगळ्या.
शाहिद कपूरने सुद्धा आपल्या ट्विटर अकाउंटवरुन हे गाणे पोस्ट करुन त्याखाली'कबीर आणि प्रीति मध्ये प्रेम कसे झाले, हे पाहण्यासाठी हे गाणे नक्की पाहा' असे म्हटले आहे.
लहानपणापासूनच कोरियन लोकांना त्वचा नितळ असण्याचे महत्व पटविले जाते.
सुक्यामेव्यापासूनही पंचखाद्य करता येईल.
अमेरिकन अध्यक्ष पाहिला चित्रपट खूप वेळ आहे.
मलाही काही सुधरेना.
एंटरटेनमेंट डेस्क : बॉलीवुड अभिनेता ऋतिक रोशन आणि कंगना रनोट यांच्यात बऱ्याच काळापासून शत्रुत्व आहे.
सण साजरा करताना . . पुढील काही सूचना पाळल्या तर सण अधिकच ‘गोड’ बनतील
विक्रेते खरेदीदार निवडा अधिकार आहे म्हणून आपण समावेश वितरण पर्याय अनेक आहेत.
वस्तू व सेवाच्या उत्पादनासाठी लागणाऱ्या वित्ताची किंवा भांडवलाची गरज.
एनपीएम (नेटवर्क परफॉर्मन्स मॉनिटर) प्रशिक्षण हे विशेषत: उत्पादनाच्या 3 दिवसाचे प्रशिक्षण आहे. अतिरिक्त वेळा सानुकूल दृश्ये, नकाशे, अहवाल, अॅलर्ट किंवा डिव्हाइस सर्वेक्षणे आवश्यक असल्याच्या लक्षणीय निर्मिती कार्यक्रमात वाटप केले जावे. प्रत्येक विभागात वाटप करण्यात आलेल्या वेळ दिलेल्या क्लायंटच्या गरजेनुसार किंवा इच्छित ऐच्छिकतेवर अवलंबून बदलतील
प्रतिनिधी/ बेगळूर
बाकी आज पुण्यात बस डे नावाचा बोभाटा चालु असताना ही कविता समयोचितही म्हणता यावी
या दोन्ही कविता तेथील परिस्थितीशी जुळणा-या आहेत.
राष्ट्रपतींना कायद्याने तो अधिकार आहे.
त्यामुळे विविध नाविन्यपूर्ण उपक्रम राबवत आरोग्य केंद्रांचे रूप पालटण्याचा प्रयत्न जिल्हा परिषदेमार्फत होत आहे.
मानवनिर्मित जमिनीची धूप थांबवण्यासाठी?
बरं बाई, पाहू असं म्हणत अखेर ज्ये÷ मैत्रिणींचा सल्ला ऐकत शिवानीने मुलाची जन्मकुंडली तयार करून घेतली.
अन्यथा, पादचारी एक हलवून कार लक्षात करू शकत नाही.
खरबुजाच्या बियांचा मगज दीर्घकाळच्या तापावर उपयुक्त आहे.
दिल्ली कसोटीत श्रीलंकन संघाने प्रदूषणाचा ‘बहाणा’ करीत हिंदुस्थानी कर्णधार विराट कोहलीचे त्रिशतक रोखले.
घोडबंदर रोडवर अॅसिड घेऊन जाणारा कंटेनर उलटला
त्याने ठरवले, की तो आपल्या काळ्या जादूचा वापर करून तीला आपल्या प्रेमात अडकवणार, त्यावेळी जादूगराच्या या काळ्या योजणेबद्दल राणीला कळाले.
लोकांच्या डोळ्यांवरील अंधश्रद्धेची पट्टी आजही तशीच बांधलेली आहे.
आणखी पावसाचा अंदाज
जर तुम्ही अशी औषधे घेत असाल तर याबाबत तुम्ही तुमच्या डॉक्टरांचा अगोदर सल्ला घ्या.
सरकारच्या प्रत्येक ठिकाणच्या अतिक्रमणावर बोट ठेवताना राज ठाकरे यांनी सांगितले की, ‘अडीच माणसे देश चालवत आहेत.
लवकरच ‘व्हाईस मॅसेज ऑटोप्ले’ फिचर्स
त्यावर तोडगा काढण्यासाठी जागा वाढवण्याचा निर्णय शिक्षणमंत्र्यांनी घेतला.
मानवी मेंदू, हृदय, फुफ्फुसे, यकृत, मूत्रपिंड आणि कार्टिलेज यांची अशी तुलना करण्याचे माझे प्रयत्न खरे तर संत्री आणि सफरचंदे यांची तुलना करण्यासारखेच होते.
स्कॉर्पियोसोबत देण्यात आलेली स्टेफनी ही मागच्या बाजूला अशा पद्धतीने बसवण्यात आली आहे, जी पाहता हे पिकअप वेहिकल असल्याचाच भास होतो.
तसेच रात्री लाईट गेल्यामुळे परिसरातील डासांनी खूप थैमान घातले आहे.
एकीकडे मराठवाड्याचा पाणीप्रश्न सोडविण्यासाठी तेथील राजकीय नेते मुळा धरणावर बॉम्ब टाकण्याची भाषा करत असताना लोकप्रतिनिधींनी रातोरात या कायद्यावर सह्या करून मराठवाड्याला पाणी देताना जनतेचा विश्वासघात केल्याचे अजूनही कोणी विसरलेले नाही.
नंतर हे साबण त्वचा वापरून गुळगुळीत, थकवा आणि चिडून काढून टाकते.
शेतकऱयांशी संवाद साधताना आदित्य ठाकरे यांनी कर्जमाफीच्या सरकारी आकडेवारीवर जोरदार प्रहार केला.
गंभीर जखमी झालेल्या शिंदे यांना उपचारासाठी कोल्हापूरला हलविण्यात आले.
सर्व प्रथम, गैरसोय सध्या आपले डिव्हाइस-पाठवणारा वर प्रदर्शित केले आहे हे फक्त चित्र केले की टीव्ही पॅनल स्क्रीन आहे.
या प्रकरणात, शोध बाहेर आघाडी नाही पारंपारिक तसेच किंवा टाकी coolers, आणि पाणी आहे  पंपिंग स्टेशन,  जे त्याच्या स्वत: च्या विहिरी संचालन.
म्हणून फटाके वाजवण्याचे टाळावे, असे परळच्या प्राणी रुग्णालयातील सचिव डॉ. खन्ना यांनी सांगितले.
धान्य मिळत नसल्याच्या तक्रारी रेशन कृती समितीकडे आल्या आहेत.
कळवा परिसरातील अटकोनेश्वर नगरमधील आदर्श चाळीवर डोंगराचा काही भाग कोसळून एकाच कुटुंबातील दोघांचा मृत्यू झाला असून एक जण जखमी झाल्याची दुर्दैवी घटना मंगळवारी पहाटेच्या सुमारास घडली.
यावर उपाय म्हणून तुम्ही उत्कृष्ठ जेवण बनवणे हे एकच आहे.
आमदार वैभव नाईक (उजवीकडे) यांना निवेदन देतांना धर्मप्रेमी
यंदा विजय मिळेल अन् पहिल्यांदा मुख्यमंत्र्यांना कमळ फुलवून दाखवू, अशी स्थिती विनोद अग्रवाल यांनी निर्माण केली होती.
मूलभूत चुका नवशिक्या
पणजी : वेर्णा आणि तुयें येथे वीज उपकेंद्र उभारण्याचा नाद सरकारने सोडला आहे.
हिंदुस्थानचा घोषित बादशहा होता : बहादुरशहा जफर
इतर राज्यांतून कर्नाटकात आलेल्या नागरिकांनी कन्नड भाषा शिकली पाहिजे, असे मत कर्नाटकचे मुख्यमंत्री सिद्धरामय्या यांनी व्यक्त केले आहे.
ऑर्थोपेडिक, सर्जरी, न्यूरोसर्जरी या सर्वच बाह्यरुग्ण विभागांबाहेर रुग्ण ताटकळले.
प्राप्तिकर विभागाने 526 प्रकरणे तपासासाठी केंद्रीय अन्वेषण विभाग (सीबीआय) आणि सक्तवसुली संचालनालयाकडे (ईडी) पाठविली आहेत. यात कर चुकवेगिरी, बेहिशेबी मालमत्ता आणि भ्रष्टाचाराच्या प्रकरणांचा समावेश आहे.
काकडे यांनी पळत येवून आपला जीव धोक्यात घालून येथील गोट्यातील दोन जनावरांची सुटका केली.
राज ठाकरे यांच्याकडे अनेक जण आपल्या समस्या आणि प्रश्न घेऊन येत आहेत आणि चर्चा करत आहेत.
गेल्या काही महिन्यांत फक्त चोर व डाकूंनाच त्यांच्या पक्षात प्रवेश मिळाला आहे.
आपण कोणत्याही करणार नाही की एक साधन पैसे देऊ इच्छित नाही, तर हे फार महत्वाचे आहे.
प्रतिभावर तो चारित्र्याचा संशय घेऊन नेहमी तिच्याशी वाद घालायचा.
यानंतर विजयासाठीचे आव्हान अफगाणला पेलवले नाही.
राष्ट्रकुल आणि आशियाई क्रीडा स्पर्धेत सुवर्णपदक जिंकणारा कुस्तीपटू बजरंग पुनिया आणि महिला कुस्तीपटू विनेश फोगट हे यंदाच्या राजीव गांधी राष्ट्रीय खेल रत्न पुरस्कारांसाठी प्रबळ दावेदार मानले जात आहेत. बजरंगने भारतीय कुस्ती महासंघाकडून या पुरस्कारांसाठी अर्ज भरला आहे तर विनेशची शिफारस क्रीडा मंत्रालयाकडून होण्याची शक्यता, कुस्ती महासंघातील सूत्रांनी वर्तविली.
मूस [ मूषा = मूस ]
सगळ्यांनी त्याच्या हुशारीचे खूप खूप कौतुक केले.
काही दिवसानंतर प्राण्यांच्या प्रजाती नष्ट झाल्यावर हा समुद्र प्राणी लोकांना पाहायला मिळावा यासाठी याची निर्मिती करण्यात आली आहे.
अयोध्या प्रकरण: देशभरात कडेकोट सुरक्षा; सोशल मीडियावरही करडी नजर
अपघाताची ही घटना रविवारी रात्री साडेदहा वाजेदरम्यान निमगुळपासून साधारण ३ किमी अंतरावर घडली.
थोडक्मयात हा अभ्यासक्रम शैक्षणिक उद्दिष्टांना अनुसरून त्यांच्या वास्तविक वापरावर लक्ष केंद्रित केले जाते.
त्यानंतर आम्ही आमच्या कॉलेजच्या प्रिन्सिपॉल पेठेमॅडमना भेटलो.
अडथळे काय असतात ?
किती आनंद झाला होता तुला.
कोपरगाव) याने फिर्याद दिली.
त्यातच परिसरातील नाल्यातील पाणी बसस्थानकामध्ये येत असल्यामुळे दुर्गंधी पसरल्याने प्रवाशांचे आरोग्य धोक्यात आले आहे.
अडीज पनीरसह  जलद पाई
तसेच भारत मातेच्या सुपुत्रांना ज्यांनी देशासाठी बलिदान केलं त्यांना श्रद्धांजली वाहिली जाते.
घराचे मोठे नुकसान झाले आहे.
मानसिंगराव कुमठेकर /मिरज
येत्या १५ तारखेपासून प्रयागराज येथे सुरु होत असलेल्या अर्धकुंभ मेळ्याची तयारी आता अंतिम टप्प्यात आली आहे.
मॉर्निंग वॉक
चार वर्षं नाझींच्या कचाट्यात सापडलेलं पॅरीस, तिथल्या नागरिकांची झालेली दशा, मग जनरल द गॉलची फौज आणि दोस्त राष्ट्रांचं सैन्य यांच्या मदतीनं पॅरीसच्या नागरिकांनी दिलेला निकराचा लढा आणि जर्मन सैन्याची शरणागती असा तो साधारण घटनाक्रम.
कारण ह्य वयामध्ये ‘काहीतरी थ्रिल करूया, हटके वागूया, भाईगिरी करून बघूया’ अशा बऱ्याच इच्छा सातत्याने आपल्याला खुणावत असतात.
> महिन्यातून एकदा आपल्या फॅमिली डॉक्टरना भेटल्यामुळे आपल्या दैनंदिनीविषयी त्यांना व्यवस्थित माहिती देता येते.
६ व्या तळघरात याहून अधिक संपत्ती असण्याची शक्यता आहे.
गेल्या काही दिवसांपासून पालिकेने मुंबईतील अतिक्रमणांवर कारवाई करण्यास सुरुवात केली आहे.
त्यामुळे दररोज स्टील प्रणाली पुनर्संचयित करण्यास मदत करते की एक धार्मिक विधी केले पाहिजे.
आदर्श शिक्षक पुरस्कारासाठी निवड करण्यात आलेल्या शिक्षकांमध्ये ३८ प्राथमिक शाळांतील शिक्षक, माध्यमिक शाळातील-३९, आदिवासी क्षेत्रात उत्कृष्ट काम करणोर प्राथमिक शिक्षक-१९, सावित्रीबाई फुले आदर्श शिक्षका-८, विशेष शिक्षक-२ अपंग शिक्षक-१ स्काऊट आणि गाईडचे प्रत्येकी दोन अशा शिक्षकांची आदर्श शिक्षक पुरस्कारांसाठी निवड करण्यात आली असून हे पुरस्कार गणेशोत्सव संपल्यानंतर वितरीत करण्यात येणार आहे.
त्यामुळे पालकांनी मुलांना पैसे न दिल्यास ते असे खाद्यपदार्थ बाहेर खाऊ शकणार नाहीत.
कोहलीने आपल्या कारकिर्दीतील पहिला वर्ल्डकप २०११ साली खेळला होता.
या स्पर्धेचा पहिला सामना 17 जानेवारी रोजी दक्षिण आफ्रिका आणि अफगाणिस्तान संघांमध्ये होणार आहे.
त्यानंतर केंद्र सरकारचे पथक येऊन दुष्काळाची पाहणी करेल.
मारहाणीनंतर तुरूंगात जबरदस्ती डांबल्याप्रकरणी दोन पोलिसांवर निलंबनाची कारवाई करण्यात आली.
कॉंग्रेस नेते म्हणाले, ‘नरेंद्र मोदी आणि अमित शहा यांनी देशाच्या मंत्रिमंडळाला पांगले का केले याचे उत्तर द्यावे?
मात्र प्रवाशांना सोई-सुविधा द्याव्यात व सुरक्षित प्रवास व्हावा हीच अपेक्षा असते.
मात्र बुमराह वर्षभर सतत क्रिकेट खेळत असल्यामुळं त्याला श्रीलंकेविरोधात विश्रांती देण्यात येण्याची शक्यता आहे
तुम्ही त्या सुंदर हिरवळीतून चालत जात आहात.
नॉव्हेल्टी थिएटरपासून पुढे कुंभारवाडय़ापर्यंत गुडघ्यावर पाणी तुंबले होते.
उदाहरणार्थ, वाईट ग्रेड विद्यार्थी दोषी ठरवले.
सेटिंग थंड पाणी वाहते पाणी परिपूर्ण आहे.
आता आश्चर्य करण्याची माझी पाळी होती.
या घसरणीच्या गर्तेतून बाहेर पडत आता जीडीपीच्या वृद्धीदराने 6.3 पर्यंत मजल मारली आहे.
यामध्ये विराट लिहितो की, “मोठी स्वप्नं पहा.
ऑस्कर हा काय जगातला उत्कृष्ठ सिनेमाचा पुरस्कार नाही.
चव सुधारण्यासाठी मध, पुदीना आणि लिंबू घालावे.
यादृष्टीने कर्मचा-यांची निवड करणे, त्यांची कर्तव्यसूची तयार करावी, अशा सूचना उपायुक्त (विशेष) निधी चौधरी यांना आयुक्तांनी दिल्या आहेत.
4 महिन्यांत  फ्लॅट मॉर्ट्स  काढा.
कोणत्याही परिस्थितीत, वैशिष्ट्यपूर्ण कर्कश आवाज आणि विशेष प्रयत्न करणार नाही बचावणे.
नगर परिषदेचे विरोधी पक्षनेते मकरंद पाटील यांच्यासह पाच नगरसेवकांनी पक्षाला रामराम ठोकत शिवसेनेत जाहीर प्रवेश केला आहे.
सुनील मंडले याने दिलेल्या फिर्यादीनुसार जानेवारी महिन्यात गावातील एका हायस्कूलमध्ये स्नेहसंमेलनाचा कार्यक्रम होता.
या अपघातात शेतकरी गिरीधारी वाघमारे, कंठीराम वाघमारे, कचरू गहाणे, पांडूरंग गौपाले, गजानन वाघमारे, यदुनाथ परबते, ब्रीजलाल परबते, विवेकानंद परबते यांचे मोठे नुकसान झाले.
ते शक्य नाही थांबविणे, त्यामुळे तो एक नवीन युनिफाइड निर्मिती करण्याची योग्य पद्धत शोधण्यासाठी हे महत्त्वाचे आहे आंतरराष्ट्रीय समुदाय व संबद्ध समस्या.
दरम्यान, हि परिषद संपल्यानंतर पंचतारांकित हॉटेल जेडब्ल्यू मॅरियेट येथे शरद पवार आणि नितीन गडकरींची भेट झाली आहे.
त्यानंतर मंगळवारी झालेल्या उंपात्य फेरीतील विजयानंतर पुन्हा विश्वचषक जिंकण्याच्या त्यांच्या आशा पल्लवित झाल्या आहेत.
पुढे नातवाच्या लग्नामुळे सुखावलेले आजीआजोबांचे हृदय चारेक महिन्यांत कायमचे शांत झाले.
एक शंका न करता, आपण खूप सोपे प्रत्येक गोष्ट करू शकतो: अर्क आवश्यक खरा रंग झाला आहे, तो एका एला झाडाच्या अर्क वापर करणे आवश्यक आहे.
त्यात आणखी 2 दिवसांची भर पडल्यास काय फरक पडणार, असा सवाल त्यांनी उपस्थित केला.
प्रत्यक्षात काम तर सुरु झाले नाही, सुरु राहिले ते तारखांचे सत्र.
मजल दरमजल करीत, ट्रकवरुन चालत आईबाबा रात्री साडे दहाला घरी पोहोचले तर हिरामावशी सोसायटीच्या कम्युनिटी हॉलमध्ये मला घेऊन बसलेली.
नवी दिल्ली : 72 वा सेनादिवस आज देशभर साजरा केला गेला.
सातारा  - सातारा तालुका पोलीस ठाण्याच्या हद्दीतील कास परिसरात पर्यटकांना निर्जन स्थळी गाठून लूटमार करणाऱ्या सोमनाथ शिवाजी जाधव, अक्षय.
पहिल्या फेरीपासून सातव्या फेरीपर्यंत मताधिक्यांचा लपंडावच अनुभवयास मिळाला.
आजच्या मतदानाची काय आहेत वैशिष्ट्ये?
'बोर्गी' या नावाने मराठे तिथे ओळखले जात.
सण साजरे करणे होत नाही.
मुंबई – ओपन
त्वचा देखावा सुधारणा मध्ये.
त्यामुळे गेल्या काही दिवसांपासून पल्लवी माहेरी गेली होती.
उपवासात साबुदाण्याची खिचडी, फळं, बटाटा, सुका मेवा, शेंगदाणे या गोष्टी खाऊ शकता.
शेड दुसर्या व्यक्ती एकत्र "दुखः droplets" - मोठ्या प्रमाणात उत्सव, भेटी आश्चर्य!
‘या संमेलनाच्या आयोजकांची भूमिका ही महाराष्ट्राच्या पुरुष परंपरेला साजेशी आहे.
विज्क आन झी (द नेदरलँडस्) / वृत्तसंस्था
सच्चिदानंद पदवी घेणे॥
तो तीव्र अस्थिमगजासारखा किंवा मज्जारज्जूविषयी रक्ताचा कमी शरीर आणि एस मध्ये व्हिटॅमिन बी 12 एक कमतरता
वीरमरण आलेले काही जण आचारी, चालक म्हणून काम करणारे होते.
ह्याशिवाय, वेगवेगळ्या लिपेटसक वनस्पती उत्पादन ट्रॅक्टर येथे:
या सगळ्यांनी मृत्यूच्या काही तास आधी मित्रांना हेवा वाटावा यासाठी फेसबुकवरून लाईव्ह. . . नागपूरच्या वेणा जलाशयात FB Liveच्या नादात ११ जण बुडाले
"कोरा" या ब्रँडच्या साधनसंपर्कांमध्ये सुगंध आणि परिरक्षी नसलेल्या रचनांचा समावेश आहे, परंतु नैसर्गिक आवश्यक तेले याबद्दल धन्यवाद, उत्पादने फक्त सकारात्मक अभिप्राय प्राप्त होतात.
गेल्या २ दिवसांत विदर्भात झालेली गारपीट आणि अवकाळी पावसामुळे गहू, हरभरा, संत्र, मोसंबी, लिंबू, फळबागा आणि भाजीपाल्याचे हातातोंडाशी आलेले पिक वाया गेले.
हा युवक नेमका आहे तरी कोण आणि कोणत्या कारणासाठी त्याला एवढे पेटंट मिळाले आहेत पाहा स्पेशल रिपोर्ट.
मिलिंद भगवान शिंदे (२९) आणि अतुल भिमराव. . . वेन रुनीचा आंतरराष्ट्रीय फुटबॉलला रामराम
विष्णू माने म्हणाले, त्यावेळी अधिकारी आणि ठेकेदारांनी बघितले नाही का, सहा सहा महिने फाईली पुढे सरकरत नाहीत, महापौरांचे लक्ष असलेल्या भागाकडे दुर्लक्ष मग इतर भागाचे कसे होणार, नवीन कामे नाही जुनी कामे रेंगाळली, बोगस इस्टीमेट केले असून त्यांच्यावर कारवाई करा, किती दिवस लोकांना थापा मारणार.
VIDEO : तरुणीने बाहुबलीच्या गालात मारली 'थप्पड', त्यानंतर नेमकं काय घडलं. . . आपल्या नृत्यासाठी ओळखला जाणारा प्रभुदेवा दबंग 3 चा दिग्दर्शक आहे.
त्यांची पात्रता नाही, त्यामुळे ते पराभवाची हॅटट्रीक करतील व डिपॉझिट जप्त होईल.
त्याचदिवशी ब्रह्मनाळ गावात बोट बुडाली.
एक प्रसिद्ध गट हे काम झाली.
ही कथा आहे एका मुलाची जो त्याच्या वडिलांच्या राज्यात त्याच्या आईला तिची खरी जागा मिळवून देण्यासाठी लढाई करतो.
त्याव्यतिरिक्त एकूण २३६ सदस्य सभागृहात उपस्थित होते.
डिनर साठी, दोन अंडी, पाणी एका काचेच्या गॅस न उकडलेले.
सोहम नांदेडहून आईसोबत आजोळी आला होता.
तुलनेने भारतीय खेळाडूंना पहिल्या सत्रात आपली छाप पाडता आली नाही.
दोन्ही देशांमध्ये पुलवामा हल्ल्यानंतर छोटी युद्ध होत आहेत.
कांबळे कुटुंबीयांच्या या सामूहिक आत्महत्येबाबत दु:ख व्यक्त करुन पोलिसांना योग्य त्या सूचना केल्या.
याच दरम्यान हार्दिकला बडोदाकडून टी-२० मध्ये खेळण्याची संधी मिळाली.
त्या बुरुजावर आणि गोदीजवळ सैनिकांचा जागता पहारा असे.
संपर्क दृष्टीकोनातून सीबा व्हिजन एर ऑप्टिक्स एक्वा: पुनरावलोकने
महिलांच्या शंकांचे समाधान करा, त्यांचे प्रश्न तात्काळ मार्गी लावा अशा सूचना त्यांनी यावेळी अधिका-यांना दिल्या.
त्यांनी तरुण पीढीसोबत संवाद साधता आला याबाबत मला आनंद होत आहे.
विशेष गाडी क्रमांक 01253 दादर येथून 7 डिसेंबर रोजी (6 डिसेंबरच्या मध्यरात्री) 00.40 वाजता सुटेल.
१ जून) पासून नव्या दरांची अंमलबजावणी होणार आहे.
सोनी एकस्पिरीया Z3 ह्या वॉटरप्रुफ फोनने यॉटच्या शिडीला धरून पाण्याखाली काढलेले काही फोटो. . . . अर्धा तास चाललेल्या ह्या सत्रातला बराचसा वेळ पाण्याच्या वर आणि अधून मधून बुडी मारण्यात घालवल्यावर परत यॉटवर आलो.
चे सीईओ रामचंद्रन आर. यांनी याबाबत संबंधीत कार्यकारी अधिकाऱयांना सूचना करण्याचे आश्वासन दिले.
त्यामुळे "मेगाफोन" सेटअप आपल्या फोनवर इंटरनेट संख्या वर चालते: एसएमएस, टोल फ्री नंबरवर कॉल करा.
त्यानंतर त्यांना पोलीस वाहनातून ठाण्यात नेल्याच्या निषेधात कर्नाटक राज्य श्रमिक पत्रकार संघटनेच्या चिकोडी तालुका संघातर्फे निषेध करण्यात आला.
देशातील कंपन्यांसाठी आणि देशांतर्गत उत्पादन. . . देशात ई-सिगारेटवर बंदी, एक वर्षापर्यंत शिक्षेची तरतूद
माउलींच्या गजरात मांजरीवाडीत रिंगण सोहळा
त्यामुळे पर्यावरणाची काळजी घेऊन तयार होणारा हा प्रकल्प रद्द का केला जात आहे?
यामागचे कारण जर पाहिले तर लक्षात येईल की आपल्याकडे जे उत्पन्न आहे त्यामध्ये कसे खर्च करायचे, किती बचत करायची, किती गुंतवणूक करायची याचे साधे व्यवस्थापन ही लोकं करायची.
परिणामी किडीचा प्रादुर्भाव कमी होऊ शकतो.
अटल बिहारी वाजपेयी यांच्याकडे मृ्त्यूसमयी किती संपत्ती होती याबद्दल कोणालाही फारसे माहित नाही.
तरतूद झालेल्या निधीत कपात केली जाते किंवा तो निधी खर्च होत नाही, याचा परिणाम विकासप्रक्रियेवर होत आहे.
त्यामुळे आकार ठेवणे आणि आमच्या होणे नाही चांगले होईल.
कुडाळ मतदार संघात भाजपाचे उमेदवार विष्णू मोंडकर यांना अवघी ४ हजार ८१९, राष्ट्रवादी काँग्रेसचे पुष्पसेन सावंत यांना २ हजार ६९२, बसपाचे रवींद्र कसालकर यांना १ हजार ७१, व अपक्ष स्नेहा केरकर यांना केवळ ७४७ मते मिळाल्याने या चारी उमेदवारांचे डिपॉझिट जप्त झाले.
सर्वात पहिले म्हणजे दीर्घकाळापासून ज्या योजना रेंगाळल्या आहेत, त्या पूर्ण करण्यासाठी तातडीने कार्यवाही करणे अपेक्षित आहे.
त्यामुळे ही सेवा महापालिकेसाठी पांढरा हत्ती ठरेल, अशी प्रतिक्रिया विरोधी गोटातून उमटली होती.
पुणे महापालिकेत १६२ नगरसेवक आहेत.
बाळाचा जन्म झाल्यावर पहिल्या महिन्यात स्तनदा माता आहार
४. अनेक जणांनी जिज्ञासेने आंदोलनाचा विषय जाणून घेतला, तसेच भ्रमणभाषमध्ये छायाचित्रेही काढली.
तथापि सिद्धार्थनगरातील नागरिकांनी मागील बाजूला आणखी एक स्वतंत्र प्रवेशद्वार ठेवावे, अशी मागणी करून तेथील भिंतीचे काम थांबविले आहे.
काही वेळ पावसाने उपस्थिती लावली त्यानंतर त्याने विश्रांती घेतली.
सुरक्षेचा दावा करणारेवाय-फायही पोकळ
आंतरराष्ट्रीय  अंतल्या  एक तास बद्दल प्रवास.
‘‘अगं मनात काही नसतं माझ्या.
सीए परीक्षेसाठी देशभरातून 171 शहरांमध्ये दोन टप्प्यात परीक्षा घेण्यात आली.
पण तो कायदेशीर कारवाई वचनबद्ध करण्यासाठी पालक व्यक्ती परवानगी देण्याची खात्री, एक करार व दस्तऐवजावर दाखले देणारा अधिकारी यांनी प्रमाणित एक दस्तऐवज आवश्यक आहे.
मात्र त्यासोबत काही घरगुती उपायांनीदेखील मायाग्रेनचा त्रास आटोक्यात ठेवण्यास मदत होते.
मॅरेथॉनेद्वारे फिट इंडिया मुव्हमेंटला मिळेल चालना- पोलीस महासंचालक सुबोध जयस्वाल
3. एक घागरा प्रयत्न करा.
नक्की Siri कार्य समाविष्ट केले आहे हेच: अद्याप या अनुप्रयोग चेहर्याचा नाही वापरकर्ता, तार्किक प्रश्न आहे?
कोणत्याही एका रंगाची निवड करत त्याच रंगाच्या चार वस्तू या नायिकांना खरेदी करायच्या होत्या.
सध्या गुणवत्तेऐवजी वशिल्याच्या आधारावर नियुक्ती केली जात असल्याने न्यायव्यवस्थेत अनाचार बोकाळू लागला आहे.
या टिझरमधील वरुणचे रुप पाहिले तर ते कोणत्याही सर्वसामान्य मुलाप्रमाणेच दिसत आहे.
पवित्र गॉस्पेल देव या युनियन पाप, धार्मिक मनुष्य दृष्टीने पाहिले जाऊ शकते की एक आतील प्रकाश विरोध करण्यासाठी मानवी सैन्याने भरते आहे.
शिवाय, भंडारा शहरातील खात रोडवर पाणी साचल्याने लोकांना वाहने चालवताना तारेवरची कसरत करावी लागत आहे, म्हाडा कॉलनी, समृद्धी नगर या परिसरात लोकांच्या घरात पाणी शिरला आहे.
एकतर तिने  स्वतः  तरी पेनड्राईव्ह  दयायला जायच होत ऑफिसात किव्वा  कोणालातरी ऑफिसमधून पाठवायला  सान्गायच.
त्यावेळी रेणुकामातेचे केवळ मुखच जमिनीतून वर आले होते.
येणार्‍या लोकसभा आणि विधानसभा निवडणूका आपल्याला लढवायच्या आहेत.
तुम्हाला दिवसातून छप्पन्न वेळा लागणारी वस्तू - चलन - हे पुरवणारी एकच संस्था आहे - आर्बीआय. मोनोपोली. फेअर काँपीटीशन हा तर मोठ्ठा विनोद आहे.
या कार्यक्रमात केवळ भाजप नेत्यांची गर्दी जमू नये म्हणून विविध क्षेत्रातील लोकांना आमंत्रण देण्याच्या सुचना देण्यात आल्या आहे. Loading. . . पुण्याच्या या दौऱ्यात अमित शहा नेमक्या कोणत्या नेत्यांच्या भेटी घेणार?
हाँगकाँग- चीनमधील प्रख्यात डॅलियन वांडा उद्योगसमूहाने उत्तर भारतात (हरियाणा) औद्योगिक वसाहत उभारण्याचा निर्णय घेतला आहे.
तरच आपण एक चांगला सुट्टीतील मोजू शकता.
अगदी पूर्णपणे निरोगी आणि मजबूत व्यक्ती सर्वाधिक आरोग्य समस्या 40. नंतर हे घटक आपण उशीरा चेंडू ठरविणे आधी विचार करणार आहे होते.
पालकांचा आक्रमक पावित्रा आणि घडलेल्या प्रकाराची माहिती माध्यमांना मिळाल्याच समजताच नाशिकच्या गंगापूर पोलिसांनी संशयित शिक्षक एम एस करपे यांच्या विरोधात अखेर रात्री उशिरा विनयभंगाचा गुन्हा दाखल केला आहे.
महाराष्ट्र विधानसभा निवडणुकीत मुंबईतील वरळीतील जागा चर्चेत आहे.
रविवार रात्रीपासून पावसाने पुन्हा मुसळधार बरसायला सुरवात केली असल्याने खेड तालुक्यात पूरसदृश्य परिस्थिती निर्माण झाली आहे.
उत्पादन गुणधर्म, हे क्रॉस विभागात परिमाणे आणि भिंतीची जाडी निश्चित मुख्य वैशिष्ट्ये.
टेबल आपल्याला दररोज किती वेळा सांगेल आपल्या दैनंदिन मेनूमध्ये समाविष्ट केलेल्या सर्व जेवणांची  ऊर्जा मूल्य  अधिक असेल तर आपण जास्त प्रमाणात खावे.
4 डिसेंबर इंग्लंड विरुद्धच्या दोन टेस्टसाठी भारतीय टीमची निवड चेन्नईत करण्यात आली.
या वेळी मध्यांतर मासेमारी ओळ इंजिन एक पूर्ण स्टॉप आणि रोटेशन आवश्यक आहे.
याच पार्श्भूमीवर ही हेल्पलाईन सुरु करण्यात आली आहे.
त्यात बर्‍याचदा विद्यार्थ्यांचा दृष्टिकोन हा शॉर्टटर्म असतो. जेव्हा कंपनी एखाद्या उमेदवाराला निवडते तेव्हा ती अर्जंट जॉब देत नसते, त्या उमेदवाराला एक करिअर म्हणून एक संधी-पर्याय देत असते. आणि विद्यार्थ्यांचा/उमेदवारांचा दृष्टिकोन फक्त जॉब . मिळवणं एवढाच असेल तर त्याच्याऐवजी लॉँग टर्म विचार करणार्‍या उमेदवाराला अर्थात करिअरचा विचार करणार्‍या उमेदवाराला कंपनी जास्त पसंती देते.
Apple ने 10 सप्टेंबर रोजी होणार्‍या इवेंटसाठी मीडिया इनवाइट पाठवले आहे.
संध्याकाळी बाबांनी आणि मामाने फुगे लावून घर सजवलं.
पाकिस्तानने सामन्यामध्ये पकड मिळवण्यासाठी प्रयत्न केले पण त्यांना अपयश आले.
बॉक्स ऑफिसवर पहिल्या दिवशी या चित्रपटाने १५.१० कोटींची कमाई केली होती तर दुसऱ्या दिवशी २० कोटींची कमाई केली आहे.
आरोग्य आणि शिक्षण मोफत दिले जाणार असल्याचेही सिंधिया यांनी सांगितले.
त्यामुळेच आजअखेरपर्यंत महामार्गावरील कामे नियोजित कालावधीत पूर्ण झाली नाहीत.
मुदगल भट - ३९२,३९३,३९३,३९६
Brunette Bobbi Starr and blonde Ashley Fires are lesbian honeys that love kissing. //fotoplaner.ru/clip/Sweetwater/Petronella-Barker/6217
त्यामुळे हा भाजपचा बालेकिल्ला ठरला आहे.
एकदा का ती व्यक्ती मोजक्या तरुणांना भावली, की भराभरा तिचे ‘फॅन्स’ वाढतात.
अनोळखी मेसेज, मेल बिघडवू शकतात ‘पुरा खेल’!
लोकभावना डावलून निर्णय घेऊ नका.
म्हणजे आज सुरू होणार्‍या स्पर्धेचा शेवट १२ ऑगस्ट रोजी भा. प्र. वे. नुसार रात्री १२:०० वाजता होईल व १३ ऑगस्टच्या सोमवारी विजेता घोषित होईल व तो विजेता पुढील विषय देईल.
६ किलो ते १२ किलो असल्याचा अंदाज लांडे यांनी वर्तविला.
हे १९७४ साली प्रोजेक्ट टायगर या योजनेखाली अभयारण्य म्हणून घोषित केले.
गट सोव्हिएत वेळा मध्ये दिसू लागले आणि या दिवसात लोकप्रिय आहेत - "Lube".
कन्हैय्या कुमार बिहारमधील बेगूसराय जिल्ह्यातील बरौनी प्रखंड अंतर्गत बिहट पंचायत क्षेत्रातील रहिवासी आहे.
त्यामुळे इथं येणारे पर्यटक एकदा का होईना या कॉफीचा आस्वाद घेतात.
हजरतुल्लाह जजईने काबुल जवाननकडून फलंदाजी करताना बल्क लेजंड्सच्या एका गोलंदाजाला एका षटकात सहा षटकार लगावले.
व्यवस्थापक एका कामगारापाशी थांबले.
अपंग व्यक्तींनी किंवा फिजकल चॅलेंज असणा-यांचा बायोडाटा कसा असायला हवा ?
विस्डेनची दशकातील बेस्ट टी 20 संघ जाहीर
> सैन्यदल प्रमुख म्हणजे रस्त्यावरचे गुंड !
त्याचे खापर त्यांनी इतरांवर टाकू नये, त्यांचे जे प्रयत्न सुरू आहेत, हे निव्वळ अस्तित्वासाठी आहेत, असा हल्लाबोल माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांचे विश्वासू खासदार संजय काकडे यांनी केला.
काही शेतकऱ्यांचे पोल शिफ्टिंगच्या तक्रारी होत्या.
त्यासाठी ‘मी मलकापूरचा विचार करतो देशाच्या स्वच्छतेचा’ अशी नागरिकांची भावना झाली आहे.
काँग्रेस प्रणीत संपुआ सरकारने शेतक-यांचे हित डोळयासमोर ठेऊन केलेल्या अनेक तरतुदी नव्या विधेयकातून काढून टाकण्यात आल्या आहेत.
नुकत्याच झालेल्या वादांमुळे आपच्या प्रतिमेला काहीसा तडा गेला असला तरी त्यांनी देशाच्या राजकारणाची दिशा वळवली हेही तितकंच खरंय.
आयपीएलचे माजी कमिशनर ललित मोदी यांनी वसुंधरा राजे यांच्या मुलाला कोट्यावधी रूपये दिल्याचा आरोपही राहुल गांधी यांनी यावेळी केला.
कुडाळ : सातारा जिल्ह्यातील राष्ट्रवादीचे दोन दिग्गज आमदार एकमेकांच्या विरोधात जावलीच्या मैदानात उतरणार आहेत. कोरेगावचे आमदार शशिकांत शिंदे व साताऱ्याचे आमदार शिवेंद्रसिंहराजे भोसले यांच्यात हा महामुकाबला रंगणार आहे.
. . आणि भोवती बोरी.
बुधा या नायकाची भूमिका ज्येष्ठ अभिनेते सुहास पळशीकर यांनी साकारली असून स्मिता गोंदकर, भगवान पाचोरे, नितीन कुलकर्णी आणि बालकलाकार कृष्णादत्त आदी सहकलाकारांच्या भूमिका आहेत.
करमाळा तालुक्यातील निम्म्या भागाची मागास म्हणून ओळख आहे.
प्रेक्षकांची पसंतीची पावती या चित्रपटास मिळतेय.
भाजपा व माजी मुख्यमंत्री नारायण राणे यांच्या स्वाभिमानी पक्षाची युती झाली आहे. त्यामुळे येणार्‍या विधानसभा निवडणूकीत कोकणातील काही विधानसभा मतदार संघासह मुंबईतील नायगाव व चेंबूर मतदार संघ राणेंच्या स्वाभिमान पक्षाला देण्याचा विचार भाजपाचा आहे. यावर मुंबई व महाराष्ट्रातील नेत्यांचे एकमत झाले असून याबाबतचा प्रस्ताव भाजपाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा यांच्याकडे पाठवण्यात येणार असल्याचे समजते.
पंजाबमध्ये आतापर्यंत 196 शेतकऱयांना याप्रकरणी अटक करण्यात आली असून 327 गुन्हे नोंदविण्यात आले आहेत.
त्याचमुळे अनेक ठिकाणी ज्येष्ठांची मक्तेदारी मोडीत काढत तरुणतुर्क नेत्यांनी विधानसभेच्या रणांगणात आपला शड्डू ठोकला आहे.
आपल्या कामाच्या ठिकाणी जबाबदारी वाढणार आहेच या बरोबर आपल्याला  रिपोर्ट करणारे सुध्दा वाढणार असल्याने कोणाला काय काम सोपवायचे याचे नियोजन करावे लागेल. सिंह. आपल्या स्वत:च्या राशीत गुरुचे भ्रमण आहे.
- कॉर्पोरेट टॅक्स 30 टक्क्यांवरून 25 टक्क्यांवर आणणार - 5 टक्के कपात
रेल्वेविभागाची जबाबदारी पियुष गोयल यांच्याकडेच आहे.
या समागमाद्वारे आध्यात्मिक जागृतीच्या माध्यमातून जगामध्ये मानवता, विश्वबंधुत्व आणि शांतीसुखाचे वातावरण स्थापित करणारा मिशनचा सत्य, प्रेम व एकात्मतेचा संदेश जनसामान्यांपर्यंत पोहोचविण्यात आला.
त्यांच्या सॉस पाणी पिण्याची, कटलेट करू शकता सर्व्ह करावे.
तसेच त्या कामाचे देयकसुध्दा अदा करण्यात आले आहेत.
अध्यक्षस्थानी महापौर सरिता नंदकुमार मोरे असणार आहेत.
त्यावेळी त्यांना कोरेगावच्या पाण्याची आठवण झाली नाही का, असा सवालही शिंदे यांनी केला.
दोन व्यक्तिनमधे बोलताना जर काही कारणास्त्व म्हणजे नेटवर्क प्रॉब्लम मुळे जर कॉल कट झाला तर त्या प्रकरणाला ‘कॉल ड्रॉप’ अस म्हणतात. Loading. . . हे नियम मोडल्यास मोबाईल कंपन्याना ट्राय च्या नियमावलीचा दंड भरावा लागेल
‘सिटीझन रिपोर्टर’मुळे सामन्यांना व्यासपीठ उपलब्ध झाले आहे.
छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या पराक्रमाची साक्ष असणा-या सिंधुदुर्ग किल्ल्यातील मंदिरांची जी काही वाईट अवस्था झाली आहे, त्याला राजकीय इच्छाशक्तीचा अभाव आणि केंद्र सरकारच्या अखत्यारितील पुरातत्त्व विभाग यामुळे सर्वच गड, किल्ल्यांची स्थिती फारच वाईट झाली आहे.
ह्या अनुभवातून एवढा धडा मात्र मिळाला की आपण एकटे काही कुणाला पुरे पडू शकत नाही.
18) अहवाल देण्याचे आदेश दिले आहेत.
आम्ही शेतकर्‍यांना जास्त महत्त्व देणार, लवकरात लवकर योग्य निर्णय घेऊन कर्नाटक जनतेला योग्य सरकार देणार असल्याचे ते म्हणाले.
रांची : 'प्रमुख फलंदाज बाद झाल्यानंतर तळातील फलंदाजांनी नांगी टाकतात' हे वाक्‍य खोडून काढत भारताच्या तळातील फलंदाजांनी खोडून काढत न्यूझीलंडला आज (बुधवार) झुंज दिली.
अनेकदा आंबट म्हणतात लोक आंबट दूध, - कसोटी एक उत्कृष्ट आधार.
आणि खरं तर तो एक चांगला मूड पाया आहे.
मिश्रा यांनी गोगोई यांच्या नावाची शिफारस केंद्र सरकारला केली आहे.
सत्तारांची खेळी यशस्वी, पण नशिबाचा दगा. . देवयांनी डोणगांवकर यांना बंडखोरी करायला लावून अब्दुल सत्तार यांनी आपले उपद्रवमुल्य दाखवायला सुरूवात केली होती.
ऑनलाईन टीम/ गुजरात :  गुजरातमधील आणंदमध्ये भाजपाचा पराभव करण्यात अपयश आले तर गुजरातमध्ये काँग्रेस एकही जागा जिंकू शकणार नाही, असे आणंद लोकसभा मतदारसंघातून निवडणूक लढवणारे भारतसिंह सोळंकी यांनी त्यांनी म्हटले आहे.
घर विकत घेणाऱ्या ग्राहकावरील टॅक्सचा भार कमी करण्यासाठी आम्ही प्रयत्नशील आहोत.
नाशिक : मुख्यमंत्र्यांचे करणार कांदा मारून स्वागत; परिवर्तनवादी संघटना आक्रमक
जर तुम्हाला इमर्जेंसीमध्ये नॉटिफिकेशन बघायचे असेल तर ते देखील तुम्ही बघू शकता.
राज्यात फक्त नगर जिल्ह्यात अशा पद्धतीने नेमणुका देण्यात आल्याने महिला वर्गाने नाराजी व्यक्त केली होती.
पण दूध घालुन शिरा करताना हमखास सव्वापट साखर घातली तर बरी लागते.
या क्षेत्रात गुंतवणुकीसाठी मोठी संधी असून गुंतवणूक झाल्यास सौरउर्जा निर्मिती करणाऱ्या यंत्रणेची किंमत कमी व्हायला मदत होईल.
निविदेस प्रतिसाद नाही.
मुंबई : पोलीसनामा ऑनलाईन – बॉलिवूड अभिनेता अनिल कपूर आणि श्रीदेवी यांचा मिस्टर इंडिया हा सिनेमा त्या काळी सुपरडुपर हिट झाला.
वेब सीरीजमध्ये एका सीनमध्ये एका शीख व्यक्तीची भूमिका साकारत असलेल्या सैफ अली खानला आपले हातातील कडे फेकताना दाखवण्यात आले आहे.
वर्ल्ड कप स्पर्धेत न्यूझीलंडकडून उपांत्य फेरीत पराभव पत्करावा लागल्यानंतर भारताचा हा पहिलाच वन डे सामना असणार आहे.
त्यामुळे या रस्त्याची संबंधित ठेकेदाराकडून त्वरित दुरुस्ती करण्यात यावी, अशी मागणी परिसरातील नागरिकांकडून होत आहे.
रुग्णवाहिकाही एअर इंडियाजवळ पोहोचल्या.
सरकार दुष्काळ निवारणाची तयारी करत असले तरी त्यातून ग्रामीण भागातील पाणी-चारा असे मुलभूत प्रश्न सुटताना दिसत नाहीत.
बहुतेक वेळा "मी कोण?" या प्रश्नाचे उत्तर "मी अमुक तुमक, अमक्याचा मुलगा..." असले व्यावहारिक उत्तर दुय्यम (ट्रिविअल) असले तरी कधीकधी तेही महत्त्वाचे असते. इरावती कर्व्यांची ओळख महाराष्ट्राला जरी विदुषी म्हणून असली तरी एकदा त्या रस्त्याने चालल्या असताना काही लहान मुले त्यांच्याकडे बोट दाखवून म्हणाली "ही बघ आपल्या नंदूची आई" आणि ते ऐकल्यावर त्यांना अतिशय आनंद झाला आणि हीच माझी सर्वात मोठी ओळख असे त्यांनी म्हटले.
त्याने लिहिलेल्या ‘घंटा’ या चित्रपटाचा आता गुजरातीत ‘तंबुरो’ या नावाने रिमेक येत असून आजपासून हा चित्रपट प्रेक्षकांच्या भेटीला येणार आहे.
तर मग पहाटे, आळस झटकून, घराबाहेर येऊन मॅरेथॉन रनर्सना मनापासून ‘चीअर अप’ करा; कारण ‘मी धावतोय शहरासाठी, शहर धावतंय माझ्यासाठी’ हे विधान आपल्याला खरे करून दाखवायचे आहे.
दलित, मुस्लीम मतदार
स्मार्ट फोनच्या दुनियेत OnPlus या कंपनीने स्वत:चं वेगळं स्थान निर्माण केलं आहे.
सायना नेहवालकडून पुन्हा निराशा
मध्य रेल्वेच्या मार्गावरील कल्याण हे जंक्शन रेल्वे स्टेशन असून दर महिन्याचे उत्पन्न अंदाजे १५ कोटी रुपये एवढे आहे.
याअगोदर मायनिंग डिप्लोमा कोर्स स्थगित करण्यात आला होता.
एकच पाय अधू होऊनही व्हीलचेअरमध्ये बसलेला चिन्मय, टेबलाच्या पलिकडे खिडकीच्या बाहेर बघत किंवा खाली मान घालून होय किंवा नाही इतकच पुटपुटणारा हा मुलगा नुसता पायानेच अधू झालेला नाही हे गिरिशच्या लक्षात आलं.
देशाच्या स्वातंत्र्यानंतर दुसर्‍याच दिवशी म्हणजे १६ ऑगस्ट १९४७ रोजी अण्णाभाऊ साठे यांनी मुंबईमध्ये २० हजार लोकांचा मोर्चा काढला.
होय, 2005 मध्ये महिमा व लिएंडर रिलेशनशिपमध्ये होते.
ते बहरलं कारण तिथे पाण्याचे झरे होते.
जर व्हाईट वाईनमध्ये लाल रंग मिसळुन ती चाखायला दिली तर बरेच लोक तीची चव आणि सुगंधावरून ती रेड वाईन असल्याचा निष्कर्ष काढतात.
वाळलेली वैरण कुजून गेली.
त्या ठिकाणचे खड्डे बुजवून ते मला त्याचे फोटोही पाठवायचे.
आम्ही मोठेपणा मिळविण्यासाठी नव्हे तर जनतेला न्याय देण्यासाठी सरकार आणि प्रशासनाशी भांडतो.
नव्हे, शुद्ध हवा विकली जाऊ लागली आहे.
या उत्पादनास विदेशातूनही मागणी सुरू झाली आहे.
ओझर – पुणे – 6.5 मिनिटांनी उड्डाण, 7.05 मिनिटांनी पुणे
त्यामुळे आर्थिक उलाढालही पूर्णपणे थंडावली होती.
शोधण्यासाठी सर्व आधुनिक मोबाइल डिव्हाइस "Vatsap" अधिकृत अनुप्रयोग स्टोअरमध्ये असू शकते.
दक्षिण आफ्रिकेविरुद्धची कसोटी मालिका ०-३ फरकाने गमावल्यानंतरही हिंदुस्थानचे अव्वल स्थान अबाधित राहणार आहे.
हे मशीन मध्ये ग्राफिक्स इंटेल एकात्मिक ग्राफिक्स त्यासाठी, NVIDIA पासून सिद्ध उपाय पूर्ण, पण मंडळ "लोखंड" RAM च्या 8 जीबी बंद होते.
एकूण 464 परिणाम
थकीत सभासदास मर्यादित हक्क वापरण्यास मनाई, सभासदांच्या मृत्यूनंतर त्यांच्या हितसंबंधांचे हस्तांतरण आणि निधीची निर्मिती-गुंतवणूक व उपयोग, संस्था नोंदणीच्या अटी, शेअर हस्तांतराच्या मर्यादा, सदस्यांचे प्रशिक्षण, कागदपत्रांचे अवलोकन करण्याचे अधिकार, सदस्याचे अधिकार व कर्तव्ये तसेच त्यांना मतदानाचा अधिकार, समितीची स्थापना, समितीवर संचालकांचे आरक्षण, सदस्यांची निरर्हता, गृहनिर्माण संस्थांचे व्यवस्थापन, थकीत रकमेची वसुली, सहकारी गृहनिर्माण संस्थेची देखभाल-दुरुस्ती इत्यादीबाबतच्या तरतुदीही अधिनियमात समाविष्ट करण्यात आल्या आहेत.
परंपरा, प्रथा यांविषयी मतांतरे असली तरी एखाद्या चांगल्या उपक्रमाला त्यांचं रूप देणं अवघड नाहीच तर बऱ्याचदा आपली भावनिक, वैचारिक अशी एक विधायक गुंतवणूक होते हेही खरं.
प्रत्येकाचा जन्म कुठे व्हावा हे काही त्या-त्या व्यक्तीच्या हाती नसतं. जिथे जन्म होतो; त्या जागेचं आपलं असं स्थान असतं, फायदे-तोटे असतात, आपलं असं एक 'बॅगेज' असतं. माझा जन्म झाला एका बामणाच्या घरात - मात्र ते घर होतं मुंबईतील एका गावठाणात. आमच्या आख्ख्या गल्लीत (बहुधा आख्ख्या गावठणात) आमचं एकमेव ब्राह्मण कुटुंब. बाकी सगळा शेजार आगरी, कोळी, ख्रिश्चन हे प्रामुख्याने आणि त्यांच्यासोबत यूपीच्या भैय्यांपासून ते साऊथचे 'मद्राशी' अशा अनेकांचा! आमच्यासकट अनेकांची खोल्या-दीड खोल्यांची खोपटी. पण लख्ख आठवतं की त्यातही मी माझ्या मैत्रांबरोबर खेळायला गेलो की मला वेगळा दर्जा दिला जायचा. मी विचारणा केली की सहसा मुलांना खेळायला पाठवायला नकार मिळत नसे किंवा मला आवडते म्हणून हौसेने ताजी मासळी बनवून खिलवणं, प्रसंगी मासेमारीसाठी पार भायंदरच्या खाडीपत्तर मला नावेतून घेऊन जाणं वगैरेही चालायचं. आख्खी नाव - अगदी माझ्याहून लहान पोरांसकट- माशांना जाळ्यातून सुटं करताना व्यग्र असतानाही मी नुसता बसून असायचो. मला कोणी विचारायचं नाही, की तू कामाला का हात लावत नाहीस आणि मलाही ते न करणं अगदीच नॉर्मल वाटायचं. सुरुवातीला - जवळजवळ शाळा होईस्तोवर- हे सगळं असंच असतं हे गृहीतच होतं. पण जसजसं वाचन वाढलं आणि आमच्या उपनगराबाहेर जाणं सुरू झालं - नेहमीची वहिवाट बदलली- तेव्हा जाणवलं, की यात माझी जात हा निकषही आपली एक भूमिका वठवत होता. पण जातीबरोबरच माझ्या आजीच्या जगतमैत्रीण असण्याचा किंवा आईच्या तिथल्या लोकल शाळेत शिक्षिका असण्याचाही मोठा वाटा होता. त्यात त्या दोन्ही चतुर बायकांनी मला अनेकदा इतरांच्या माझ्यापेक्षा हलाखीच्या जगण्याचा चांगलाच परिचय घडवला होता. स्वतःच्या मुलांना सतत हडत्‌-हुडूत करणार्‍या, डोळ्यात फूल पडलेल्या एका आजींना हात धरून एका मंदिरात नेऊन बसवल्याशिवाय मला खेळायला जायला मिळत नसे. तो रस्ता आमच्याहून गरीब लोकांचा - म्हणजे अगदीच एका खोलीची खोपटी किंवा बर्‍यापैकी उघड्यावर संसार करणार्‍या - होता. माझी आई शाळेतल्या कित्येक मुलांच्या घरी जाऊन त्यांच्या पालकांना समजावून प्रसंगी त्या मुलांसाठी डबे तयार करून त्यांना शाळेत यायला राजी करी आणि मला तिच्यासोबत घेऊन जाई. या सगळ्यातून माझ्यात नक्कीच काही रुजलं असावं.
मंगोल स्वारी असे चित्र काढणे iconography आणि प्राचीन रशिया स्मारके जास्त नष्ट हिरावून आणि नवीन कामे लिहिण्याच्या प्रक्रियेत निलंबित.
कोणती माहिती काढायची आहे व ती कोणाकडून मिळू शकेल याची संभाव्य यादीही आधीपासूनच तयार असते.
पण रात्री साडे बारा ते एकच्या सुमारास त्यांना हृदय विकाराचा झटका आला.
परंतु सदर शाळेच्या इमारतीचे उद्घाटन करताना आयोजकांनी सुरुवातीला छापलेल्या पत्रिकेत भैय्युजी महाराजांचे नाव व फोटो छापला नव्हता.
वापरण्यासाठीच्या निर्देशांमध्ये फक्त सरासरी सांख्यिकीय शिफारसी असणे आवश्यक आहे.
ह्या स्वाभिमानाने जगणाऱ्या अनिताला नवरात्रीच्या आजच्या माळेचा नमस्कार.
WBC रक्त चाचणी (eosinophilia) या स्वरूपात वाढ त्यांच्या शिक्षण दृढ झाल्यामुळे आहे आणि शरीर सक्रिय रक्त प्रवेश परदेशी प्रथिने विरुद्ध स्वत: चा बचाव करायला सुरुवात केली असे सूचित करते की.
अशोक सराफ यांनी रंगवली हास्याची मैफल
तारापूर औद्योगिक वसाहतीमधील अपूर्ण सामुदायिक सांडपाणी प्रक्रिया केंद्रामुळे (सीईटीपी) प्रदूषण वाढते.
आपण भावनांच्या शक्तीबद्दल, परस्परांना वा  असमाधानी प्रेम  बद्दल बोलतो  ,  तर बेलाच्या बाजूला लार्मोन्टोव्हची सहानुभूती - ती खरोखरच पिस्कोरीन बरोबर प्रेमात पडली.
(लसणीची मात्र सालं काढावीत.
परंतु तीन वर्षांत एमके हायस्कूल. . . मराठी सिनेमाच्या पाठीशी शिवसेना कायम उभी!
गुळ कमी वाटल्यास थोड्या कोमट पाण्यात विरघळवून ते पिठात कालवावे.
वय वाढत जातं, तसा तो अधिक बलशाली आणि समर्थ होत जातो.
त्यानंतर ते गरम तेलात तळावेत.
मात्र, जेट एअरवेजप्रमाणे इतर प्रकरणे घडली, तर कर्मचाºयांना न्याय मिळण्यासाठी स्वतंत्र नियामक प्राधिकरण असणे अत्यंत आवश्यक आहे.
तर पणजीत 3.7  मीमी पाऊस होता.
दिवसाच्या सुरुवातीपासूनच रेल्वेमध्ये गर्दी होत चालली आहे कारण रोजच्यारोज पारगमन up रेषेवर सर्वात असुरक्षित आहे.
पोलीसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, फिर्यादी या खासगी कंपनीत नोकरी करतात.
हाताळते, लॉक, छिद्रे, प्रणाली उघडणे: कंपनी "Ekookna" देखील सहयोगी विविध देते.
"तुमची गाडी निघाली बघा.
अब इस मामले की जांच फिर स शुरू हो गयी है.
शिवाय पूर्वी काही ठरावीक मजल्यावरच बसवण्यात आलेले सीसीटीव्ही कॅमेरे आता संपूर्ण मुख्यालय, प्रवेशद्वार येथे लावण्यात आले आहेत.
मुस्तफाची प्रेयसी गर्भवती आहे.
पुढील टप्प्यात, माल उत्पादन आणि सेवा खर्च तरतूद सर्व हिशोब खर्च.
‘मी शिकलो, मी शिकवतो’ या मजकुरांच्या पत्रांचा दूरदर्शनमध्ये ढीगच जमा झाला होता.
गणेश चंदनशिवे हे मुंबई विद्यापीठाच्या लोककला अकादमीचे विभागप्रमुख म्हणून काम पाहत आहेत.
दाटी-वाटी, चेंगरा-चेंगरी अख्या जगात कुठे असेल तर ती फक्त ह्या डब्ब्यातच असं वाटत होतं.
यावेळी ते म्हणाले, वन्यजीव प्राणीगणनेची तयारी पूर्ण झाली असूनण 27 ते 29 जानेवारी पर्यत बीटामध्ये, तर 30 जानेवारी ते 1 फेब्रुवारी या तीन दिवसांत ट्रानसेकेट लाईन पद्धतीने गणना करण्यात येणार आहे.
मुंबई : मंत्रालयात आत्महत्या करणारे ८५ वर्षीय शेतकरी धर्मा पाटील यांच्या कुटुंबियांना जीवे मारण्याच्या धमक्या येऊ लागल्या आहेत.
परंतु “आहेर’ देणे या मागची भावना खरी चांगली आहे.
प्रेम शिकवून थोडीच येतं?
लोकसंख्येत वाढ झाल्याने समस्या सोडविण्यासाठी ग्रामपंचायती कमी पडू लागल्या.
लवकरच पेस्काफ्रेशचं स्वत:चं एक मोबाईल अ‍ॅपही ते सुरू करणार आहेत.
पण गेल्या तीन वर्षात यांच्यामुळे १३४ मुले कमी झाली.
थोडक्यात सांगायचे झाले तर मुरुमांवर त्याचा फारसा उपयोग होत नाही.
पीतांबर नेसून डोक्यावर पगडी परिधान करून पौरोहित्य करणारे काणेगावकर काही मते ठामपणे मांडतात :
त्यामुळे सध्या त्यांच्या कुटुंबात आनंदाचं वातावरण पाहायला मिळतंय.
त्यावर बराच वादही निर्माण झाला होता.
पण ज्या पंचवटी एक्स्प्रेसच्या परिवर्तनासाठी प्रवासी संघटनेच्या माध्यमातून सतत झटले, त्याच गाडीच्या नव्या रेक मधून प्रवास करण्याचे त्यांचे स्वप्न अधूरेच राहिले.
. . . मे 30, 2018
त्यावेळी मुख्यमंत्री फडणवीस यांनी सीमा समन्वय मंत्री चंद्रकांत पाटील यांच्याशी चर्चा करून लवकरच न्यायालयीन कामकाजासाठी आवश्यक मागण्यांची पूर्तता करण्याची ग्वाही दिली होती.
खूप घट्ट लढाई हत्ती बंदुक देखावा दिवसांत होते.
आगीचा जोर कमी झाल्यानंतर
आज घाई कसलीच नसल्यामुळे अगदी निवांतपणे चाललो होतो. रस्तापण अजूनही चांगलाच होता. फक्त कटकट एकाच गोष्टीची होती. ती म्हणजे फ्लायओव्हर्स. फ्लायओवर्समधुन मजबूत कमाई होत असावी अशी शंका येण्याइतपत फ्लायओव्हर्स लागले. त्यातले काही टाळण्याजोगे होते ते टाळलेच पण रेल्वेरुळांवरून जाणाऱ्या फ्लायओव्हर्स साठी ते करणेच शक्य नव्हते. आणि ते इतके उंच केले होते की खालून बहुदा डबलडेकर ट्रेन जात असाव्यात. या सततच्या चढ उतारांनी तुफान वैताग आणला. त्यातून सतत आवाज करत जाणाऱ्या अँब्युलन्स...त्यांच्या आवाजमुळे वाटत होते बहुदा दर मिनिटाला एक अशा हिशेबाने इथे अपघात होत असावेत. इतक्या सातत्याने अँब्युलन्स मी आजवर कुठल्याही शहरात पाहिल्या नाहीत. बर कुठे काही घडले म्हणावे तर एकाच दिशेने जाता येताना दिसायला पाहिजे होत्या. तसेही नव्हते.
या वादळाचा सिंधुदुर्ग किनारपट्टीलाही धोका असून ताशी 45 ते 55.. . नोव्हेंबर 13, 2019
त्यानंतर ठाकरे सरकार विरोधात महापालिके समोर आंदोलन केले होते.
वेबीनारच्या माध्यमातून कोठेही बसून विद्यार्थांना शिकता येणार आहे.
भाजपने आरोप केलाय की काँग्रेस आणि दिल्लीचे मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल यांच्या आशीर्वादामुळेच शाहीन बागेत आंदोलन सुरू आहेत त्यामुळे दिल्ली विधानसभा निवडणुकीत शाहीन बागचा मुद्दा प्रचंड चर्चेचा मुद्दा बनलाय.
अशा उन्मत्त लोकप्रियतेचे रहस्य काय आहे?
तसेच, पुण्याकडून होणारी वाहतूक वाकड पुलावरून आणि हिंजवडीतील छत्रपती शिवाजी चौकापासून आयटी पार्क फेज १, फेज २, फेज ३ पर्यंत रस्त्यावरची होणारी वाहतूक भूमकर चौकातून लक्ष्मी चौक मार्गे वळविण्यात यावी, असे त्यांनी दिलेल्या निवेदनात म्हटले आहे.
त्यावर मात करण्यासाठी अमली पदार्थांची मदत घेतली जाते.
त्या बरोबर असलेल्या माझ्या आठवणी , आपुलकी, जिव्हाळा वगैरे. ते मला कसं मिळेल या विचाराने मी अस्वस्थ !
स्वातंत्र्यदिनानिमित्त फिनिक्स मार्केट, सिटी मॉलमध्ये याच पद्धतीने कार्यक्रमांचे आयोजन करण्यात आले होते.
मुलांचं तारुण्यात आणि तरुणांचं प्रौढात होणारं रूपांतर ही नैसर्गिक अवस्था असली तरी त्या वेळी बदलत जाणारं शरीर आणि मन-भावना यांच्यात प्रचंड घडामोडी घडत असतात.
गोदरेज इंटेरिओच्या ‘मेक स्पेस फॉर लाइफ’ या सर्वेक्षणानुसार ६९ टक्के पुरुषांना कामाच्या तणावामुळे कुटुंबाला जास्त वेळ देता येत नाही, असे वाटते.
किसन यळ्ळूरकर, ऍड.
नवा हिरो, नवीनच हिरोईन आणि गुलशन देवैय्या.
यापुढे कुणीही असो, कितीही मोठा असो लाल दिवा नाही आणि लाल दिवा मनातून, विचारातून काढून टाका असे सांगून भावी काळात सर्वसामान्य माणूस हाच केंद्रबिंदू व महत्त्वाचा माणूस असेल हे मोदींनी केवळ बोलून नव्हे करून दाखवले आहे.
३० टक्के इंधन क्षमता वाढणारे हे तंत्रज्ञान ग्रीव्हज् कॉटनने आणले.
ही ट्रेन मुंबई सेंट्रलहून दुपारी 3.40 वाजता सुटणार असून बोरीवलीला 4.14 वाजता पोहचणार आहे.
सरकारी कर्मचाऱ्यांसाठी हे अनिवार्य आहे.
एका बाजूला हिंदी भाषा थोपण्यास विरोध, त्याचवेळी ब्राह्मणी वर्चस्वाविरोधात आपला लढा आहे हे ठसवून देत द्राविडी संस्कृती आणि समतेच्या पुरस्कारासाठी चित्रपटाचे संवाद हे त्यांनी पहिले माध्यम ठरवले.
सुत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार, बॉम्बस्फोट झाला त्यावेळी अनेकजणं खरेदीसाठी बाहेर पडले होते.
हे सर्वथा चूक आहे.
ते तोडण्याचा काहींचा डाव आहे.
तुम्ही कधी दुसऱ्या देशात अडकला असाल, तर आपल्याला काय म्हणायचे आहे हे स्पष्टपणे तुम्ही सांगू शकलात तर काम खूप सोपे होऊ शकते.
याच स्कायवॉकवर गर्दुल्ले, गांजाडू, दारूड्यांचा जत्था कायम पडलेला असतो.
अशा तर्‍हेने मी झाडांचे 'डे-केअर' किंवा पाळणाघरही चालविते असे म्हणालेत तरी चालेल.
याशिवाय महापालिका प्रशासनाने घरगुती, व्यापारी, व्यावसायिक असा कोणताही भेदभाव न करता मूळ मिळकत कर भरुन घ्यावा, अशी यावेळी मागणी करण्यात आली.
आम्हीसुद्धा असेच तर मोठे झालो आणि असेच शिकलो इत्यादी.
अगदी व्यवहार्य आणि कलेच्या दृष्टीने आवश्यक अशा अपेक्षा आहेत असं मला वाटतं.
त्यासाठी झाडाच्या लहान फांद्या तोडून स्वतःसाठी आरामदायी गादी तयार करतात आणि चारही पाय व शेपूट खाली लोंबकळवत मस्त ताणून देतात!
त्याच्या अस्तित्वाचा संपूर्ण दिवस, शहर विविध अधिकारी होता, जे दरम्यान प्रामुख्याने स्पॅनिश नेते होते आणि इक्वाडोर राजधानी आधी अधिकृतपणे देशाच्या घटनेत पुष्टी होते, क्विटो पेरू च्या राजवटीत होते अशा बदलांशी संबंधित, स्थानिक रहिवाश्यांनी त्यांचे मुळ शहर जतन करण्यासाठी प्रत्येक संभाव्य मार्गाने प्रयत्न केला.
ते परळी मतदार संघातील घाटनांदूर येथे बोलत होते.
कुडाळ ः नौदलाचे निवृत्त अधिकारी कुलभूषण जाधव यांना पाकिस्तान लष्करी न्यायालयाने सुनावलेल्या फाशीच्या शिक्षेविरोधात येथील बॅ.
एका तलाठ्याकडे अनेक गावे असल्यामुळे शेतकऱ्यांसमोर अडचणी निर्माण होत आहेत.
आता अंकुरला त्याच्या करिअरकरता गावाबाहेर पडण्याची वेळ आली. त्याच्या या विशेष वर्गात आता त्याच्या हाताखाली तयार झालेले विद्यार्थी वर्ग घेऊ लागले. पण त्याची शिकवण्याची उर्मी त्याला गुडगावला आल्यावरही स्वस्थ बसू देईना. मग त्याने तिथेही दहा विद्यार्थ्यांसोबत त्याच्या या स्टार्टअपची सुरूवात केली.
ठाणे महानगरपालिकेतील भाजप नगरसेवकांनी गेल्या अनेक वर्षांपासून उभे राहत असलेले शेतकऱ्यांचे आंबा विक्रीचे स्टॉल काढल्याचा मुद्दा त्यांनी या पत्रात अधोरेखित केला होता.
त्यामुळे तूट कमी होण्याची शक्यता वर्तविण्यात आली आहे, अशी माहिती केंद्रीय . . . खंडीभर आचारी, काँग्रेस बिचारी!
या सगळय़ात माझ्या आई-वडिलांनी मला खूप खंबीर पाठिंबा दिला.
जुलै 2017 पासून शेतकरी कीडकनाशक फवार्‍याने विष बाधित होऊन रुग्णालयात दाखल होत होते.
पंचवीस एक किलोमीटर्सचा प्रवास संपवायला आणि शहरातून बाहेर पडेपर्यंत सव्वा तास लागला.
इस्लामाबाद : पाकिस्तान इलेक्ट्रॉनिक मीडिया रेग्युलेटॉरी अथॉरिटी म्हणजेच पेमराने निकलोडियन चॅनेलचा परवाना रद्द केला आहे.
या महिन्यात लिक्विडेटरला शेअर हस्तांतरीत करण्यात आले आहेत.
ती याच्या कानावर पडू नयेत म्हणून याला खोलीत बंद करून ठेवलं जायचं.
मुकेश, रफीच्या सुरुवातीच्या जमान्यातील हे तलत स्वत:च्या चाहत्यांचा एक वर्ग निर्माण करू शकले.
आमच्या उपस्थित नियोक्ता उर्वरित खरोखर चांगली आहे.
महाराष्ट्रावर या तीन छत्र्यांचे अनंत उपकार आहेत .
याचबरोबर सामान्य प्रवर्गातील आर्थिकदृष्या कमकूवत असलेल्या लोकांनाही राज्यातील सरकारी नोकऱ्यांमध्ये १० टक्के आरक्षण देण्यात आले आहे.
उदाहरणार्थ, 'एलआयसी' - नाही फक्त महिला चेहरा लक्ष आकर्षित करतो, पण एक झोकदार आणि उबदार ऍक्सेसरीसाठी थंड हवामान उत्कृष्ट संरक्षण प्रदान करते.
येथे काही स्पष्ट चिन्हे आहे.
या क्रूर दहशतवादी हल्ल्याला आज एक वर्ष पूर्ण झालं आहे.
या फ्लॉवर होते, आख्यायिके, बाळ येशू सादर करण्यात आला आहे.
वर्षभर सरस कामगिरी
५० डब्याची ट्रेन अंगावरुन गेली
अयोध्या येथील रामजन्मभूमीवर भव्य राम मंदिर उभारण्यात यावे ही मागणी उद्धव ठाकरे यांनी लावून धरली होती.
खेड,  मूळ रा.
ये साली आशिकी असं या चित्रपटाचं शीर्षक आहे.
२०१४ मध्ये पॅट्रीकने २३व्या वर्षी सर्वात कमी वयाचा गोल्फ जगज्जेत्ता होण्याचा विक्रम केला होता.
तोगडिया यांनी मोदी सरकारवर आरोपांच्या फैरी झाडल्या आहेत.
वैभववाडी - केंद्र शासनाने घेतलेल्या कॅशलेस व्यवहाराला समर्थन आणि प्रचार प्रसिद्धीसाठी येथील आनंदीबाई रावराणे महाविद्यालयातर्फे बाजारपेठेत भव्य रॅली काढण्यात आली. या रॅलीत शेकडो विद्यार्थी सहभागी झाले होते. या वेळी विद्यार्थ्यांनी जोरदार घोषणाबाजी केली. काळा पैसा आणि भ्रष्टाचार रोखण्याकरिता सरकारने घेतलेला निर्णय योग्य असल्याचे मत तहसीलदार संतोष जाधव यांनी विद्यार्थ्याशी संवाद साधताना व्यक्त केले.
पुण्यातील पाषाण रस्त्यावरील ‘आयसर’ येथे देशातील पोलिस महासंचालकांची राष्ट्रीय पातळीवरील सुरक्षा परिषदेमध्ये नरेंद्र मोदी बोलत होते.
जागतिक बँकेने जगभरामध्ये ज्ञानाचे संकट उद्भवण्याची शक्यता वर्तवली आहे.
दिल्ली, मुंबई, पुणे तसेच राजस्थानमधील 56 हजार दूध उत्पादकांसोबत पतंजलीने यासाठी करार केला आहे.
शेवटी ब्रि.
आमदार सुनील कांबळे यांच्या नावे आगळ्या-वेगळ्या इतिहासाची नोंद
च्या वस्तुविनिमय 90s वैशिष्ट्ये प्रकट करू.
पार्किंगच्या वाढत्या समस्येबाबत विशेष मोहिम -
जिल्ह्यात काँग्रेस बळकट करायची असेल, तर सर्वच्या सर्व दहा जागांवर लढायची आपली तयारी आहे, असा घणाघात काँग्रेसचे जिल्हाध्यक्ष, माजी मंत्री प्रकाश आवाडे यांनी केला.
अरे लाल लाल सिग्नल पडला तरी वाहने दामटणारे हे आणि आपण हून नियम पाळणार !
…. . आणि इंदिरा गांधीनी थेट पाकिस्तानचीच फाळणी केली!
आत्महत्येपूर्वी त्यांनी लिहिलेली एक चिठ्ठी आता पोलिसांना मिळाली असून, या चिठ्ठीमध्ये आपल्या आत्महत्येला फक्त आशिष शर्मा ही कारणीभूत असल्याचे त्यांनी लिहिलेले आहे.
परंतु खेडय़ातील तीन दगडांच्या चुलीवर स्वयंपाक करणा-या स्त्रियांपेक्षा आपण अधिक सुखी आहोत, असे स्टोव्ह वापरणाऱ्या गृहिणी समजत.
लोक नाही फक्त स्मार्ट, पण वापरकर्ता अनुकूल पीसी प्राप्त होते.
- मात्र जुलै महिन्यात शहरात डेंग्यूबाधितांचा आकडा एकदम ४८ वर पोहोचला.
त्यांच्या भावनेचा आदर न करता पुरंदरे यांचा सरकारकडून सातत्याने सन्मान केला गेला.
येथील माटे सभागृहात झालेल्या सभेत तटकरे म्हणाले की, मागील लोकसभेच्या निवडणुकीत देशात मोदींची लाट होती. युतीचे देशातील उमेदवार लाखोंच्या मताधिक्‍याने निवडून आले. अनंत गीतेंचा केवळ अडीच हजार मतांनी विजय झाला.
9 महिने ते 1 वर्ष – 6.35 %
आगमनाच्या सोहळ्यादरम्यान मिरवणुकीत ४ दानपेट्या ठेवल्या होत्या.
निधीअभावी धरणाचे काम, डाव्या व उजव्या कालव्यांची बांधकामे, धरणात खालावलेली पाण्याची पातळी व धरणाच्या वसाहतीला आलेली अवकळा या गंभीर समस्यांमुळे शेतकरी शेतीला पाणी मिळणार कधी म्हणून चिंतातूर झाला आहे.
Exasperated तरुण माणूस पिढी लोकांमध्ये प्रामाणिक लोक आपले हेतू सोडून आणि यापुढे अशक्तपणा दाखवा घोषणा कोण आहेत की म्हणते.
यावेळी माही अगदी रीलॅक्स मूड मध्ये आहे.
मुख्य 3 प्रकारचे अभ्यासक्रम आहेत - सर्टिफिकेट, डिप्लोमा व डिग्री कोर्स.
महिलेची क्रु सदस्यांकडे तक्रार
सतत पडणाऱ्या पावसामुळे आता तर अंपायरांनी वेळेपूर्वी 'लंच ब्रेक' घेतल्याचे समोर आहे आहे.
जोशी यांच्यावर गायींनी हल्ला सुरू केल्याचं लक्षात आल्यानंतर काही तरुणांनी जीव धोक्यात घालून त्यांना वाचवलं आणि खाजगी रुग्णालयात दाखल केलं.
आसनगाव-कसारा मार्गावर पादचारी पुलाचा गर्डर टाकण्यासाठी ब्लॉक घेण्यात येणार आहे.
त्याचं स्वरूप बदललं, दिवाळी साजरी करण्याची आमची पद्धतही बदलली.
कपाट निशाणीवर सावंतवाडी आणि कुडाळ मधून शिवसेना उमेदवारांविरोधात उभे असलेल्या राणे समर्थक अपक्ष उमेदवारांना भाजपनं पुरस्कृत केलं आहे.
आनंद, हळूवारपणे ते ठेवणे, नाही स्वस्त आहे.
कमी कालावधीत पटकन “पटींनी” पैसे कमावणाऱ्या शेअर्सच्या मागे लागून अनेकजण कष्टाने कमावलेला पैसा घालवून बसतात.
जळगाव - महापालिकेत ५ स्वीकृत नगरसेवकांच्या निवडीसाठी आज सकाळी ११ वाजता विशेष महासभेचे आयोजन करण्यात आले आहे. या विशेष महासभेत स्वीकृत नगरसेवक पदांव्यतिरिक्त इतर विषय घेण्यात आले नाही, तरी आयत्या वेळेच्या विषयात काही महत्त्वाच्या विषयांवर चर्चा होण्याची शक्यता आहे.
केवळ पायांचे ठसे बघण्याचे सौभाग्य पर्यटकांना मिळते.
परिणाम शंका ज्यांनी लहान किलकिले अर्थ "बायो तेल" खरेदी सुरू करण्यासाठी असू शकते.
यानंतर ज्यु.
गेल्या पाच वर्षांत दीडशे कोटींपेक्षा जास्त रुपयांचा निधी जिल्ह्यातील ग्रामपंचायतींना प्राप्‍त झाला आहे.
दुसऱ्यांदा झाली कारवाई
उपस्थितांनी रोख बक्षिसे यावेळी दिली.
पुढील वेळी आपण दात ब्रश करता तेव्हा प्रयत्न करा . . . आपल्या दात ब्रश करण्यासारखं काय होतं, हा शेवटचा वेळ कधी होता?
पाचोरा पं. स.च्या 10 जागांमध्ये भाजपचे 5, कॉंग्रेस व शिवसेनेचे प्रत्येकी 1, राष्ट्रवादीचे 3 सदस्य आहेत. या ठिकाणी भाजप-कॉंग्रेसमध्ये युती झाल्याचे मानले जात असून, या दोघा पक्षांचे सभापती, उपसभापती होतील अशी चिन्हे आहेत.
आवश्यक फुल नमुना तयार करणे प्रारंभ करण्यासाठी.
छावण्या नसत्या तर साठ-सत्तर टक्के जनावरे चारापाण्यावाचून तडफडून मेली असती, ही वस्तूस्थिती कोणीच नाकारु शकत नाही.
कोणत्याही राज्याची विधानसभा कार्यकाल संपण्याआधीच विसर्जित करण्यात आली तर त्या क्षणापासून तिथे निवडणूक आचारसंहिता लागू होईल आणि ती नवे सरकार स्थापन होईपर्यंत अमलात राहील, असे केंद्रीय निवडणूक आयोगाने आज जाहीर केले.
सीओएचे ताशेरे
आमच्या कंपनी च्या संयोजना ग्राहकांना सर्व संपर्क फोनवर घडणे आहे, त्यामुळे शारीरिक व्यवस्थापक बसून जेथे काही फरक पडत नाही.
नव्या पिढीचे लढ्यात स्वागत करण्यात येत आहे.
असे असताना आता भाजपने 500 नाही तर 700 चौरस फुटापर्यंतच्या घरांना मालमत्ता करात सूट मिळावी अशी मागणी केली आहे.
वारणावती (सांगली) : आष्पाक अत्तार
या लहान शब्द करून संपूर्ण खूप संकल्पना अदृश्य होते.
तेंव्हा रांगेत थांबून पीक विमा भरून देखील या तालुक्यातील शेतकऱ्यांना पीक विमा भेटला नाही.
मुंबईतील वाहतूक व्यवस्थेवरील ताण कमी व्हावा, मुंबईकरांचा जाण्या-येण्याचा वेळ वाचावा, यासाठी कोटय़वधी रुपये खर्चून हा पूल बांधण्यात आला होता.
चित्रपटसंगीताच्या क्षेत्रातून निवृत्ती घेउन अनिल विश्वास दिल्ली आकाशवाणीत रुजू झाले.
त्यांनी ही मालिका ४-१ अशी खिशात घातली.
मुख्य सल्लागार मॅकेनझीचे गेल्या 6 महिन्याचे पैसे थांबवले आहेत.
राजकारण्यांचा पाठिंबा नाही की कोण्या पुढा-यांचा.
या उपांत्य लढतीतील पहिल्या एकेरी सामन्यात अमेरिकेच्या स्टिफेन्सने फ्रान्सच्या मॅलेडेनोव्हिकचा 6-2, 6-0 असा पराभव केला.
या विजेत्यांनी म्हाडाकडे वारंवार पाठपुरावा केला.
पोलिसांनी असा दावा केला आहे की, संध्याच्या पतीनेच तिची हत्या करुन तिच्या शरीराचे तुकडे केले.
दंगल गर्ल झायरा चार वर्षापासून नैराश्येत
त्यांनी अच्छे दिनच्या घोषणा फक्त सत्तारूढ होण्यासाठीच केल्याचे स्पष्ट झाले असुन, त्यांच्या काळामध्ये देशाचा जीडीपी दोन टक्क्यांनी कमी झाल्याने देशाचे तब्बल अडीच लाख. . . सप्टेंबर 08, 2018
जादूगार परत वळते तेव्हा (जेथे दावे निर्देश आहेत लक्षात नंतर) का, तो बदलला असल्यास कार्ड एका रेफरल पाहू शकता की आहे.
तर ठाण्याचे पालकमंत्री एकनाथ शिंदे, खासदार श्रीकांत शिंदे, खासदार कपिल पाटील, कल्याण-डोंबिवली महानगरपालिकेचे महापौर राजेंद्र देवळेकर उपस्थित राहणार आहेत.
मंगळाकडे चाललेले यान त्याला दिलेल्या वेगानुसार पुढे सरकत आहे.
हे कर्मचारी धन्यवाद हॉटेल बद्दल अशा सकारात्मक मत बनले आहे.
चंद्रलाल वकटुजी मेश्राम – ब्रह्मपुरी - ढीवर
यात 19 वर्षीय लक्ष्य शेरॉनने 45 पैकी 39 वेळा अचूक वेध साधत रुपेरी यश संपादन केले.
. . मराठी मतदारांसाठी  उर्मिला मातोंडकर यांचा मोलाचा संदेश
22 एप्रिलबीसीसीआयचे अध्यक्ष शशांक मनोहर यांनी आयपीएलचे कमिशनर ललित मोदींवर पलटवार केला आहे.
2007 मध्ये अशा घटनांवर कारवाई
त्याचबरोबर शाळा आणि महाविद्यालयांच्या वेळाही बदलून पाहाव्यात, ज्यामुळे लाखमोलाचा जीव वाचेल.
द्रव-निकोटीन तर, निकोटीन, जोडले आहे नक्कीच हानीकारक आहे.
यामुळे दिल्लीचा संघ प्रथम फलंदाजी करताना 32.1 षटकांमध्ये 111 धावांवर बाद झाली.
पण आज मला उत्सुकता होती की हे एवढ्या पैशावाल्याच देखणं पोरगं गाडी चालवायला का आलं?
पिक नुकसानीच्या पंचनाम्याचा शासकीय यंत्रणेचा दावा ठरला खोटा
हलके भोजन द्या
दीपवीर आपल्या लग्नाचा पहिला वाढदिवस पूजा अर्चना करत साजरा करणार आहेत.
केवळ आठ दिवसात 2.75 कोटीचा मालमत्ता कर मनपाच्या खजिन्यात जमा, एप्रिल महिन्यात सर्वाधिक कर जमा.
घोषणा करणाऱ्यांवर कारवाई करणार आहे, असे ममतांनी म्हटले होते.
आताही मी त्याच मताचा असून देशाच्या फायद्यासाठी कायद्यांमध्ये सुधारणा करणार असल्याचे स्पष्ट केले.
निसर्ग आजार विविध सामोरे शकता की अनेक अद्वितीय वनस्पती शोध लावला आहे.
नर्मदा नदी म्हणजे परिसरुपी माता आहे. तिचा स्पर्श जिथे होईल तो भाग सुवर्णमय होतो. पश्चिम भारत पाण्यासाठी तडफडतो. पूर्व भारतात विकास हवा आहे. तिथे वीज, गॅस पुरवठा आवश्यक आहे. भारताचे दोन्ही भाग विकसित झाले पाहिजेत.
तो वेबसाईटचा मुख्य घटक आहे - आम्ही वेब-साइट म्हणू शकतो?
असेच काही श्लोक आज पाहूया.
(नाहीतर ६ तासांचा ट्रांसिट तसा कंटाळवाणा होतो)
‘जाना ना दिल से दूर’ इथे खूप लोकप्रिय मालिका असल्याचे मला माहित होते.
त्यात बिग बी अमिताभ बच्चन, ऐश्वर्या रॉय, अलिया भट, जॅकलीन फर्नांडीस यांच्याबरोबरीने संयामीला स्थान मिळाले.
इथिओपिया ८ वर्षे जगाच्या मागे असलेला देश
अगदी ड्राइव्हर नाही फक्त सार्वत्रिक संयुक्त, पण विहिर रिकामी प्रणाली असलेले, दरवाजा आणि प्रसार बोगदा दरम्यान आहे की.
मूठभर लोकांचा पक्ष जनसामान्यांपर्यत पोहचवला, पदाशिवाय हे वैभव कमावणे येड्या गाबाल्याचे काम नाही असे सांगत पंकजा. . . गुरुवार, 28 नोव्हेंबर 2019
तेव्हा सुरुवातीपासून त्याकडे प्राधान्याने लक्ष द्यावे.
फलटण तालुक्यात याची मोठ्या प्रमाणात झळ बसू लागली आहे.
मेट्रो कारशेडसाठी आरेतील झाडे तोडण्यासाठी हरकत नाही असे सांगत मेट्रोला जाहीर समर्थन देणाऱ्या बिग बी अमिताभ बच्चन यांच्या जुहू येथील प्रतीक्षा बंगल्याबाहेर आज भारतीय विद्यार्थी संघटनेच्या कार्यकर्त्यांनी निदर्शने केली.
जोपर्यंत केंद्रातील आणि राज्यातील सरकार उलथवून टाकत नाही तोपर्यंत थांबायचे नाही असे आदेशच कार्यकर्त्यांना दिले.
पाकिस्तानच्या अध्यक्षांनी अध्यादेश जारी करून गृह मंत्रालयाच्या निगराणी यादीतील प्रतिबंधित संघटना आणि व्यक्तींवर बंदी घातली आहे. आता हे विधेयक या अध्यादेशाची जागा घेईल, असे वृत्त ‘द डॉन’ या वृत्तपत्राने दिले आहे. कायदा मंत्रालयातील सूत्रांचा हवाला देऊन या वृत्तात म्हटले आहे की, प्रस्तावित विधेयकाद्वारे १९९७ मध्ये आणलेल्या दहशतवादविरोधी कायद्यात दुरुस्ती केली जाईल. पाकिस्तानच्या नॅशनल असेंब्लीचे अधिवेशन सोमवारपासून सुरू होत असून त्यात हे विधेयक मांडले जाण्याची शक्यता आहे. सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार, हे प्रस्तावित विधेयक तयार करण्याच्या प्रक्रियेत कायदा मंत्रालयाची महत्त्वाची भूमिका आहे. विधेयक तयार करताना पाकिस्तानी लष्करालाही विश्वासात घेण्यात आले आहे.
राजस्थानमध्ये आ.
पोलिसांनी अधिक चौकशीसाठी आरोपींच्या पोलीस कोठडीची मागणी केली आहे.
हिवाळ्यात सुका मेव्याचे आहेत 'हे' फायदे
उरळी - फुरसुंगीच्या कचर्‍यावर तोडगा निघण्याची शक्यता
तेव्हा त्यांनी त्या  पळ काढला अन् गाव जवळ केले.
अनंतनागमध्ये दोन दहशतवाद्यांना ठार करण्यात जवानांना यश आले होते.
अभिभाषण संपल्यानंतर संसदीय कामकाजमंत्री गिरीश बापट यांनी राज्यपाल महोदयांचे आभार प्रदर्शनही त्याच व्यासपीठावरून केले.
ही पद्धत बहुतेक पांढरा कापूस किंवा तागाची वस्त्रे योग्य आहे.
’भाजपच्या मंत्र्यांचं वादग्रस्त वक्तव्य
या स्मार्टफोनची विक्री १४ सप्टेंबरपासून होणार आहे.
या नंतर सायंकाळी उशिरा स्थानिक पोलिसांचे एक पथक नगरला रवाना झाले असून जखमी तरुणाचा ते जबाब घेणार आहेत.
जर राज्यातील भौतिक पाठिंबा प्राप्त करणारा अधिकारी अधिकृतपणे काम करीत असेल आणि कंपनीमध्ये दोन वर्षांसाठी कार्य केले तर त्याला सरासरी मासिक उत्पन्नाच्या 40% नर्सिंग  भत्तेच्या स्वरूपात  प्राप्त होईल.
गेल्यावर्षी चांगला पाऊस झाला आणि टेंभूचे पाणी काही प्रमाणात मिळाले.
(हादेखील गरब्याच्या परंपरेचा भाग आहे.
प्रिन्सची पत्नी ओलेव्ह इंग्गीगेदा होती, जी एक स्वीडिश राजाला मुलगी होती.
ठळक मुद्देसंयुक्त अरब अमीरातने (यूएई) दहशतवादी संघटना 'जैश-ए-मोहम्मद'च्या एका दहशतवाद्याला भारताकडे सोपवले आहे.
बीड तालुक्यातील कपिलधारकडे एका जीपमध्ये बीड शहरातील शाहू नगर भागातील चौघेजण जात होते.
पहाटे ६ च्या आधी पॅनोरमावर पोहोचल्यास सूर्योदय बघायला मिळतो. पॅनोरमा मार्केटपासून सर्वांत लांब म्हणजे ५.५ कि.मी. अंतरावर आहे. माऊंटबेरीसुद्धा ह्याच्यासारखाच लांब आहे. हाजीमलंग, चंदेरी, पेब ही एकामागोमाग लागलेली डोंगररांग पॅनोरमाला येऊन मिळते. ह्याच्याच खाली ‘पेब’चा किल्ला दिसतो.
वाहनचालक म्हणून, ते देखील आनंदी आहेत निवासी कॉम्प्लेक्सपासून एक किलोमीटर अंतरावर एक चौकात स्थित आहे, सोयीस्कर एक्झिट, जे घरे बांधून सुसज्ज आहे.
संस्था बंद पडू नये, याबद्दल मराठा समाजातील नेत्यांनी काम केले पाहिजे.
पु. ल. देशपांडे यांच्या जन्म शताब्दी वर्षात पु.
दरम्यान, भारताचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी श्रीलंकेला या परिस्थितीत भारत सर्वप्रकारे मदत करणार असल्याचा दिलासा दिला आहे.
कोल्हापूर महानगरपालिका [Kolhapur Mahanagarpalika] येथे मानसेवी तज्ञ वैद्यकीय अधिकारी पदांच्या २० जागांसाठी पात्र उमेदवारांकडून अर्ज मागवण्यात येत असून अर्ज मागवण्यात आले आहे. सविस्तर माहितीसाठी कृपया जाहिरात पाहा.
मात्र परळी पासून दहा किलोमीटर अंतरावर सदर एक्सप्रेस इंजिनमध्ये बिघाड झाल्यामुळे थांबविण्यात आली.
मात्र, चार पक्षांच्या अध्यक्षांना या सभागृहात जागा करता आलेली नाही.
या धक्कादायक घटनेत सात वर्षांचा मुलगा गंभीर जखमी झाला असून त्याच्यावर खाजगी रुग्णालयात उपचार सुरू आहेत.
यावेळी बोलताना श्री. विखे म्हणाले कि खासदार आपल्या दारी ही एक वेगळी व नवीन संकल्पना आपण राबवत आहोत.
कोणाला त्यांतील कल्पनाशक्तीमागे फरपटत जाणारा तर्क खटकतो; कोणाला ती नुसतीच विक्षिप्त वाटतात.
ग्राहकांच्या सुविधेकरीता कंपनीकडून जवळच्या डिलरकडे संपर्ककरुन आपल्या कारचा पार्ट बदलून घेण्याची सोय उपलब्ध करुन देण्यात येणार असल्याचे यावेळी सांगण्यात आले.
ढिकले यांना निवडणुकीत 86 हजार 304 मते मिळाली तर सानप यांना 74 हजार 304 मते मिळाली.
यावर रणवीरने काही प्रतिक्रिया दिलेली नाही.
वर्गातून ओळीत कशी बाहेर पडतात?
ही रचना फ्लशिंग दरम्यान पाणी उडणारा शक्यता काढून टाकते.
" भालेरावने फोन ठेवला आणि मी खुर्चीत कोसळलो.
ऑनलाइन टीम / बीड :  जोपर्यंत बीडमधील सर्व उमेदवारांना गुलाल लागणार नाही तोपर्यंत मी फेटा बांधणार नाही, असा निश्चय भाजपच्या मंत्री पंकजा मुंडे यांनी आज, शनिवारी जाहीर सभेत बोलून .
राज्यात या उद्दिष्टापेक्षा अधिक वृक्षलागवड झाली होती.
पक्षाच्या विधिमंडळ दलाच्या दोन बैठका शनिवारी झाल्या.
अशा स्थितीत छोट्या वृत्तपत्रांसमोर आपल्या अस्तित्वाचाच प्रश्‍न निर्माण झाला आहे .
58 प्रस्तावांना मतदारसंघनिहाय  प्रत्येकी एक तर उर्वरित पटसंख्या निकष लावून याद्या तयार करण्यात आल्या.
त्यावर विकासक कयामुद्दीन शेख यांनी तडजोड करून ७० हजार रुपये देण्याचे कबूल केले.
विभागनिहाय पाणीसाठ्याचा विचार करता यंदा मराठवाड्यात सर्वांत कमी ४० टक्के, तर पश्चिम विदर्भातील अमरावती विभागात सर्वांत कमी ५१ टक्के पाणीसाठा झाला आहे.
चार जणांनी केलेल्या पाशवी बलात्कारानंतर या मुलीचा कमरेपासून खालचा भाग पूर्णतः निकामी झाला आहे.
शरण म्हणोन सलाम केली ।
या मंदिराच्या आत जे राशी चक्र काढले होते ते या पद्धतीचे होते कि रोज सूर्य उगवताना ज्या राशीत असेल त्या राशीवर बरोबर सूर्याचे पहिले किरण पडणार.
त्यामुळे मनसेच्या कार्यकर्त्यांसह इतरही अनेकजण आवर्जून दीपोत्सवात सहभागी होतात.
मेळाव्यात सहभागी होण्यासाठी उमेदवारांनी मूळ शैक्षणिक कागदपत्रे व त्यांच्या आवश्‍यक्‍तेनुसार झेरॉक्‍स प्रत, पासपोर्ट आकाराचे फोटो, बायोडाटा व आधारकार्डची झेरॉक्‍सप्रत सोबत आणावी.
पायटा गावाच्या हद्दीत समोरून गाडी आल्याने बसचालकाने ब्रेक दाबल्याने बस साइट पट्टीवर घसरली आणि संरक्षक कठड्याला तोडून सुमारे 15 ते 20 फूट दरीत कोसळली.
स्टॅक कार्ड संख्या फरक पडत नाही.
हा सण साक्षीदार एक महत्वाची भूमिका बजावते.
कंठस्थ ग्रंथीतून स्त्रवलेल्या दोन संप्रेरकांपैकी एक आयोडीन कमतरतेमुळे एक निश्चित रक्कम अन्न आणि बाह्य वातावरण तेव्हा अपुरा सेवन येते आवश्यकता आहे जे निर्मिती करणे.
सवाई गंधर्व महोत्सवात शेवटच्या दिवशी पहाटे गंगूबाई हनगल, दस्तुरबुवा आणि शेवटी अण्णा हा गाण्याचा क्रम गेली अनेक वर्ष होता.
एक विज्ञान म्हणून सौंदर्यशास्त्र कला निसर्ग आणि आमच्या संबंध अभ्यास तत्वज्ञान एक शाखा आहे.
सर्व काही जास्त सोपे होते: जहाज एक उद्देश आहे आणि लाटा फक्त समुद्र पृष्ठभाग वर बहकणे ".
‘आम्ही बेफिकर’ कॉलेजचं जग
खूप कडक टीका केल्यानंतर, तो अतिरिक्त चरबी झाले आहे एक पेपर टॉवेल वर पिठात आमच्या केळी ठेवणे आवश्यक आहे.
इसके बाद लड़की ने यह बात अपने भाई को बताई, जब भाई ने इसका विरोध किया तो उस सिरफिरे युवक ने मारामारी शुरू कर दी।
यामुळे, या प्रश्नाचे उत्तर हवा रक्तवाहिनी मध्ये नाही तर काय होईल एक टोचणे येथे, वाईट काहीही होईल आहे.
त्यामुळे या रांगोळ्याही आकर्षणाचा केंद्रबिंदू ठरत आहेत.
कोकणात पक्ष मागे का?
बाहय कार गरीब आहे.
यामुळे या बोगीचे नुकसान झाले; मात्र सुदैवाने ही बोगी सामान ठेवण्याची असल्याने या अपघातात जीवितहानी झाली नाही.
पुढीलवर्षी होणाऱ्या निवडणुकांसाठी भाजपाने सुरु केलेल्या 'संपर्क फॉर समर्थन' मोहिमेअंतर्गत आज भाजप अध्यक्ष अमित शाह यांनी योगगुरु बाबा रामदेव यांची भेट घेतली.
आम्ही 10 ज्ञान आवश्यक आहे.
विद्यार्थ्यांनी लुटले आनंदी क्षणांचे सोने
त्या पहिल्या गावातले लोक वैट्ट, वैट्ट, वैट्ट, वैट्ट, वैट्ट, वैट्ट, दुष्ष्ट!
शहरात काशिमिरा, मिरा रोड, नवघर, भाईंदर व उत्तन अशी पाच पोलीस ठाणी आहेत.
26 जुलै : कारगिल युद्ध संपल्याची औपचारिक घोषणा केली.
औरंगाबाद / प्रतिनिधी : ऐतिहासिक, पर्यटन आणि औद्येागिकदृष्टय़ा महत्त्वपूर्ण असलेल्या औरंगाबादच्या सुशोभिकरणात स्थानिक लोकप्रतिनिधी, प्रशासन आणि उद्योग कंपन्यांनी पुढाकार घेऊन लोकचळवळ उभी करावी, असे आवाहन विभागीय आयुक्त डॉ. पुरुषोत्तम भापकर यांनी आज केले.
धाराशीव जिह्यातील भूम तालुक्यातील हंडुग्री, वालवड आणि चिंचपूरढगे तसेच सोलापूर जिह्यातील सांगोला, माळशिरस, मंगळवेढा, माढा, पंढरपूर या तालुक्यांतील चारा छावण्यांना भेट देऊन पाहणी करण्यात येणार आहे.
सध्या आमच्या इथे नवा स्कॅम ज्युरी ड्युटी चुकवली, कोर्टात हजर व्हा किंवा फाईन भरा असा आहे. असा कॉल आला तर पोलीसांना कॉल करायला सांगितले आहे.
४. विज्ञान व तंत्रज्ञानातील प्रगतीः प्राचीन भारतात विज्ञान व तंत्रज्ञानावर जी काही प्रगती झाली होती त्यावर २०१२ मध्ये प्रश्न विचारलेला आहे.
कुर्ता खास हिंदुस्थानी पेहराव असल्याने बदलत्या काळातही त्याची लोकप्रियता टिकून आहे.
इंधन टाकी संबंधित, तो काढता आणि यावेत झडप आहे.
त्याचे प्रशिक्षण मूळ उद्देश शूटिंग खाली आला.
पण काही लोक, तो विचार आहेत  लक्ष देत नाही  विकासात.
25 जानेवारी : शिक्षक आणि विद्यार्थ्याच्या पवित्र नात्याला काळिमा फासणारी घटना परभणी जिल्ह्यातील वालूर येथे घडली आहे.
त्या गावातील शिवसुब्रमण्यन याने आपल्या शेजारी दलितांची घरे असू नयेत, म्हणून मध्येच एक भिंत बांधली होती.
या चिटफंड कंपनीची 30 जिल्ह्यांमध्ये 140 हून अधिक ऑफिसेस असून तेथून ठेवी गोळा केल्या आहेत.
31 ऑगस्ट – आधीचा प्रवेश रद्द करणे
‘१५ ते २० किलोची कॅमेराबॅग घेऊन चालावं लागतं.
तिचे केस सुंदर आणि निरोगी कठीण जाईल, अशी अपेक्षा करणे एक स्त्री चुकीचे खाईल तर आणि बाह्य काळजी आतून परिणाम भरुन करू शकत नाही.
राहुल गांधी आणि नरेंद्र मोदी या दोघांच्या फेक फॉलोअर्सची यादीही काहींनी बाहेर काढली.
देशात दिवाणी आणि सत्र न्यायालयात चार हजार पदे तसेच विविध राज्यातील उच्च न्यायालयात न्यायाधीशांच्या २५० जागा रिक्त असल्याची माहिती कायदामंत्री रवीशंकर प्रसाद यांनी सोमवारी लोकसभेत दिली.
४. गीत – संजय पाटील (बंदिशाळा)
यामुळे या गावातील तरुणांशी विवाह करण्यास कोणतीही तरुणी तयार होत. . . शाळा सुरू झाली, पण मोफत गणवेश योजना रखडली
मोठा जमाव जमल्याने आंदोलकांनी पळ काढला.
तुझ्या सारख्या मुली खूप पहिल्या आहेत, असं म्हणत फिर्यादी तरुणीच्या कॉलरला पकडून जवळ ओढून घेत हाताला हिसका दिला.
ही टीका बिग-बी अमिताभ बच्चन यांच्या निदर्शनास आली.
सॅमसंग गॅलेक्सी एस ४ आणि गॅलेक्सी नोट ३ या फोनप्रमाणे यात एस भाषांतर, एस ट्रॅव्हल आणि ग्रुप खेळ दिले आहेत.
नागपूर) : नगरपंचायतच्या वतीने शहरात प्लॅस्टिकमुक्त अभियान प्रारंभ झाले आहे.
- 1965 साली राज्यातील तरुणांचं नेतृत्त्व माझ्याकडं होतं.
तुळजापूर आणि कोल्हापूर शिवाय, माहूरच्या रेणुकादेवी मंदिरात, वणीच्या सप्तश्रृंगी आणि कार्ल्याच्या एकविरा देवी मंदिरात नऊरात्रीचे नऊ दिवस विविध कार्यक्रमांचं आयोजन करण्यात आलंय.
या मंदिरावर वाघांना त्रास देणं आणि वन्य जिवांची तस्करी केल्याचा आरोप होत होता, त्यानंतर ही कारवाई करण्यात आली.
नाशिक | प्रतिनिधी आजची तरुण पिढी नुसत्या घोषणांना भुलणारी नसून कामावर त्यांचा विश्वास जास्त आहे.
उद्धव यांनी यावर भाष्य करताना मंत्रालयाला आग लागली तेव्हा मुख्यमंत्री तिथे होते त्यामुळे आगीच्या दुर्घटनेला मुख्यमंत्र्यांना जबाबदार धरणार का?
बार्शी नगरपालिकेचे सफाई कर्मचारी शाम लक्ष्मण शेंडगे यांचा या कार्यक्रमात विशेष सत्कार करण्यात आला.
समृद्धी महामार्ग कथित घोटाळ्याची चौकशी करा : अनिल गोटे
तेव्हा आपल्याला कोणीतरी सांगते किंवा सल्ला मिळतो की बाहेर पडा.
तसेच तरुणांच्या प्रत्येक निर्णयाकडे नकारात्मकतेने पाहण्यापेक्षा सकारात्मक बदल, विचार म्हणून बघता येईलच की.
या विशिष्ट संग्रह सुरूवातीस जोरदार अपघात होता.
जागृत देवस्थान असणार्‍या श्री धावीर महाराज मंदिरात हिंदु धर्माभिमान्यांनी हिंदु राष्ट्राच्या स्थापनेतील अडथळे दूर व्हावेत आणि परात्पर गुरु डॉ. आठवले यांचे प्रकृती स्वाथ्य निरोगी रहावे, यासाठी साकडे घातले.
त्यामुळे रेल्वेने 30 रेल्वे रद्द करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
माझा कोणताही मेडिक्लेम नाही.
त्यामुळे माझी सॅक वाहून नेण्यासाठी मी एक मोठा सोटा मिळवला होता.
आज शांतता समिती बैठक
इच्छुक उमेदवारांना ३१ एप्रिलपर्यंत अर्ज करता येऊ शकतो.
17 (वृत्तसंस्था) – राजस्थानमधील विधानसभा निवडणुकीत कॉंग्रेसने भाजप नेत्या व विद्यमान मुख्यमंत्री वसुंधरा राजे यांच्या विरोधात थेट मानवेंद्र सिंह यांना उमेदवारी दिली आहे.
दररोज सुमारे 200 कळ्या पाणी आणि कचरा सुमारे 2 quarts फिल्टर रक्त चतुर्थकाच्या (50 गॅलन) उपचार करण्यात आले.
खडक गल्ली आणि परिसरात सोमवारी मध्यरात्री झालेली तुफान दगडफेक, ऍसिड बाटल्यांचा मारा करून लावण्यात आलेल्या आगी आणि समाजकंटकांनी घातलेला हैदोस यामध्ये तब्बल सहा पोलीस जखमी झाले आहेत.
संगणक अभियंता असणारा 32 वर्षांचा किरण देशपांडे सध्या कोथरुड पोलीस ठाण्यात पोलिसांचा पाहुणचार घेतोय.
आवाज क्षीण का वाटतोय?
२) महेश पगारे  काँग्रेस
राज्यातील महिला, बालक आणि वेश्याव्यवसाय यांच्याबद्दलच्या प्रकरणांबाबत आपण संवेदनशील असून त्यांच्याविरूद्ध हयगय आपण सहन करणार नाही.
सहजीवनाची ही सुरुवात मोठय़ा जोरदार सोहळ्याने होत असते.
पानी किंचित कोमट झाले की त्यात तुळशीची पाने आणि देठ टाकावे.
तसेच या निकालावर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांचा प्रभाव असल्याचा धक्कादायक आरोपही त्यांनी प्रसारमाध्यमांशी बोलताना केला.
प्रतिनिधी/ पुणे ‘चायना होमलाईफ, मॅचिनेक्स इंडिया 2017’ मुंबईत 5 ते 7 डिसेंबर रोजी दाखल होत असून, मुंबईतील गोरेगावमध्ये बॉम्बे कन्व्हेन्शन ऍण्ड एक्झिबिशन सेंटर येथे सकाळी 10 ते संध्याकाळी 5 या वेळेत हे प्रदर्शन होणार आहे.
याव्यतिरिक्त, सर्व ज्ञात सायनाइड स्पर्धात्मक कॅटॅलेझ इनहिबिटर म्हणून वर्तन करते, जर ऊतकांमध्ये भरपूर हाइड्रोजन पेरॉक्साइड असते.
दक्षिण कोरियातील हिवाळी ऑलिम्पिक स्पर्धेत दक्षिण व उत्तर कोरियाचा एकच संघ /गँगनेयूंग-दक्षिण कोरिया एरवी परस्परांना अक्षरशः पाण्यात पाहणाऱया व कोणत्याही क्षणी युद्धाची ठिणगी पडू शकेल, अशी दाहक स्थिती अनुभवणाऱया दक्षिण कोरिया व उत्तर कोरिया या संघांनी यंदाच्या हिवाळी ऑलिम्पिक स्पर्धेसाठी चक्क एकच संयुक्त संघ उतरवत अवघ्या जगाला आश्चर्याचा जोरदार धक्का दिला आहे.
४. धर्महानी रोखण्यात हिंदू जनजागृती समितीला मिळालेल्या यशाचा संक्षिप्त आढावा
रेल्वेत एका विद्यार्थीनीची जवान छेडछाड काढत होता.
या कारणासाठी स्लॉट्ससह एक फोमिंग फोम किंवा फोम दोन तुकडा उपयुक्त आहेत.
त्यामुळे कामगारांना आर्थिक अडचणींना सामोरे जावे लागत आहे.
काणका-म्हापसा भागात पाणीपुरवठा सुरळीत होत नसल्याबद्दल सुदेश किनळेकर, अनिलकुमार नागवेकर, सागर लिंगुडकर यांच्या नेतृत्वाखाली तेथील सुमारे 50 ते 60 ग्रामस्थांनी म्हापसा पाणी पुरवठा कार्यालयावर सोमवारी धडक मोर्चा नेऊन अभियंते बेळगावकर यांना धारेवर धरले. येत्या आठ दिवसात पाणीपुरवठा सुरळीत न झाल्यास कार्यालयासमोर ठिय्या आंदोलन करू,असा इशाराही ग्रामस्थांनी यावेळी दिला.यासंदर्भात ग्रामस्थांनी अभियंते बेळगावकर यांना निवेदन सादर केले.
याआधी, १९९९ मध्ये पाकिस्ताननं हिंदुस्थानविरोधात आंतरराष्ट्रीय न्यायालयात धाव घेतली होती.
'मोदींना दंगलीतील सहभागाबद्दल पंतप्रधानपद बक्षीस'
आता आपण लहान नखे नखे डिझाइन जेल पोलिश काय होते माहित.
बाग आणि पार्क भागात, सर्वोत्तम परिस्थिती, आणि काहीही वाढ रोखते जेथे, लांडगा झाडाची साल अडीच मीटर लागला.
या शुल्कामध्ये टोलनाक्यावरून अनुक्रमे ५० व १०० वेळा ये-जा करता येते.
एकाच वेळी तो कुटुंबातील सर्वांत लहान वंशज आणि कसे पृष्ठभाग साफ करण्यासाठी एक रेखांशाचा कट कार्यान्वित करणे आवश्यक आहे.
रॉकेलही अडीच रुपयांनी महाग
हिरवा रंग लावतात अशा रंगाचा रंगविलेली जागा पाने स्वच्छ करणे पुरेसे आहे.
भविष्यात, मिन्स्क केंद्र राष्ट्रीय कला संग्रहालय असेल जे एक संग्रहालय तिमाहीत तयार करण्याची योजना.
सध्या टायगरच्या प्रकरणात पोलिसाद्वारे चार्जशीट फाईल करण्यात आली आहे.
१६व्या षटकात हायकोर्ट वकील संघाने आठ बाद १०१ धावा फटाकावत विजय साकारला.
ना ना . . . टिकटवा खरीदने कि जरुरत नाही है!
सांगोला तालुक्यातील आठ रस्त्यांच्या नवीन अर्थसंकल्पीय कामातून 24 कोटी 91 लाखांचा निधी मंजूर
महेश सुतार यांनी गेली 22 वर्षे प्राणीमित्र व डॉग ट्रेनर म्हणून कार्य केले आहे.
त्यांनी अध्यात्मावर एकूण १५ पुस्तके लिहिली आहेत.
इयत्ता नववी ते बारावीच्या विद्यार्थ्यांसाठी निबंध स्पर्धा, वकृत्व स्पर्धा, रांगोळी स्पर्धा, चित्रकला स्पर्धा, परिसंवाद अशा विविध स्पर्धांचे आयोजन केले होते.
हे करण्यासाठी, आपण आपल्या मनगटावर एक लहान रक्कम ठेवले आणि दिवस दरम्यान त्वचा अट अनुसरण करू शकता.
दुपारी 12 वाजता निनाद आरवाडे याने बुटाले याला फोन करुन संध्याकाळी जेवणासाठी येण्याचे निमंत्रण दिले.
‘ढगोबा हे काय करतोयस तू?
त्यांना प्रत्येक जे कारणांमुळे, सामाजिक तळाशी, जेथे परत येणे नाही आहे घट झाली.
याचप्रमाणे निरनिराळ्या राज्यांद्वारेही त्या-त्या राज्यातील रहिवाशांकरिता आरोग्य विमा देण्यासाठी योजना राबविण्यात येत आहेत.
प्राण्यांच्या शरीरातील खाण्यास निरुपयोगी असे भाग दुसरा ग्रेड ते विविध पोषक, प्रथिने आणि amino ऍसिडस्, तसेच चरबी आणि जीवनसत्त्वे भरपूर आहे म्हणून, मानवी शरीर म्हणून निरुपयोगी नाही.
सुका मेवा, कलाकुसरीच्या वस्तू आणि फळांचा यात समावेश आहे.
अनुरूप प्रतिके आपोआप सुचतात.
लोक या कारणासाठी गोळा परदेशी फार निष्ठावंत आहेत आणि आपण त्याच्या प्रकारची आदरातिथ्य सांगू शकता - हे अमेरिकन, थोडक्यात, ही गोष्ट लक्षात घ्यायलाच आहे.
तरी लवकर पाऊस पडावा या आशेने शेतकरी चिंतातुर होऊन आकाशाकडे मोठ्या आशेने डोळे लावून बसला आहे.
राज ठाकरे, शरद पवार यांच्यानंतर आज उद्धव ठाकरेंनीही सभा घेतली.
दोन बाजूंच्या एका रेड रबर बँडला गुंडाळा.
टोळीचा मुखिया एक हुप्प्या असतो ज्याने सगळ्या टोळीला आपल्या अधिपत्याखाली ठेवलं असतं.
मार्च पर्यंत नोव्हेंबर, त्याउलट, ओंगळ ईशान्येकडील जोरदार वारा शिट्टी, सुट्टी हिवाळा पडले असेल तर, आपण फक्त उपचार शेड्यूल करु शकता.
(MSRLM) महाराष्ट्र राज्य ग्रामीण जीवनोन्नती अभियान, गोंदिया येथे विविध पद भरण्यासाठी पात्र उमेदवारांकडून अर्ज मागविण्यात येत असून ऑनलाईन पद्धतीने अर्ज करण्याची शेवटची 24 नोव्हेंबर 2017 [05:30 PM]
तापसी आणि अमिताभ यांची बदला हा चित्रपट बॉक्सऑफिसवर तुफान कमाई करत आहे.
“जनाची नाही तर मनाची लाज बाळगून राजीनामा द्या”, शालिनी ठाकरेंचं महापौरांना पत्र
आपले सगेसोयरे, बहुपेशीय प्राणी आणि वनस्पती त्यांच्या मानाने संख्येने तर नगण्य आहेतच, पण जिथे बहुपेशीय प्राणी आणि वनस्पती जगूच शकत नाहीत अशा कैक परिसरांत सूक्ष्म जीव मजेत फोफावतात.
यावेळी शिवसेना तालुका उपप्रमुख मधुकर देशमुख, दत्ता पाटील, अमोल धुमाळ, नागनाथ वाघे, शांतीलाल कुटे, प्रताप पिसाळ, काकासाहेब टेळे, रमेश पाटील, विठ्ठल चव्हाण, प्रशांत सोनवणे, राजू पाटील, लालासाो कसबे, देवीदास पोळ, मगन महाडिक,  विलास जाधव, राजू तोडकर, अमोल जगदाळे, विक्रम पाटील, भारत मस्के आदी कोंढार भागातील शेतकरी मोठ्या प्रमाणात उपस्थित होते.
शुक्रवारी सकाळी सापळा रचून ही कारवाई करण्यात आली.
अॅन्टिलिया इमारतीच्या नवव्या मजल्याला ही आग लागली आहे.
त्यामुळे तिने लिंगबदल शस्त्रक्रिया करून घेतली तर ती पुरूष गटात ग्राह्य धरली जाईल, परिणामी तिला पोलीस दलाची नोकरी गमवावी लागेल, आणि समजा यापुढेही तिला पोलीस दलात राहायचं असेल तर तिला पुरूष गटासाठीच्या सर्व गुणवत्ता चाचण्या पुन्हा उतीर्ण व्हाव्या लागतील.
अष्टपैलू कामगिरी करणाऱया ऑस्ट्रेलियन एलिस पेरीला सामनावीर पुरस्काराने गौरवण्यात आले.
राज्य विधी सेवा प्राधिकरणांच्या दोन दिवसीय अखिल भारतीय संमेलनाला शनिवारपासून सुरुवात होणार आहे.
गानकोकिळा, भारतरत्न लता मंगेशकर यांचा आज ९० वा वाढदिवस आहे.
सुगमता पर्यायः- मजकुराचा आकार बदलण्याची आणि रंग योजना स्थापन करण्याच्या पर्यायाची तरतूद केलेली आहे. उदाहरणार्थ या संकेत स्थळावर प्रवेश करण्यासाठी जर तुम्ही डेस्कटॉपचा वापर करीत असाल तर पडद्यावरील मजकूर काहीसा लहान दिसेल ज्यामुळे तो वाचणे कठीण होईल. अशा प्रसंगी स्पष्ट दिसण्यासाठी आणि सुलभ वाचनीयतेसाठी मजकुराच्या आकारात वाढ करणा-या पर्यायाचा तुम्ही वापर करू शकता.
सातारा : आनेवाडी टोलनाक्याच्या राड्यानंतर खासदार उदयनराजे भोसले आणि आमदार शिवेंद्रराजे भोसले हे आज प्रथमच एकत्र आल्याच पहायला मिळाल.
सर्वकाही तसेच येथे सोपे आहे.
येत्या 16 ते 18 फेब्रुवारी दरम्यान बडोदा येथे 91 वे अखिल भारतीय मराठी साहित्य संमेलन होणार […]
एका पसरट पॅनमध्ये तेल गरम करून त्यामध्ये लसूण २-३ मिनिटं परतून घ्या. नंतर टॉमॅटो घालून त्यावर मीठ आणि मिरपूड घाला. साधारण १०-१२ मिनिटं परता. थोडं घट्ट झाल्यावर बेसिलची पान घालून ५ मिनिटं शिजवा. पॅन गरम ठेवा.
पालघरमधील सातपाटी आणि झाई येथील पापलेट आकाराने मोठे असल्याने या पापलेटला मोठ्या प्रमाणावर परदेशात ही मागणी आहे.
कळंबा येथील कात्यायणी मंदिरातील देवीचे दागिने चोरीला गेल्याची घटना बुधवारी पहाटेला उघडकीला आली. वरिष्ठ पोलिस अधिकार्‍यांसह पोलिसांचे पथक घटनास्थळी दाखल झाले. मंदिराचे लाकडी दरवाजे तोडून चोरट्यांनी सुमारे दीड लाख रूपये किंमतीचा चांदीचा मुकूट, पंचारतीसह अन्य ऐवज लंपास केला.
आपण एक चार्जर, दोन शक्तिशाली बॅटरी, रिमोट कंट्रोल, ब्लूटूथ मदतीने काम मिळेल आणि एमपी 3 आणि कार होऊ समाविष्ट केले.
आमच्या परिसराचा प्रॉब्लेम असा आहे की आमच्या परिसरात ना कोणती वैद्यकीय सुविधा आहे ना शाळेची सुविधा आहे.
तेलगी प्रकरणात अनेक निरपराध पोलीस तुरुंगात गेले.
संगीतमय घोरण्याला हाताळणे: आपल्या झोपेचा कोटा पूर्ण करण्यासाठी काही लोकांसाठी ट्रेनचा प्रवास अतिशय उत्तम ठरतो. त्यांना फक्त सर्वात वरचा बर्थ आणि एका उशीची गरज असते. ट्रेनची झुकझुक आणि तालावरील चाकांची धडधड याचा त्यांच्यावर कोणताही परिणाम होत नाही आणि सर्व सहप्रवाशांना त्यांच्या घोरण्यामध्ये विविधता ऐकण्यास मिळू शकते. काहीवेळा ते तापदायक वाटते, परंतु तो देखील एक अनुभवच असतो.
तर रार्ष्टीय शेअर बाजारातील निफ्टी दिवसअखेर 47 अंकानी वधारत निर्देशांक 10,844.65 वर बंद झाला आहे.
‘विश्वचि माझे घर’ आणि ‘वसुधैव कुटुंबकम’हे तत्त्वज्ञान हा भारतीय विश्वदृष्टीचा पाया. या सिद्धान्तांच्या साक्षीने गेल्या चार वर्षांत भारतीय परराष्ट्र व्यवहार मंत्रालयाने संघर्षग्रस्त देशांमधील धुमश्चक्रीत अडकून पडलेल्या हजारो भारतीय आणि अ- भारतीयांना संकटमुक्त करण्यात जो पुढाकार घेतला आणि जे यश मिळविले ते भारताबद्दलच्या सार्वत्रिक सदिच्छा शक्तीचे द्योतक आहे. युक्रेन, लिबिया, इराक, दक्षिण सुदान या देशांमधील यादवीत फसलेल्या सुमारे १७००० भारतीयांना भारत सरकारने मुत्सद्देगिरी आणि मैत्री हे दोन्ही पणाला लावून सुखरूप मायदेशी आणले. २०१५ मध्ये येमेन मधील धुमश्चक्रीत तर अमेरिकेसह सुमारे ४८ देशांमधील दोन हजार नागरिकांना बाहेर काढून सहीसलामत परत मायदेशी पाठविण्याचे काम भारतीय अधिकाऱ्यांनी विलक्षण कौशल्याने केले.
धो-धो कोसळणाऱया पावसामुळे रस्त्याला मध्यभागी भेगाच पडल्या आहेत.
जी बैठक चालू?
कॉलर कट असेल, तर ते नोड "विंडसर", खंड प्राधान्य देणे आवश्यक आहे, त्याच्या मोठ्या प्रमाणावर अंतर कोपऱ्यात देखणा.
तो नेहमी तिला ‘माझे तुझ्यावर खूप प्रेम आहे’, असे  बोलून दाखवत असे.
पण स्पाईसजेटची आर्थिक समस्या आहे, जी त्यांनाच सोडवावी लागेल, असे राजू म्हणाले.
मी दिलेला अहवाल मराठा समाजाला आरक्षण देण्यासाठी पुरेसा आहे, असे मत खासदार नारायण राणे यांनी व्यक्त केले.
राफेल विमान खरेदीतील भ्रष्टाचारासंदर्भातील कागदपत्रांची मागणी करणाऱ्या सीबीआय प्रमुख अलोक वर्मा यांची उचलबांगडी करण्यात आली.
पुतळ्याची उंची ८३.२ ऐवजी कमी करुन ७५.७ मीटर करण्यात येणार असून तलवारीची उंची ३८ मीटर ऐवजी ४५.५ मीटर करण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
यामुळे तासाभरात दुकानातील सर्व साहित्य जळून खाक झाले होते.
दस्तऐवज आणि ड्राइव्हर डिस्क विकासक व्यतिरिक्त जी-कनेक्टर, प्रणाली बटणे आणि निर्देशक साठी फक्त दोन SATA जोडी अडॅप्टर ठेवले.
नवनवीन गोष्टी कळतात. इ. इ. ‌मार्मिक0
किंवा मुलाला विजय शकता, फेपऱ्याची झटका शिरण्याच्या, तो चांगला नाही नाही आहे.
आपण इतकेच लक्षात ठेवायचे की जसे मंदीरे तोडणारे हात जन्मतात तसेच मंदीरे बांधणारे आणि परत उभारणारे ही हात  जन्मतात.
तसेच तुमचे काम एसीबीच्या पाठपुराव्याने केले जाते.
कायतो तुझा सुपरमॅन.
आजकाल जितके काम असते त्यापेक्षा ताणच जास्त असतो
1917 करून रशियन साम्राज्य सुमारे 115 बाजार होते.
भविष्यात नियमावली अधिक सुटसुटित करण्यात येईल असे सांगण्यात आले.
आके बायश, नावेली येथे एका मजुराने दुसऱया मजुराचा गोळी झाडुन खून केला.
असाच काहीसा प्रश्न आसाममधल्या लोकांना गेल्या सहा दिवसांपासून सतावत आहे.
एक जाड मलई तयार "एंग्लेसे" केक
कॅप्सूल नेहमी भरपूर पाणी खाली धुतले, तोंडी घेतले आहेत.
केंद्रीय मंत्री गिरीराज सिंह हे कन्हैय्या कुमारच्या विरोधात निवडणूक लढवत आहेत.
. . सलग चौथ्या दिवशी सोन्याच्या दरात घट
11 व्या ग्रेड पूर्ण केल्यानंतर, तो प्रसिद्ध RVVD शाळा प्रवेश केला, कायमचे सैन्य त्याच्या जीवन कनेक्ट करण्याचा निर्णय घेतला.
स्त्रियांकडे व्यक्ती म्हणून न पाहता, केवळ मुलांना जन्म देणारे यंत्र म्हणून पाहण्याच्या वृत्तीबाबत सामाजिक कार्यकर्त्या मनिषा तोकले यांनी चिंता व्यक्त केली आहे.
मुंबई, 2 नोव्हेंबर : बॉलिवूडचा बादशहा शाहरुख खान आज 54 वा वाढदिवस साजरा करत आहे.
आंदोलनामध्ये माझ्यासह मंचर येथे 58 शेतकऱ्यांवर तसेच चाकण येथे आमदार,. . . शुक्रवार, 18 ऑक्टोबर 2019
फेलदरशर केसचा अभ्यास केला जात आहे, वैद्यकीय संस्थांमध्ये वैद्यकीय सेवेतील पदांवर प्रशिक्षित करण्यासाठी पदवीधर पात्र आहेत.
पुरुषांसाठी सध्याचा काळ काहीसा कठीण आहे.
दुसर्‍या बाजूला आजवर चोरीछुपे गाईड्सचे प्रकाशन करणार्‍या संस्थातून शुल्क भरण्याबाबत विरोध होताना दिसत आहे.
ज्या दिवशी या दोन गटांचे एकत्रीकरण जाहीर झाले त्याच दिवशी शशिकला यांच्या संबंधातला हा निर्णय होणार होता पण मुख्यमंत्री पलानीस्वामी हे अजून शशिकला यांच्या प्रभावातून पूर्ण मुक्त झाले नव्हते.
आंदोलक पोलिसांवर दगडफेक करीत होते.
दुसर महत्वाचे कारण म्हणजे शिवसेना या पक्षाइतका समाजात खालपर्यंत रुजलेला पक्ष दुसरा कोणताही नाही.
त्यानुसार रात्री अकराच्या सुमारास (एम 04 एफ आर 2631) या कारमधून सदर गुंड आपल्या परिवारासह गुजरातच्या दिशेने जात होता.
गेल्या शीर्षक चाहते एक मत दिला जातो.
एक गोल स्पंज  केक साठी केक  फक्त योग्य असेल.
होम पेजवर रे यांच्या प्रसिद्ध सिनेमाचा एक सीन स्केचच्या स्वरुपात चितारण्यात आलाय.
रिप्लाय पेंद्या : राधे, सॉरी बरं का. काय हाय आताच देवाने एक मडकं भरून लोनी दिलं हाय ना, जागाया नक्को
त्यांचा हा निर्णय देखील क्रांतिकारी ठरला.
" प्रेम समाधान आणि अंत: भरले स्वत: ची प्रशंसा.
त्यानंतर अभिनंदनशी निगडीत अनेक व्हिडिओ सोशल मीडियावर व्हायरल होऊ लागले.
पुणा गाव कुडो वृत्ती करून दिल्ही ती पिढी दर पिढी चालवणे हिदू अगर मुसलमान हरकती करील त्यासी आण असे मोइन दर गावास बितपसील
तो "घर असंभव कल्पना" किंवा म्हणतात "हाऊस एक हृदयाचा आकार मध्ये.
त्यावर इराणी यांनी गुरुवारी माझ्या कामावरुन माझी योग्यता तपासावी.
ही पद्धत गोठवू नाही करण्यास परवानगी देते, आणि अगदी पुढील अपार्टमेंट भासणार आहे.
आणि, मार्ग, तो नेहमी बरोबर आहे.
महिला या बसेस, टॅक्सी आणि रिक्षामधून जास्त प्रवास करतात.
अनोखा विद्रोह
त्यानुसार नवे दर आज मध्यरात्रीनंतर लागू होणार आहेत.
फूल कोबी, वांगी, भेंडी आणि बिन्स यांचे दर किलोला 100 ते 120 रुपयांवर पोहोचले आहेत.
केंद्र शासनाने क्रिमिनल लॉ अमेंडन्मेंट अ‍ॅक्ट ऑर्डिनन्स 2018फ  अमलात आणला.
काही बायका अशा असतात की घरचा पुरुष जिवंत असला तरीसुद्धा त्या बाहेर संग करतातच.
शहा यांचे भाजपवर पूर्ण नियंत्रण आलेच आहे.
या नदीवरील पुलाला कठडा नसल्याची माहिती पुढे येत आहे.
३३ हजार कोटी रुपयांचा अर्थसंकल्प सादर करणारी ही पालिका आहे.
या कारवाईत सुमारे ३० फाईली मिळाल्या.
मांडव विविध वस्तुंनी सजवण्यात आला असून इस्कॉन टेम्पलची प्रतिमा देखील बनवण्यात आली आहे.
या अनन्य मिष्टान्न साठी पाककृती या लेखात सादर केले जाईल.
पुणे – मागासवर्गीय विद्यार्थ्यांच्या शिष्यवृत्तीचा प्रश्न समाजकल्याण विभाग व महाविद्यालयातील समन्वयाच्या अभावामुळे गंभीर बनला असून समाजकल्याण विभागाकडून कधीही विद्यार्थ्यांच्या शिष्यवृत्तीची रक्कम वेळेत दिली जात नाही, तर महाविद्यालयांनी पाठपुरावा न ठेवल्याने विद्यार्थी शिष्यवृत्तीपासून वंचित राहतात.
सर्वोच्च न्यायालयाने बुधवारी पाकिस्तानचे जीवशास्त्रज्ञ मोहम्मद खलील चिश्ती यांची वीस वर्षांपूर्वीच्या हत्या प्रकरणाच्या आरोपातून सुटका केली.
अध्यक्षस्थानी आमदार स्नेहलता कोल्हे या होत्या.
रथ मिरवणुकीत सहभागी झालेल्या काही कावडीधारकांनी समाजप्रबोधन करणारे फलक झळकविले.
बुलडाणा | आरोग्य उत्तम ठेवण्यासाठी नियमितपणे मॉर्निंग वॉकला जाणार्‍या दोन महिलांना अज्ञात वाहनाने आज सकाळी सातच्या सुमारास चिरडल्याची घटना बुलडाण्यातील धाड रोडवर घडली आहे.
परीक्षेआधी पुस्तकांची झेरॉक्स काढून अभ्यास करणारे बरेच विद्यार्थी आहेत.
२००७ मध्ये अन्न व औषध विभागाने पुण्यातील दुधाचे नमुने जमा करून त्याची तपासणी केली होती. त्यावेळी मोठ्याप्रमाणात भेसळ आढळून आली होती. २००७ नंतर परिस्थिती बदलेन अस वाटल होत पण अजूनही काहीच बदल झाला नाही.
जेव्हा आंब्याचा सिझन असतो तेव्हा आंब्याचा मनसोक्त आस्वाद घेतला जातो .
पहिली दोन वर्ष मीदेखील चांगलं काम करत आहेत असं म्हणत होतो.
आपल्या मागण्या पूर्ण करण्यासाठी अनेक मराठा बांधवांनी आपल्या प्राणाचे बलिदान दिले.
राज्यातील दुष्काळ दूर व्हावा यासाठी योगी खुशीनाथ यांची तपश्चर्या
त्याचा परिणाम आपल्या जेवणावर होतो.
ते सहन करतात म्हणून यंत्रणा दरवर्षी बेदरकारपणे त्यांच्या हालअपेष्टांमध्ये भर घालत रहातात.
कॉमेडीच्या नावावर वैतागवाडी आहे.
32 वर्षीय गुरविंदर सिंग हा त्याची स्वतःची कार चालवत होता.
त्याच्याकडून 73 ग्रॅम वजनाचे सोन्याचे ऐवज हस्तगत करण्यात आला असून त्याच्या आणखीन दोन साथीदारांचा शोध सुरू आहे.
आजूबाजूला बरेचसे झेब्रा, विल्डबीस्ट, इंपाला, गॅझेल चरताना दिसत होते.
प्रकाश आंबेडकर यांच्या नेतृत्त्वाखाली राज्यात अस्तित्त्वात आलेली वंचित बहुजन आघाडीही या निवडणुकीत महत्त्वपूर्ण ठरली.
आणखीही कितेक प्रकार बोलले.
ग्राहक अभिप्राय, एक तास एक व्यक्ती सेवा मते.
म्हणी, चित्रपटांचे संवाद, चारोळ्या आदींचा वापर करून विरोधकांना हिणवणारे आणि हास्यास्पद टिप्पणी करणारे “मीम्स’ सुपरहिट ठरले आहेत.
तुतीकोरीन येथे सुरू असलेल्या अणुप्रकल्पा-विरोधातील आंदोलनाला हिंसक वळण लागून, प्रकल्पावर चालून जाणा-या संतप्त निदर्शकांना नियंत्रणात आणण्यासाठी पोलिसांनी केलेल्या गोळीबारात एकाचा मृत्यू झाला.
फुलपाखरांचे छायाचित्रण
दोन्ही पक्षांनी युती केली असून सरकार स्थापनेची तयारी केलीये.
4. विभाग प्रमुखांना त्यांच्या स्वत:च्या कार्यालयातील प्रशासन / लेखाविषयक कार्यभार सांभाळणा-या राजपत्रित अधिका-याला हे अधिकार पुन:प्रदान करता येतील.
नाशिकमध्ये आम आदमी पक्षाचे नेते विजय पांढरे यांच्या प्रचारासाठी योगेंद्र यादव, तर छगन भुजबळांच्या प्रचारासाठी सलमान खान रोड शो करणार आहे.
पुण्यातील खडकवासल्यात आज उपराष्ट्रपती हमीद अन्सारी आणि केंद्रीय मंत्री उमा भारती यांचा दौरा होता.
रात्रीच्या वेळी, संपूर्ण शरीराला गुणवत्ता विश्रांतीची आवश्यकता असते आणि त्वचेला अपवाद नाही.
सनातन धर्मावरून राजकारण होता कामा नये.
या मानवी अस्तित्व गेल्या काही शतके वैज्ञानिक आणि तांत्रिक प्रगती परिणाम झाल्यामुळे आहे.
विभागप्रमुख मारुती काळबांडे यांच्या नेतृत्वाखाली महाविद्यालयात राष्ट्रीय मतदार दिन साजरा करण्यात आला व या दिनाचे औचित्य साधत युवकांना लोकशाही बळकट करण्यासाठी असणारा मतदानाचा अधिकार व कर्तव्य पार पाडण्यात होत असलेले दुर्लक्ष या बाबत महाविद्यालयाच्या वतीने जनजागृती करण्यात आले.
येथेतर नेमके उलट झाले आहे.
त्यासाठी  रिलायन्स सारख्या समूहासह उद्योजकांसोबत करुन ग्रुपसोबत केला जातोय.
खानोलकर यांच्या ‘चानी’ या कादंबरीवर आधारित व्ही. शांताराम यांनी बनवलेला ‘चानी’ हा चित्रपट होय किंवा रामायण, महाभारत या साहित्यकृतींवर आधारित निर्माण झालेली प्राचीन भित्तीचित्रे किंवा गुंफाचित्रे.
मात्र सभा आटोपल्यावर संबंधितांकडून पैसे न मिळाल्याने सभेला आलेल्या लोकांनी रास्तारोको केला.
वेळेत काहीतरी मिटविण्यासाठी किंवा दुरुस्त करण्यासाठी आपल्याला आवश्यक आहे
सोलापूर लोकसभा मतदारसंघात 18 एप्रिलला मतदान होणार आहे.
किमान चांगल्या दर्जाचे, पण एक ऐवजी एक उत्तम अज्ञात पेक्षा, सिद्ध झाले आहे की त्यामुळे तथापि, आमच्या राष्ट्र डिझाइन केलेले आहे. "Www. ps24.by" लेखक.
जगभर प्रवास, आम्ही वेगवेगळ्या संस्कृतींच्या सह परिचित.
पण हे नंतर . . . 1849 मध्ये, Ivan आणि त्याची आई मॉस्को वडिलांसाठी हलविले.
लॉग-इन देखील वापरकर्तानाव म्हणून ओळखले जाते.
एक्याऐंशी वर्षांचा रमण. . . हाफ राईस दाल मारकेचा.
त्यांच्या पत्नी दीपशिखा यांच्याकडे स्थावर-जंगम अशी १९ कोटी ११ लाख ८५ हजार ३७९ रुपयांची मालमत्ता आहे.
गडचिरोली जिल्ह्यात 3 मतदारसंघात 38 उमेदवार
आम्ही ग्राहकांना शोधणे कठीण काम आहे.
दादा - दुकान ही माझ्यासाठी एक नोकरी आहे वसंता. . ते दुकान बाबांचं आहे.
या उपक्रमाला मिळणारा उत्स्फूर्त प्रतिसाद पाहता इतर विभाग कार्यालयांनीही असा उपक्रम राबवावा, असे आदेश पालिका आयुक्त अजोय मेहता यांनी दिले आहेत.
सावधान, बाप्पाला निरोप देताना. . . दादर, गिरगाव चौपाटीवर जेलीफिशचे आक्रमण
या नाल्याचा उगम बेतोडा या भागात कण्णेव्हाळ या ओहोळातून झालेला असून युनायटेड ब्रेव्हरीज या आस्थपनातून सोडल्या जात असलेल्या पाण्यामुळे येथील परिसरात दुर्गधी पसरलेली आहे.
तोटे अनेकदा-कठीण लॅपटॉप मालक थंड आणि हेडसेट एकच उत्पादन म्हणतात हेही.
मी भाजप मध्ये आलो म्हणून माझे त्यांच्याबद्दलचे विचार बदलले नसून मी या विषयाचा अभ्यास केला आणि काही. . . सरकार न्यायाचे तोंड बंद करू पाहत आहे; प्रियंका गांधींचे केंद्र सरकारवर टीकास्र
हे येणार्‍या प्रत्येकाला पोलिस निरीक्षक औदुंबर पाटील पटवून देत आहेत.
नागपूर जहाल नक्षलवादी, 50 लाखांचे बक्षीस असलेल्या नर्मदाक्काला गडचिरोली पोलिसांनी अटक केल्यामुळे नक्षल चळवळीला जबर धक्का बसला आहे, गडचिरोली जिल्ह्यातील नक्षल चळवळीची. . . अखेर चमचमची प्राणज्योत मालवली, तृतियपंथीयांचा नेता सेनापतीला अटक
या घटनेची माहिती प्राप्त होताच घटनास्थळाकडे अतिरिक्त पोलिस दल रवाना करण्यात आले असून जखमींना दवाखान्यात दाखल करण्याचे प्रयत्न सुरू आहेत.
मंडईत दिसलेल्या काही छोट्या जाहिराती :
सेल्फस्केचेस आणि ओळखची संकल्पना मस्त
या किना लांबी जास्त पाच किलोमीटर अंतरावर आहे.
14 फेब्रुवारी : दहावीची परीक्षा शैक्षणिक आयुष्यातील महत्त्वाचा टर्निंग पाईंट. . . या परीक्षेच्या काळात विद्यार्थ्यांना तज्ज्ञ शिक्षकांचं योग्य मार्गदर्शन मिळावं यासाठी न्यूज 18 लोकमत डाॅट काॅम गुरुमंत्र दहावीचा हा विशेष उपक्रम घेऊन येतोय.
जागा वाटपाटपाचा तिढा सुटत नसल्याचे दोन्ही पक्षांची स्वबळावर लढण्याची चाचपणी सुरु केली आहे.
अटकेनंतर या तिघांनाही बुधवारी येथील स्थानिक न्यायालयात हजर करण्यात आले होते, यावेळी त्यांना 3 नोव्हेंबरपर्यंत पोलीस कोठडी सुनावण्यात आली आहे.
काळकोंडी येथील लोकसंख्या एक हजार असून पहिली ते पाचवीपर्यंत जिल्‍हा. . . जानेवारी 26, 2020
कागदी पेपरपासून वस्तू बनविणारी मशिनरी तसेच कंपनीत मागविण्यात आलेला कच्चा माल या आगीत भस्मसात झाला आहे.
अमेरिकेने आणि नंतर इतर देशांनी रशियाच्या विरोधात बंदी घालण्यास सुरुवात केली.
येथे इतके नोंदवले - जुलै, सरासरी तापमान 15 अंश देखिल जेव्हा महिन्यात.
पनवेल ते गोवा सायकल सफरीवर निघालेल्या 'त्या तिघी' साऱ्यांचेच लक्ष वेधून घेत आहेत.
फक्त मशीन ही प्रक्रिया केल्यानंतर गंज टाळण्यासाठी varnished करणे आवश्यक आहे हे लक्षात ठेवा.
नौदलाचे माजी व्हाइस अॅडमिरल आवटी यांचं साताऱ्यात निधन
त्यामुळे सभापतीपदी म्हसवे गणातून निवडून आलेल्या राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या सौ. अरूणा शिर्के यांची वर्णी लागली तर खर्शी बारामुरेमधून निवडून आलेले दत्ता गावडे यांची उपसभापती निवड झाली.
त्याच्या हातावर पुरी, साखरेची
सुप्रीम कोर्टाचा केंद्र सरकारला दणका, राफेल कराराच्या पुराव्याच्या कागदपत्रांवर घेतलेले सर्व आक्षेप फेटाळले https://bit.
भारतीय महिलांनी आतापर्यंत तीन सामने खेळल आहेत.
जाणता राजाला मिळतोय उदंड प्रतिसाद
त्यालाही मोदी यांनी होकार दिला असून लवकरच या सर्व देशांशी पत्रव्यवहार करून त्यांना याबाबतची विनंती करण्यात येईल, असे त्यांनी स्पष्ट केले.
याचा थेट फायदा देशातल्या कोट्यवधी शेतकऱ्यांना होणार आहे.
माझ्या वक्तव्यामुळे जर कुणाच्या भावना दुखावल्या असतील तर मी क्षमा मागतो असं दलाई लामा म्हणाले आहेत.
तर मागच्या वर्षी ४० टन सोनं विकलं गेलं होतं.
दिल्लीतील किरारी ग्राऊँड येथील गोडाऊनला आग भीषण आग लागली.
काही सोप्या मालवणी शब्दांपासून मी सुरुवात करतेय पण मालवणी/कोकणी जाणकारांनी कृपया त्यात भर टाकावी.
त्यामुळे मालिकेत विजय मिळवणे भारतीय संघाला जवळपास अशक्यच आहे. राहिलेल्या ३ सामन्यात भारतीय संघ केवळ पत राखण्यासाठीच खेळताना दिसणार आहे. यामुळे संघात मोठे बदल अपेक्षित आहेत.
तुम्ही त्यांचे टॉप १० सीडेड बरोबर्चे मॅच स्टॅट्स बघा , त्यांचे एक मेका बरोबरचे स्टॅट्स बघा.
डॉक्टरांच्या परवानगीशिवाय ऑनलाईन औषधांची विक्री करण्यास परवानगी नाही.
मुंबई : मराठवाड्यात शेतकऱ्यांच्या प्रश्नांवर मोर्चा काढण्यासाठी हिरोईन आणायची असेल तर हिरोईन आणू आणि नाही कुणी भेटलं, तर तहसीलदार मॅडम हिरोईनच आहेत, असे संतापजनक विधान राज्याचे माजी पाणी पुरवठा मंत्री आणि भाजप नेते बबनराव लोणीकर यांनी केले आहे.
महसूल विभागाकडून विद्यार्थ्यांसाठी दाखले वेळेवर मिळत नाहीत.
मराठा आरक्षण : मागासवर्ग आयोगाची आज जनसुनावणी
निगडेकाकूंनी चॉकलेट्स दिली.
. सवयीनं जमून जातं सगळं.
हे आहे जवळजवळ 2.5 ही अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना वाढ उपलब्ध राजधानी अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना वेळ.
पळून गेलेल्यापैकीच एका मुलाचे पालक ऊसतोडणीचे काम करत असून सध्या ते पंढरपूर तालुक्यातील रोपाळा या गावी वास्तव्यास आहेत.
'मोलकरीण बाई'च्या संपूर्ण टीमने या कारणासाठी केले जंगी सेलिब्रेशन
अहिल्यानगर (कुपवाड) येथील श्रेयस कवठेकरचा खून वाटणीच्या कारणावरुन झाला असावा, असा पोलिसांचा संशय आहे.
आता पाण्याशिवाय बिग बॉस मराठीच्या घरातील सदस्य कसे राहतात ते पहायचं आहे.
10) कलम 370मुळे केंद्राला सतत जम्मू-काश्‍मीर सरकारच्या परवानग्या घ्याव्या लागत असे.
ब्रँड-फॉस्टर्सची छोटी बाटली !
पण इरफान पठाणप्रमाणेच या पोस्टवर लोकांनी शमीवर टीका केली आहे.
ज्यामध्ये 250 पेक्षा जास्त दहशतवादी ठार झाले आहेत.
तर काही दाण्यांना कोंब फुटले आहेत.
राज्याच्या विविध भागांत दोन दिवसांपासून सुरू असलेल्या पावसाने फळबागांचे मोठे नुकसान केले आहे.
100GB जास्तचा इंटरनेट डेटा हा 4G असणार आहे.
मुंबई अंधेरी (पूर्व) येथे एका हॉटेलमध्ये हिंदुस्थानी महिला आणि तिचा अमेरिकन बॉयफ्रेंडला ते अविवाहीत असल्यामुळे हॉटेलच्या कर्मचाऱ्यांनी रुम देण्यास नकार दिला आहे. . . .
मागेल त्याला, मागेल त्या कारणासाठी, मागेल तेवढे कर्ज देत आहेत.
1992 ते 1998 अशी एक टर्म ते राज्यसभेचे खासदार होते.
मात्र, ते अद्याप यशस्वी ठरलेले नाही.
छायाचित्रण चीनी पॅलेस अनेकदा रशिया मध्ये पण परदेशात केवळ तकतकीत मासिके मध्ये पाहिले जाऊ शकते.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, फिर्यादी नीलिमा यांचा पती प्रमोद घाडगे पिंपरीतील संत तुकारामनगर येथे गुरुवारी रात्री साडेआठच्या सुमारास गाडीमध्ये पूजा वायचळ हिच्याशी बोलत होता.
विज्ञान, निर्भयता, नीती ही त्यांनी दिलेली त्रिसूत्री हेच जीवनातलं सर्वात मोठं तत्वज्ञान वाटतं, तर ‘परिवर्तनाच्या कामात क्रोधापेक्षा करुणा आणि उपहासापेक्षा आपुलकी अधिक असायला पाहिजे.
ज्या महिलांना लवकरच माता होण्यास तयार होणार आहे त्यास सर्वाधिक मॅग्नेशियम आवश्यक आहे.
प्रशासन आणि खासगी विकासकांचे साटेलोटे
आता गुगल पे वरही आयआरसीटीसी हे उपलब्ध करून देण्यात आल्यामुळे ट्रेनचा प्रवास प्रवाशांसाठी सोयीस्कर होणार आहे.
भारतीय हवाई दलाच्या मिराज-२००० विमानांनी बालाकोट येथील जैश-ए-मोहम्मद या दहशतवादी संघटनेच्या तळावर पहाटे साडेतीनच्या सुमारास हल्ला केला.
मात्र हे स्टॅण्ड वगळता अबोली रिक्षाचालकांना इतर कोणत्याही स्टॅण्डवर रिक्षा लावण्यास अटकाव केला जातो.
लिखित स्वरूपात गोगोलकडे एक उल्लेखनीय वैशिष्ट्य आहे, जे एक प्रकाशित कामदेखील पूर्ण झालेले नव्हते.
त्यानंतर एल्गार करणारे महादेव जानकर मुख्यमंत्र्यांना मिठी मारून हास्यविनोद करत होते.
रोडरोमिओंचा मोठ्या प्रमाणावर उच्छाद वाढला असून, विना क्रमांकाची मोटारसायकल पळविणे, मुलींच्या जवळ जाऊन ब्रेक मारणे, मोठ मोठ्याने हॉर्न, शिट्या वाजविणे, असे प्रकार आता नित्याचेच झाले आहेत.
होळी झाल्यानंतर घरोघरी देवखेळे, निशाणे, पालख्या, राधा नाचवली जाते.
धोका टळलेला आहे.
काही दुकानदारांनी केवळ फूटपाथच नव्हे तर रस्त्यालगत असलेल्या पांढर्‍या पट्ट्यापर्यंत आपली दुकाने थाटल्याने त्याच्यापुढे दुचाकी व त्यापुढे चारचाकी पार्किंग होत असल्याने मुख्य रस्त्यावर वाहतुकीचा बट्ट्याबोळ होत होता.
परंतु गेल्या काही वर्षापासून या ठिकाणी दिवसाढवळ्या झाडांची बेकायदा तोड केली जात आहे.
मुरुमे टाळण्यासाठी हे करा. . . - दिवसातून दोनदा चेहरा धुवा
मनीष सिसोदियांचा भाजपवर हल्लाबोल : आमदार अपात्रतेचे प्रकरण
आधुनिक भारतामध्ये जो राष्ट्रवाद जागृत झाला तो बाळ गंगाधर टिळक यांच्यामुळे झाला आहे.
नाशिक | संजय लोळगे
दुसऱ्यावेळी मात्र हे असं फारसं काही नसणार आहे. तुम्हाला आता आधीच एक लहान मुल आहे आणि त्याच्याकडे लक्ष देण्यासाठी तुम्हालाच जबाबदारी घ्यावी लागते. घर चालवणे, घरातली कामे, मुलाचा अभ्यास या सगळ्यातून तुम्हाला आरामाची आणि स्वतःच्या स्किनकेअरची काळजी करण्यासाठी वेळच नसतो.
त्यामुळे पूरग्रस्त शेतकरी वर्गात अस्वस्थता होती.
त्यांनी मुंबईच्या या ग्रुपची नशेत झिंगलेल्या अवस्था पाहून प्रथम त्यांना शुद्धीत आणले.
प्रारंभ मणी प्रकाश बांगड्या कसे तयार करण्यासाठी, आणि नंतर अधिक जटिल जोड्या पुढे जा जाणून घेण्यासाठी चांगले आहे.
फास्टॅगला वाहनांच्या विंडस्क्रिनवर लावण्यात येतं.
लेरीसाने बॉलिवूडमध्ये अभिनेता सैफ अली खानसोबत ‘गो गोआ गॉन’ या चित्रपटात काम केले आहे.
जगभरात फेसबुकचे दोन अब्जाहून अधिक युझर्स आहेत, त्यातही भारतातील फेसबुक युझर्सची संख्या जास्त आहे.
धुळयात सायंकाळी सभा : सभेत करणार खुलासा
गंभीर विषय मांडताना दु:खाचा आवाका मोठा असताना, अत्यंत कमी वेळेत पाहणा-यांच्या मनावर शॉर्ट फिल्म अचूक प्रभाव पाडू शकत असेल तर ती उत्तम म्हणायला पाहिजे.
संभाजी घाडे या शेतकरी बांधवाने काळय़ा आईची तन मन धन लाऊन सेवा केली.
जोक्स अपार्ट, मागणी कोणाची हा प्रश्न गरजेचा आहे.
मात्र सत्तास्थापनेसाठी केजरीवाल यांना अखेर काँग्रेसचाच आधार घ्यावा लागला होता.
त्यामुळे फळे विकण्यावरून उभयतांत स्पर्धा निर्माण झाली होती.
या हल्ल्यात एका महिलेचा मृत्यू झाला असून एका तरूण गंभीर जखमी झाला आहे.
अज्या आणि शीतलीचा दमदार डान्स परफॉर्मन्स
तो एक हीटर करण्यासाठी आवारात स्टीम आत प्रवेश करणे प्रतिबंधित करते.
मात्र असे काहीही घडलेले नसून पाकिस्तानविरोधात अपप्रचार केला जात आहे.
स्मृतीनं याशिवाय ५० वनडे मॅच आणि २ टेस्ट मॅचही खेळल्या आहेत.
जणू काही तो तो भाग फॅशन हब झाला आहे.
विकएंडचा दिवस नसला तरीही गेल्या काही दिवसात दरड कोसळण्याच्या सत्रामुळे आजच्या वाहतूक बदलानंतरही काही काळ वाहतूक कोंडी होण्याची शक्यता आहे.
- वैयक्तिक असहिष्णुता;
त्याच वेळी ज्या ठिकाणी वारंवार अशा घटना घडतात, तेथे गस्त वाढविल्यानंतर वाटमारीच्या प्रकारांना आळा बसला होता.
नवबौद्धांना सरकारी नोकरीत आरक्षण नाही
जोडीदार समजूतदार असावा, विश्वासार्ह असावा, त्याचा किंवा तिचा ‘सेन्स ऑफ ह्युमर’ चांगला असावा, हुशार असावा, मित्र किंवा मैत्रीण म्हणून वागवणारा असावा, सेक्स पार्टनर म्हणूनही चांगला असावा वगैरे वगैरे….
पुणे-दिघी पोर्ट या मार्गाला राष्ट्रीय महामार्गाचा दर्जा मिळाला आहे.
मुख्यमंत्री परिषदेत मोदी सतत तेव्हाचे पंतप्रधान डॉ. मनमोहन सिंग यांच्यावर व्यक्‍तिगत हल्ला करायचे.
डोंबिवली शहरातील एका हॉटेलमध्ये काही गुंडांनी धुडगुस घातला.
प्रथम सिद्धांत आणि पर्यावरण शिक्षण पद्धती, लेखक देऊ, दोन उप-कार्यक्रम आहे.
नागपूर : शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी सरसंघचालक मोहन भागवत यांची राष्ट्रीय सेवा संघ मुख्यालयात भेट घेतली.
त्याशिवाय व्यायाम आणि योगासन करणे हे देखील तुमच्या शरीराची हालचाल करण्यास मदत करु शकतात.
महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना भेटण्यासाठी राज्यातील मंत्री, सत्ताधारी-विरोधी पक्ष नेते, अधिकारी हे ज्यांच्याकडे विनंती करून वेळ मागत असतात  ते मुख्यमंत्र्यांचे स्वीय सहायक अभिमन्यू पवार निवडणुकीच्या आखाड्यात उतरत आहेत.
मुंबई-गोवा महामार्ग चौपदरीकरणाच्या कामाबाबत ठेकेदार कंपनीकडून दिरंगाई केली जात आहे. ठेकेदाराने पावसाळ्यात पर्यायी व्यवस्था न केल्याने महामार्ग दिवसेंदिवस धोकादायक बनत चालला असून वाहनांमध्ये अपघात घडत आहेत. यामुळे वाहनचालक, प्रवासी यांचे नाहक जीव गेले आहेत. ठेकेदार एजन्सीच्या या निष्काळजीपणाचा शिवसेना आमदारांनी निषेध करत नागपूर येथे विधान भवनच्या पायर्‍यांवर जोरदार आंदोलन करून शासनाचे लक्ष वेधले. यावेळी ठेकेदारावर कारवाई झालीच पाहिजे, अशी घोषणा देऊन परिसर दणाणून सोडला.
घुबड धान्याचे कोठार घुबड: आहे जेथे
वर्षाच्या तापमान वेळ घरी कुत्रा ठेवणे किंवा खूप कमी तापमानात केली आहे, जे तो तयार कुत्र्यासाठी घर, खरेदी सर्वोत्तम आहे.
शिवसेना आणि भाजपची युती विधानसभेलाही राहणार असल्याची घोषणा त्यांनी या वेळी केली.
नाही तर मला गरज असताना तू माझ्याकडे तशी पाठ फिरवली नसतीस.
मध्यंतरी एका पाकिस्तानी अभिनेत्रीला अमेरिकेतील एका विमानतळावर अपमानास्पद वागणुकीला सामोरे जावे लागले होते.
कृशता प्राप्त करून देणारे समस्या लक्षणीय भाग त्रास होतो,  जगातील लोकसंख्या.
मात्र मुस्लिम महिला तिहेरी तलाक नावाच्या कुप्रथेत अडकल्या होत्या.
त्याबाबतचा अंतिम निर्णय येत्या दोन दिवसांत होणार आहे.
सत्तरी तालुका शेतकरी संस्थेची रविवारी झालेली आमसभा विविध मुद्यांवरून बरीच गाजली.
सोव्हिएत युनियन संघर्ष थेट हस्तक्षेप केला नाही, पण राजकीय राजवटी शेजारी, अर्थातच, माओ त्से तुंग हाती नाही.
ठळक मुद्देबनवेगिरी करून अनेकांची फसवणूक
"नहीं तो, सर.
वयाच्या जास्तीत जास्त पंचविसाव्या वर्षापर्यंत पालकांनी मुलांना पोसलं असं धरून चालू.
अनुभवी शिक्षक यांच्या मार्गदर्शनाखाली कयाकिंग खर्च आणि वन्यजीव पाहू शकता.
त्यावेळी हा प्रकार घडलाय.
'व्हेन मेन आर प्युअर लॉज आर युजलेस.
मात्र, यातील अडचण अशी आहे की, कोणत्याही निर्णयाचं यश किंवा अपयश तपासायचं तर त्याचे निकष धोरणकर्त्यांकडून अधिकृतपणाने जाहीर व्हावे लागतात.
अशा जसे की कायदा अंमलबजावणी मुदत अस्तित्वात नाही.
मुंबई- मुंबईतील अँटॉप हिल परिसरात बुधवारी सकाळी दरड कोसळून दोन ठार झाले आहेत, तर एक जखमी झाला आहे.
हा अंदाज खराही ठरू शकतो.
मात्र पित्यालाही पोहता येत नव्हते.
वाहनांचा वेग मर्यादित असेल तर या गतिरोधकांमुळे कोणताही त्रास होत नाही.
एकदा ती भिंतीवर शाहरुखची असंधपणा नाहिसा करण्याकरताच्या सर्जरीची अ‍ॅड पाहते आणि भावाला घेऊन त्याला भेटायला निघते.
प्रारंभी जोमाने ऊसतोड होते.
अंकारा – तुर्की पोलिसांनी शनिवारी केलेल्या कारवाईत इसिसच्या ७० दहशतवाद्यांना अटक केली आहे.
मात्र, अनेक कारणांमुळे बेस्ट उपक्रमाला आर्थिक तोटा सहन करावा लागतो, अशी ओरड प्रशासनाकडून करण्यात येते.
असंतुष्टांच्या राजीनाम्याबाबत सभाध्यक्षांकडून उद्या निर्णय शक्य +
खुफू ऊर्फ चिऑप्स हा सर्वात मोठा आणि प्राचीन मानला जातो.
देशातील विरोधी पक्ष संपवण्याचा चंग भाजपाने बांधला आहे.
मेंदू चालण्याचा अल्गोरिदम बहुतांशी समजेल.
सुरुवातीला इजा मुख्य कारणे विचार:
चाला-मागे कापणारा कसे एकत्र करण्याचा निर्णय तेव्हा, अनेक मालक रचना दंड आणि कुरळे भाग फक्त कार्य करत नाही करण्यासाठी तेव्हा समस्या चेहर्याचा आहेत.
. . सांगलीच्या महापौरपदी भाजपच्या गीता सुतार यांची निवड
संजय लीला भन्साळी यांच्या भन्साली प्रोडक्शनतर्फेसुध्दा एक ट्विट करण्यात आलं आहे.
ईव्हीएमबाबतच्या शंका आणि संशयाचे निरसन करणार निवडणूक आयोग
पाहिले जाऊ शकतात, स्वादुपिंड रोगांचे मध्ये पोषण जोरदार वैविध्यपूर्ण आहे, आपण सतत भूक लागणार नाही.
. . प्रिया
भाजप-सेना सरकारचे हे चौथे अर्थसंकल्पीय अधिवेशन आहे. राज्याचे अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार हे येत्या ९ मार्चला राज्याचा अर्थसंकल्प सादर करणार आहेत.…
(किंबहुना, याचीच ही प्रांजळ कबुली नव्हे काय?
निकालापूर्वीच जनतेने तर्क-वितर्क लावायला सुरुवात केली आहे.
एकंदर मतमूल्य 10 लाख 98 हजार 903 इतके होते.
त्या घटनेवरून कॉंग्रेसचे जेष्ठ नेते, सुजय विखे यांचे वडील राधाकृष्ण विखे पाटील यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
ल‌ई दिवस झालं तुम्हाला सांगल सांगल असं म्हणत होतो पण तुमची गाठच पडत नव्हती.
- तो म्हणाला की, माझे मित्रही माझी मदत करू शकत नव्हते, कारण त्यांना पॅरेंटिंगची आयडिया नव्हती. तेही 14 ते 15 वर्षांचेच होते. यामुळे मी अल्कोहोलिक झालो आणि डिप्रेशनमध्ये गेलो होतो.
सायंकाळी त्याच्यावर शहरातील स्मशानभूमीत अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
त्यातून भारतीय संस्कृती, उद्योग, राजकीय उलथापालथ व इतिहास याविषयीचे सखोल ज्ञान देण्याचा प्रयत्न होताना दिसतो.
. . . पेट्रोल पुन्हा एकदा १.६३ रुपयानं महागलंय.
प्रत्येक स्त्री आणि मुलगी एक मॉडेल असू शकते वजन कोणाचे लक्ष नाही.
वाचक कुठेही थबकत वा अडखळत नाहीच, किंबहुना तो कोणत्या चुका त्यापूर्वी करीत होता, हे त्याला वाचता वाचताच सहजपणे उमगत जातं.
आज जरी सर्वच समाजात घटस्फोटाला कायदेशीर मान्यता दिलेली असली तरी जगभर ही धारणा अतिशय ठाम आहे की, परमेश्वरानेच जोडपे ठरवले असेल तर त्याचा वेगळे होण्याचा प्रश्न येतोच कोठे?
तर दुसरीकडे मुंबईसारख्या सुशिक्षित भागातही नोटाचे प्रमाण वाढले आहे.
‘आर्म्ड फोर्सेस स्पेशल पॉवर ऍक्ट’ असे या कायद्याचे लघुरूप आहे.
ते दुसरे महायुद्ध मध्ये विजय 55 व्या वर्धापनदिन करण्यासाठी कालबाह्य झाले आहे आणि अधिक प्रतिकात्मक आणि मनोरंजक होते.
शरीर असे विलक्षण, की तिथे कशाचेही रूपांतर कशातही होऊ शकते.
या मार्चला कोणतीही विनापरवानी घेण्यात आली नव्हती.
Loading. . . अहमदनगर | भारत देश पाकिस्तानचं काहीच बिघडवू शकत नाही, असं वादग्रस्त विधान श्रीगोंद्यातील विसापूरचे माजी सरपंच जब्बार अमिर सय्यद यांनी केलं आहे.
हॉटेल फाईव्ह इलेमेंटस येथे तपारिया टूल्सच्या वतीने नाशिक येथील व्यवसायिकांचा मेळावा (दि.
. . शालिमार एक्स्प्रेसः जिलेटिन कांड्यांसोबत भाजप सरकारविरोधात पत्र
उदगीर, जि. लातूर) याचा या ओहळातील पाण्यात बुडून मृत्यू झाल्याची घटना सोमवारी घडली आहे.
मराठी भाषिक लोकप्रतिनिधींवर अन्याय करणाऱया अधिकाऱयांना जाब विचारावा, तसेच त्यांच्यावर कारवाई करून मराठी भाषिक लोकप्रतिनिधींना न्याय मिळवून द्यावा, अशी मागणी मोहन मोरे यांनी यावेळी केली.
सनदशीर मार्गाने मनसेचे कार्यकर्ते आंदोलन करत असताना व त्यांना तालुक्यातून मिळणारा वाढता पाठींबा पाहून समाजकंटकाना ते पाहवले नाही व २६ जानेवारी २०११ रोजी रात्री २ ते अडीच चे दरम्यान समाजकंटकानी कर्जत बसस्थानकावर उभ्या असलेल्या बस मधील एक बस जाळली.
मूसले म्हणतात, व्यायाम वजन वाढण्यापासून रोखण्यासाठी किंवा कमी करण्यासाठी योग्य पद्धत नाही.
निकाल लागून 19 दिवस झाले तरी कोणताच पक्ष नवीन सरकार स्थापन करू शकला नाही.
त्यामुळे या स्थानकांना जोडणा-या पुलांवर अधिकचा ताण पडतो.
२०२२ पर्यंत दुसरा टप्पा पूर्ण होणार आहे.
कोणीही एक प्रश्न विचारा किंवा बायबलातील ग्रंथ योग्य समजून त्यांच्या शंका व्यक्त करू शकता.
विदर्भातले कुरमार
