नकारात्मक सर्व नाही.
या सिनेमात राजकीय व्यक्तीरेखा कोण साकारणार याची उत्सुकता आहे.
जायकवाडी (उत्तर) येथील पाटबंधारे विभागाच्या मुख्य कार्यालयाच्या मागे ४८ वर्षांपूर्वी ‘बाष्पीभवन मापक यंत्र’ बसवण्यात आलेले आहे.
बेळगावसह आसपासच्या प्रवाशांसाठी सोयीची असणारी पॅसेंजर रेल्वे सेवा दि.
इजिप्तमध्ये उतरले ती कायरोमध्ये.
संघाने या प्रश्नावर लिंगायत समाजातील संत-महंतांच्या भेटीही घेतल्या होत्या.
या स्पर्धेत सुवर्ण पदक जिंकणारी ती पहिली महिला धावपटू ठरली होती.
यामध्ये पुस्तिका शुल्क, प्रवेश शुल्क, परीक्षा शुल्क आणि संयुक्त वार्षिक शुल्क यांचा समावेश आहे.
त्यानंतर 15 दिवसांमध्ये घडलेल्या राजकीय नाट्यमय घडामोडीत एच. डी. कुमारस्वामी यांच्या नेतृत्वाखालील काँग्रेस-जेडीएस आघाडीचे सरकार पाडण्यात नागराज यांनी मदत केली होती.
सगर्पनिपुरिवल्यचि तर अम्हिहि मज घेतो
मुंबई, गुरुवार – कोकणातील पेट्रोलियम कंपन्यांच्या रिफायनरी प्रकल्पासंदर्भात मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी तेथील स्थानिक जनतेवर प्रकल्प लादण्यात येणार नाही, अशी घोषणा यापूर्वी केली होती.
एका वृत्तपत्राला दिलेल्या मुलाखतीत लता मंगेशकरांनीही ही माहिती दिली.
पर्यटकांसाठी जिल्ह्यात अनेक ठिकाणी महाराष्ट्र पर्यटन विकास महामंडळा च्या वतीने निवासाची अद्ययावत सुविधा उपलब्ध करून देण्यात आली आहे.
क्वचित रशियन फुटबॉल खेळाडू ऐकू आहे . . . वाक्यांश पारंपारिक अर्थाने वैयक्तिक जीवन, Vadim नाही - प्रतिभावान स्ट्रायकर पण त्याच्या प्रिय मित्रांनो, त्याच्या लक्षात उघडपणे आढळले नाही.
आपल्या लेखनाच्या वेगानुसार प्रश्नांनुसार वेळेचे नियोजन करावे.
एवढ्या कमी वयात अशा प्रकारचं आजार झाल्यामुळे त्यांचा आत्मविश्वास कमी झाला होता.
30 डिसेंबर : कमला मिल कम्पाऊंडमध्ये अग्नितांडवानंतर खडबडून जागे झालेल्या मुंबई पालिकेनं अनधिकृत रेस्टाॅरंट आणि पबवर धडक कारवाई सुरू केलीय.
यातील काही विद्यार्थ्यांना दोन अंकी संख्यासुद्धा मराठीतून लिहिता–वाचता येत नाही.
दुहेरी बेड दो बेड द्वारे दर्शविले जाते, त्यांना सोडा करण्यासाठी जोरदार गैरसोयीचे आहे.
त्यामुळे या दिवशी एखाद्या कार्याचा शुभारंभ, घरगुती समारंभ, धार्मिक विधीसाठी हा दिवस उत्तम मानला जातो.
संध्याकाळी अभाव आहे, मी उलटी इच्छित खोकला, आणि छाती दुखणे आहे.
या घटनेची आम्ही सखोल चौकशी करू असे कंपनीने म्हटले आहे.
स्मार्ट सिटी अंतर्गत सीएनजी आणि बॅटरीवरील अंतर्गत बस सेवेचा शुभारंभ प्रलंबित आहे.
दरम्यान, अशा प्रकारच्या अफवा पसरवून प्रवाशांची दिशाभूल करू नये, असे आवाहन जिल्हा पोलीस अधीक्षक दीक्षितकुमार गेडाम यांनी केले आहे.
याबाबत बोलताना वाणिज्य मंत्री पियुष गोयल म्हणाले कि, या योजनेतून देशाची आर्थिक स्थिती मजबूत करण्याबरोबर रोजगार वाढवून महागाईवर नियंत्रण ठेवण्याचे सरकारचे प्रयत्न आहेत.
आपल्या स्वत: च्या त्वचा प्रकार वर मेक-अप एक आधार खरेदी आधारित करणे आवश्यक आहे.
लखनौ  समाजवादी पक्षाचे असंतुष्ट नेते आणि उत्तर प्रदेशचे माजी मुख्यमंत्री अखिलेश सिंग यादव यांचे काका शिवपालसिंग यादव यांना उत्तर प्रदेश सरकारने माजी मुख्यमंत्री मायावती यांचे निवासस्थान दिले आहे.
या संघर्षमय प्रवासानंतर त्यांनी राजकीय जीवनात मोठं यश मिळवलं होतं.
एक अनिवार्य अट - एक संरक्षक लेप फक्त सर्व पेंट सुकल्यावरच लागू होते.
त्यामुळे मलाही वाटलं, कदाचित आपल्या नव्या संसारात बाई इतक्या रमल्या असतील की, नकोत आपण डिस्टर्ब करायला.
ही अल्प घसरण असली तरी जनतेला यातून थोडाफार दिलासा मिळतोय.
गूळ आपल्या हिंदुस्थानी खाद्यसंस्कृतीतला एक महत्त्वाचा पदार्थ आहे. गूळ हिंदुस्थानातील अनेक प्रांतात तयार होतो आणि वेगवेगळ्या प्रकारचा असतो. उसापासून, पामच्या झाडापासून आणि खजुरापासून. खजुराच्या झाडापासून केलेला गूळ हा हिंदुस्थानात फक्त पश्चिम बंगालमध्ये तयार होतो. या गुळाचे उत्पादन फक्त हिवाळ्यात होते. या गुळाची ठरावीक चव असते आणि सुगंधही निराळा असतो. या गुळापासून अनेक खाद्यपदार्थ बनवले जातात आणि साखरेऐवजी खजुराच्या गुळाचा उपयोग केला जातो.
जिल्ह्यात 1 हजार 340 प्राथमिक शेती पतपुरवठा संस्था आहेत. तर, आदिवासी भागातील शेतकर्‍यांना 26 प्राथमिक आदिवासी शेती पतसंस्थेकडून, तर 3 कृषक सेवा सहकारी सोसायट्या मिळून एकूण संख्या 1 हजार 369 इतकी आहे. जिल्हा उपनिबंधक पुणे ग्रामीण कार्यालयाकडून मिळालेल्या माहितीनुसार इंदापूर तालुक्यात सर्वाधिक सहकारी सोसायट्या तोट्यात राहिल्या आहेत. ही संख्या 71 असून, त्याखालोखाल भोर तालुक्यात 54, शिरूर 53, दौंड 50, बारामती 40, हवेली 35, पुरंदर 20, मावळ 18, वेल्हे 15, खेड 11, मुळशी 5, आंबेगाव तालुक्यातील 3 मिळून एकूण 375 सोसायट्यांचा समावेश आहे.
महाराष्ट्रातील विविध जिल्ह्यांत संस्थेचे कार्यालय आहे.
आणि तिथे उभा असणारा चीता !
द्वेषयुक्त आणि सहृदय ट्यूमर वाढ पोटावार चेहरा खाली करून झोपणे;
आज देवघर कोषागारातून बेकायदा ८९ लाख रुपये काढल्याचा दुसऱ्या खटल्यात लालू दोषी ठरले आहेत.
गावातील अधिकाधिक मुलं चांगलं शिक्षण घेऊ शकतील.
जात आणि धर्म हा आजच्या सार्वजनिक जीवनात एक राजकीय फुटबॉलचा खेळ झाला आहे.
क्रेडीट कार्डवरून रिचार्ज केल्यास दोन टक्के शुल्कवसुली रद्द
आजूबाजूचे लोक शुकशुक करून आपल्याकडे बघताहेत याचंही तिला भान नसतं.
या माहितीच्या माध्यमातून सरकार स्मार्टफोन आणि इंटरनेट सेवेच्या विस्ताराचा अंदाज घेणार आहे.
मात्र फनी चक्रीवादळामुळे विदर्भातील तापमान काही अंशाने कमी झालं होतं.
जोकोविचचा हा सलग २२वा ग्रँडस्लॅम ‘क्वार्टरफायनल’ आहे.
नवी दिल्ली, 26 फेब्रुवारी : पुलवामा हल्ल्यानंतर भारताने पाक व्याप्त काश्मीरमध्ये हवाई हल्ला केला आणि आपल्या 42 शहीद जवानांच्या जाण्याचा बदला घेतला.
स्पर्धेत टिकून राहण्याचं आव्हान आणि तुलनेनं कमी होत जाणारा नफा या दोन्हींशी दोन हात करत असतांनाच सर्वोच्च न्यायालयाचा दणका आयडिया आणि व्होडाफोनला बसला.
मैदानावरील पंचांकडून 99 टक्के निर्णय अचूक दिले जातात यात शंका नाही, असेही रिचर्डसन म्हणाले.
रिसॉर्ट डॉक्टर आणि आधुनिक वैद्यकीय उपकरणे विशेषीकरण रुग्णाची आरोग्य संपूर्ण परीक्षा करण्यास परवानगी देते.
त्यानंतर पुन्हा एकदा २ डिसेंबरच्या रात्री नक्षवलवाद्यांनी पुन्हा एका ट्रकला आग लावली.
सर्वात सोपा मार्ग - एक-वेळ विनंती आहे.
त्यासाठी सर्व प्रक्रिया पूर्ण करावी लागेल असे मुख्यमंत्र्यांनी यावेळी स्पष्ट केले.
बिहारच्या नवादा जिल्ह्यात जोरदार पाऊस सुरू होता.
वेंगुर्ले भाजपातर्फे अर्थमंत्र्यांच्या अभिनंदनाचा ठराव, अर्थसंकल्पात तरतूद केल्याने समाधान
याबद्दल मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी पुणे पोलीस आयुक्तांना सुचना दिल्या आहेत.
यावेळी कळवा स्थानकानजीक थांबवण्यात आलेल्या छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनस ते डोंबिवली लोकलमधील रेवती संपत या वृद्ध प्रवासी महिलेला हृदयविकाराचा झटका आला.
येथे सर्वात मजा पक्ष, आणि पूल आणि नेहमी बारमध्ये लोक भरपूर आहेत.
अनेक तास केल्यानंतर मिष्टान्न कापून सर्व्ह केले जाऊ शकते.
त्यावर जैन समाजाने अद्याप आपली भूमिका स्पष्ट केलेली नाही.
तरी रुपयांचे अवमूल्यन रोखता आले नाही.
केंद्रातील मोदी सरकारने राज्यातील ऊस उत्पादक आणि साखर कारखाने संकटात असताना पाकिस्तानातून लाखो मेट्रिक टन साखर आयात केली आहे.
बाबासाहेबांप्रती असलेले लोकांचे प्रेम आणि भक्तिभाव पाहून वेणुगोपाल यांच्या डोळ्यात अश्रू तरळले.
त्यामुळे मालवणी पोलिसांनी अज्ञात इसमाविरोधात अर्पिताची हत्या केल्याचा गुन्हा दाखल केला आहे.
शाहपुरा भागातही जोरदार गारपीट आणि पाऊस झाला. या वेळी विजांसह साेसाट्याचा वाराही होता. रविवारी सकाळी निरभ्र आकाश असल्याने शेतकरी व कामगार आपआपल्या कामात व्यग्र होते. मात्र, अचानक वातावरणात बदल होऊन गारपीट आणि पावसाला सुरवात झाली. येथे चार कामगार भिंतीचे बांधकाम करत होते. या वेळी त्यांच्यावर वीज कोसळली आणि ते जखमी झाले. त्यांना उपचारासाठी तातडीने रुग्णालयात दाखल करण्यात आले.
जिसे देखते हुए स्पाईस जेच ने इस फ्लाईट को फिर से शुरु कर दिया है।
त्याच्या तुफानी टोलेबाज शतकामुळे 260 धावांचा डोंगर उभा करणाऱ्या भारताने दुसरा सामना 88 धावांनी जिंकला आणि श्रीलंकेविरुद्धच्या टी-20 मालिकेत 2-0 अशी विजयी आघाडी घेतली.
पूर्वी उच्च वर्णीय लोकांनी तथाकथित कनिष्ठ वर्गातील मंडळींना शिक्षणाचा अधिकार दिला नव्हता. ते तुमचे काम नव्हे असे सांगितले जात असे. अगदी त्याच पठडीतले बोलणे मला अनेकदा कानावर येते. ‘लोक वाट्टेल ते बोलतील विचार न करता बोलतील लिहितील.’ हा विचार किती जास्त संकुचित आणि जुन्या उच्चवर्णीय मंडळींसारखा आहे. जे तज्ञ नाहीत, ती माणसे नाहीत का? त्यांना नसेल तुमच्या एवढी बुद्धी, नसेल तुमच्या एवढे ज्ञान पण म्हणून त्यांना व्यक्त होण्याचा अधिकार नाही का? ते त्यांच्या पद्धतीने व्यक्त होतील. त्यांच्या भाषेत व्यक्त होतील. त्यांना वाटेल तेवढाच भाग बोलतील, पण म्हणून ते कनिष्ठ ठरत नाहीत. अभिव्यक्ती स्वातंत्र्याचे गमक प्रत्येक व्यक्तीला समान महत्व देण्यामध्ये आहे, आणि त्याचवेळी प्रत्येक व्यक्ती वेगळी आणि विशेष आहे असे मानण्यामध्ये आहे. Everyone is important. Every vote, every opinion is important.
काही खोल्या खिडक्या पासून समुद्र किंवा पूल दृश्ये आहे.
अनुष्कानं सोशल मीडियावर शेअर केला हनिमूनचा फोटो
रवींद्र वायकर यांच्या नियुक्तीमुळे काय फायदे?
आरोपींच्या फाशीच्या शिक्षेची अंमलबजावणी करण्यास राज्य तसेच केंद्र सरकारकडून दिरंगाई झाली आहे.
एक प्रणाली पुन्हा सुरू करा दोनवेळा-क्लिक करा.
समोर आणि मागे पॅनेलवरील सजावटीच्या घटकांची संख्या असल्यास ट्राऊझर्स कसा समाविष्ट करावा?
राज्यात वीज दरवाढ होणार; वीज नियामक आयोगाची परवानगी
कृत्रिम शेतात रचना
या  श्वसनसंस्था निकामी होणे,  फुफ्फुसे सूज, श्वास घ्यायला त्रास.
गहाण नोंदणी अर्ज सादर केल्याच्या तारखेपासून एक कालावधी लागतो.
त्यामुळे राजकारणात लांबचा पल्ला गाठण्यासाठी आदित्य ठाकरे यांना उपमुख्यमंत्री होणं फायदाचं आहे, असं राजकीय जाणकारांचं म्हणणं आहे.
सकाळी ढगाळ वातावरण असल्याने सुरुवात काहीशी मगरळलेली झाली होती.
कॅम्प येथील फातीमा चर्चजवळ हे त्रिकुट पिशवीतून गांजा घेऊन फिरत होते.
बालिकेवर लैंगिक अत्याचार केल्याप्रकरणी 24 तासांनंतरही संशयिताला अटक झालेली नाही.
या गुहेची खोली २१९७ मीटर म्हणजे ७२०८ फूट इतकी आहे.
मात्र, हे काम दिसत नाही, तर तो गंभीर सर्व दुवे आणि म्हणून थंड होईल  उत्तर ध्रुव.
आमच्या बाजार फक्त तीन पूर्ण आहेत.
लक्षणे प्रथम डॉक्टर आगमन होण्यापूर्वी मदत आणि, खरं तर, रोग या लेखात चर्चा केली आहे.
आर्थिक वर्ष २०१८च्या दुसऱ्या तिमाहीमध्ये सर्वोत्तम पाचपैकी चार स्मार्टफोन्स शाओमीचे होते- रेडमी ५ए, रेडमी नोट ५ प्रो, रेडमी नोट ५ व रेडमी ५ सात महिन्यांनंतर रेडमी ५ए हा पहिल्या क्रमांकाचा विकला जाणारा स्मार्टफोन ठरला असून, एका तिमाहीत तीन दशलक्षहून अधिक फोनची शिपमेंट झाली.
मातीच्या भरावामुळे पाणी साचल्याने विहिरींचे पाणी झाले गढूळ : ग्रामस्थांच्या आक्रमकतेनंतर तातडीने कार्यवाहीचे एजन्सीचे आश्वासन
अपघातग्रस्तांना तातडीने आवश्‍यक मदत द्या : छगन भुजबळ
त्याची घनता हाडकुळा निळ्या सुती कापड्याच्या विजारी सारखा असणे dzhegginsy, पण लवचिकता अशा निकषांवर आधारित, ते अधिक पायांकरीता असलेले कातड्याचे बाह्य आवरण पॅड आहेत.
मतदान केंद्रावर मोबाईल घेऊन जाण्यास मनाई करण्यात आली असताना देखील शिरुर मतदार संघात मोबाइलचा वापर झाल्याचे आढळून आले आहे.
नळ काम हातोडा
सदर खड्डे पावसाच्या पाण्याने भरले आहेत.
माथाडी कामगार नेते आण्णासाहेबांना अटक केल्यानंतर माथाडी कामगारांची खरी ताकद सरकरारला समजली.
-विनय रैना, कार्यकारी संचालक, फॉर्ड इंडिया
भाजप सरकारनं काही लोकांना हाताशी धरून या निवडणुकीत पैसा ओतला आहे.
शुक्रवारी सकाळी 6 वाजण्याच्या सुमारास येडबा डोईफोडे हे चिकणीकडील शेतातून मालवंडी रोडवरील शेतातील घरी चालत येत होते.
भारतीय क्रिकेटमधील खऱया अर्थाने क्रांती मानली जावी, अशी आयपीएल स्पर्धा रविवारी थाटात संपन्न झाली आणि स्पर्धेच्या इतिहासातील अकरावे पर्व यशस्वी झाले.
वरील सर्व पासून कार्यवाही करणे, उत्तर अतिशय सोपे आणि समजण्याजोगा होते: प्रतिजैविकांचा थंडपणावर उपचार करता येत नाही.
गुरुवारी रात्री ९.३० वाजण्याच्या सुमारास घडलेल्या या घटनेने परिसरात तणावाचे वातावरण आहे.
'सगळयांवर ठेव पहारा.
पहिल्या गाडीतून पहिला प्रवास करण्याची ही त्यांची 21 वी वेळ आहे.
यानंतर टॅक्सीचालकाकडील पैसे आणि टॅक्सीची चावी हिसकावून घेतली.
प्रेम घडामोडी आणि संबंध Ms.
आल्याचे पाणी पिण्याचे फायदे वाचून तुम्ही व्हाल थक्क
तापमान आणि त्याची कार्यक्षमता बदल सेट एक विशेष स्विच केले जाते.
एक निरुपयोगी, कृतघ्न नोकरी अमलात आणणे वास्तविक जीवनात वाया वेळ खर्च - त्याच्या मासेमारी सामोरे.
वैतागून मी म्हणलो, ‘रिझवीजी, तुम्ही कादंबरीचा पूर्वार्धच फक्त सांगता आहात.
दुपारनंतर मात्र मतदार केंद्रामध्ये रांगा लागल्या.
ओला दुष्काळ जाहीर करावा, पंचनाम्याचे नाटक बंद करुन शेतकऱ्यांना सरसकट हेक्टरी ५० हजार रुपये नुकसान भरपाई द्यावी,पिकविम्याची रक्कम तातडीने करावी या मागणीसाठी स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेच्या वतीने रविकांत तुपकर यांच्या नेतृत्वात ३१ ऑक्टोंबर रोजी जिल्हाधिकारी कार्यालयासमोर राडा आंदोलन करण्यात आले.
मध्य रेल्वे परळ टर्मिनसवरून सुटणार्‍या लोकल सेवांचे वेळापत्रक लवकरच जाहीर करणार आहे.
त्यांनी कागदाचा एक चीटोरा वाचायला दिला.
राज कपूरने ‘नायक’ म्हणून आपली वाटचाल थांबवली आणि आपला पुत्र रणधीर कपूर दिग्दर्शित ‘कल आज और कल’पासून चरित्र भूमिकांसाठी वाटचाल सुरू केली.
काळजी आणि स्वच्छता
एअर डेक्कन ही भारतातील पहिली देशांतर्गत बजेट कॅरियर म्हणून विकसित झालेली कंपनी असून, तिच्यातर्फे महाराष्ट्रातील कार्यचलनाला . . . कोल इंडियाकडून 13 हजार कोटीची खरेदी
यावेळी एमपीसीबीच्या अधिकाऱ्यांने मोबाईलच्या ऍनले मोजण्यात आलेली आवाजाची पातळी ही शास्त्रीयदृष्टया चुकीची असल्याचा दावा केला. सातत्याने एक आठवडा दिवस-रात्र (24 तास) आवाजाच्या पातळीचे मोजमाप केल्यानंतरच आवाजाची पातळी स्पष्ट होऊ शकते, अशी माहिती न्यायालयाला दिली.
याचा परिणाम जनसामान्यवर होत असून त्यामुळे अवैध दारू व्यवसायिक दिवसेंदिवस मुजोर होत चालले आहेत.
नारायण राणेंचा ‘दुसरा’ जुगार
तिच्या अभिनेत्या पतीने या मागणीला विरोध दर्शवला होता.
एप्रिल महिन्यात शिकवणीवरून घरी परतत असताना लोकलबाहेर हात काढणाऱया दोन मुलांना वडाळा रेल्वे पोलिसांनी समज दिली होती.
संपूर्ण प्रवासासाठी इथे चांगल्या मजबूत मॅटेडोर गाड्या उपलब्ध होत्या.
3 मीटर तो उत्पादक निर्दिष्ट उंची नेटवर्क सुव्यवस्थित नोंद करावी अट काम नेटवर्क 15-20 सेंटीमीटर उंची कमी आहे तसेच विश्रांती सक्षम होऊ. सेल. एक मासा पकडण्यासाठी डिझाइन?
आणि स्टायलिश पुरुष सर्ब्स, भेट देणार्या, मेजवानी विशेष मोहिनी द्या.
चि. सौ. कां. रंगभूमी : ३००
पाच दिवसांचा आठवडा करण्याची गेल्या अनेक वर्षांपासून शासकीय कर्मचाऱ्यांच्या मागणीला ठाकरे सरकारनं अखेर मंजुरी दिली आहे.
यात कितीजण अडकणार याकडे आता सर्वांचे लक्ष लागले आहे.
निवडणूक आयोगाने जारी केलेल्या 198 मुक्त चिन्हामधून या उमेदवारांच्या पसंतीनुसार चिन्हाचे वाटप अधिकाऱ्यांच्या उपस्थितीत करण्यात आले.
दरम्यान कपडे घेण्यासाठी ती घरी आली असता राजकुमारने तिला समजावण्याचा प्रयत्न केला व मुलांसाठी तरी घरी ये अशी विनंती केली.
. . एकसे-एक नग्मे.
यमनापूर, शास्त्रीनगर भागात विकासकामांना प्रारंभ करण्यात आला आहे.
त्यांना एक विशेषतः मोठ्या प्रमाणात गर्दीच्या ठिकाणी लक्ष केंद्रित आहेत - वैद्यकीय संस्था उद्योग.
यावेळी इतर लोक मशिदीमधून बाहेर येताच आरोपींनी अर्वाच्च भाषेत शिवीगाळ करण्यास सुरुवात केली.
नाही फक्त त्याच्या विश्वासू चाहत्यांना या सहमत, पण गेमिंग समाजाच्या सर्व.
या नियंत्रण कक्षाच्या माध्यमातून सहकार विभाग, माहिती तंत्रज्ञान विभाग,राज्यातील सर्व बँका आणि आपले सरकार पोर्टलद्वारे आलेल्या शेतकर्‍यांच्या कर्जमाफी संदर्भात अर्जाची माहिती या सर्वांचे समन्वयाचे कामकाज करण्यात येणार आहे, असेही देशमुख म्हणाले.
एअर इंडियावर ५५ हजार कोटी रुपये इतके कर्ज आहे.
दासो दिगंबर देशपांडे उर्फ दासोपंत यांची आज पुण्यतिथी आहे.
राधा चौधरी (800 मीटर), ताई हीराम बामणे  (1500 मी), सीमा (3000 मी), अपर्णा रॉय (100 मीटर अडथळ्यांचा पारधी), विष्णू प्रिया जयप्रकाश (400 मी अडथळा), दीपनी सिंह (लांब उडी), सँड्रा बाबू (ट्रिपल जंप), रोजी पटेल (5000 मीटर चाला).
देशाच्या इतिहासात आजपर्यंत कोणतीही व्यावसायिक बँक पूर्णपणे बुडालेली नाही.
सुन्या :  नाही तर काय.
एक सामना बरोबरीत सुटला आहे तर दोन सामने रद्द झाले आहेत.
महापालिकेचे 750 कोटींचे अंदाजपत्रक दिसत असले तरी मूळ घरपट्टी, पाणीपट्टी, मालमत्ता कराचे उत्पन्न 100 कोटी रुपयांच्या आतच आहे.
गटप्रमुख मागील धडक मोहीमेत सहभागी झालेले स्वयंसेवक असतील. सलग तीन महीने किंवा किमान एका महिन्यासाठी (चार गटांना सलग) एक असेल.
प्रत्येक समांतर स्वतंत्रपणे मूल्यमापन आहे.
शिक्षक बँकेच्या अध्यक्ष-उपाध्यक्ष पदाच्या निवडीसाठी मंगळवारी (दि.
विशेषत: चारभिंतीकडील बाजूच्या बांधकामाला दगडी कमान आहे.
नखे, त्वचा किंवा कपडे ऍक्रेलिक पेन्ट काढून टाकणे
येवला  : 'रोजगार हमी- अर्धे तुम्ही अर्धे आम्ही' अशी खिल्ली उडवली जाणारी रोजगार हमी म्हणजेच सद्यस्थितीची महाराष्ट्र ग्रामीण रोजगार हमी योजना (मनरेगा) सर्वाधिक भ्रष्टाचार. . . मंगळवार, 11 फेब्रुवारी 2020
वेदना प्रथमच योग्य आहे तर, आपण कोणत्याही स्नायूमध्ये येणारा पेटका टाळण्याकरता वापरलेले औषध आनंद घेऊ शकता.
प्रेक्षकांना तिची जुईची व्यक्तिरेखा प्रचंड भावली.
मुंबई : भाजपचे ज्येष्ठ नेते एकनाथ खडसे आज मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंची भेट घेणार आहेत.
पंजाबने दिलेल्या १४४ धावांच्या आव्हानाचा पाठलाग करताना दिल्लीचा संघ १३९ धावा करू शकला आणि त्यांना ४ धावांनी पराभव स्वीकारावा लागला.
अमरनाथ यात्रा मार्गावर निरीक्षण करत असताना शुक्रवारी भारतीय लष्कराच्या पथकांना काही पाकिस्तानी शस्त्रे आढळली आहेत.
इ.स. पूर्व पहिले सहस्रक पहा − चर्चा − संपादन − इतिहास इसविसनापूर्वीच्या पहिल्या सहस्रकाच्या शतकांची सूची
चराचराला दे संजीवन
हितसंबंध प्रकरणाची सुनावणी 20 मे रोजी
इंटरनेट त्याच्या स्वत: च्या वेळी फ्रेम, खेळ, आणि त्यामुळे वर खेळत स्थापना;
एअर इंडिया कर्मचाऱ्याला खासदार गायकवाड यांनी केलेल्या कथित मारहाणीचा मीडियाने पराचा कावळा केला आहे.
हा फोटो व्हायरल झाल्यानंतर या दोघांवर जबरदस्त टीका झाली होती.
हे जीवाणू पाण्यातील अनावश्यक घटक नष्ट करून पाणी शुद्ध करतात.
म्हणूनच तर हा ‘नॉस्टॅल्जिया’!
आमच्या मागण्या कायम असून त्यासाठी गणेशोत्सवापर्यंत फक्त वाट बघितली जाईल आणि त्यानंतर रेल्वे प्रशासनाला कोकणी हिसका दाखवला जाईल, असा इशारा खासदार डॉ. निलेश राणे यांनी दिला.
हाताचा मिक्सर  स्वयंपाकघर - एक कमकुवत इंजिन येत एक संक्षिप्त साधन.
"मी असे म्हणू शकत नाही" गुडबाय "," जवळजवळ सर्व कारकीर्द शिडी पुढील पाऊल होते.
नागा चैतन्यचे वडील आणि तेलगुतील सुपरस्टार नागार्जुन अक्किनेनी यांनी आपल्या लाडक्या मुलाच्या लग्नातील काही फोटो शेअर केले आहेत.
कृती ः एक वाटी उडीद डाळ भिजवून वाटावी. त्यात २ वाट्या बेसन पुरेशी कणीक, ओवा-जिरे पावडर तिखट मीठ हिंग आमचूर घालून (चवीप्रमाणे) पुऱ्या कराव्यात. प्रवासात नेण्यास या पुऱ्या उत्तम आहेत.
ग्राफिक घटक अगदी चांगले असल्याचे आश्वासन.
शिर्डीत काँग्रेसने निवेदन देवून मुख्यमंत्र्यांवर सदोष मनुष्यवधाचा गुन्हा दाखल करण्याची मागणी केली.
आता सरकारनेच याबाबत गांभीर्याने विचार करण्याची गरज आहे.
एक उदाहरण सोडल्यास सगळे लोक केंद्राशी सबंधीत अवॉर्ड परत करतायत.
केशरी गंधाचा टिळा कपाळी लावीत.
त्यात सुनील ढगे, नाट्य परिषदेच्या नाशिक शाखेचे अध्यक्ष रवींद्र कदम, राजेंद्र जाधव, प्रफुल्ल दीक्षित, गिरीश गर्गे, सचिन शिंदे व नाट्य लेखक दत्ता पाटील यांचा समावेश आहे.
ते शिवसेनेप्रमुख होते ही बाब मला माहिती होती.
जम्मू-काश्मीरच्या सांबा सेक्टरमध्ये पाकिस्तानी सैन्यानं काल शस्त्रसंधीचं उल्लंघन करत गोळीबार केला होता. त्यात बीएसएफचे हेड कॉन्स्टेबल आर पी हजरा शहीद झाले होते. वाढदिवसाच्याच दिवशी त्यांना प्राण गमवावा लागला होता. त्यांच्या मृत्यूचा बदला बीएसएफ जवानांनी २४ तासांच्या आत घेतला आहे.
निनवे, तुझे सर्वलोक स्त्रियांप्रमाणे आहेत. आणि शत्रुसैनिक त्यांना नेण्यासाठी टपले आहेत. तुझ्या देशआची दारे, शत्रुंसाठी, सताड डघडली आहेत. दारांचे लाकडी अडसर आगीत जळले आहेत.
छगन भुजबळ यांच्या शिवसेना प्रवेशाला विरोध असणार्‍या येवला मतदारसंघातील शिवसेनेचे नेते आणि शिवसैनिकांनी पक्षाचे नेते संजय राऊत यांची भेट घेतली.
बाग plots कृत्रिम साहित्य इतके आकडेवारी काही मालक देखील पोल कृत्रिम घरटी निर्मिती करणे, त्यांच्या गार्डन्स सजवण्यासाठी तेथे आकडेवारी ठेवले.
आंतरराष्ट्रीय बाजारपेठेत काही दिवसांपूर्वी कच्च्या तेलाच्या किंमतीत झालेल्या वाढीमुळे सलग सहाव्या दिवशीही पेट्रोल आणि डिझेलच्या किंमतीत वाढ झाली.
आबा, तुम्ही ह्या मार्गाने चालावे अशी तुकोबांची इच्छा आहे, ती आता तुम्ही पूर्ण करा.
त्यानंतर जनता दल स्थापन झाले तेव्हा ते त्या पक्षात गेले.
त्याबद्दल थोडं अप्रिय, पण आवश्यक.
– चाहत बोधराज, जयपूर, गुण ४९७/५००
कर्जमाफीपासून वंचित राहिलेल्या शेतकऱ्यांना आणखी एक संधी मिळणार आहे.
सुरुवातीला तो प्राथमिक तयारी चालते.
हे उदाहरणार्थ, डगला रंग किंवा पानांचे आकार नाही फक्त आहे.
पण इतर विभागातील अधिकारी मात्र निवांत आहेत.
बडे नेते, मंत्री महोदय किंवा एखादा अधिकारी हा बहुतेकवेळा जनतेचा पैसा खाण्याचं काम करतात.
तरीही ती निव्वळ हास्यास्पद दृश्यं न ठरता डेडपूलची मारामारी देदणादण ठरते.
पोलीस निरीक्षक विजयकुमार ठाकूरवाड यांच्या मार्गदर्शनाखाली सहाय्यक पोलीस निरीक्षक आशिष रोही करीत आहे.
लोणीकाळभोर – जिल्ह्यात सध्या सर्वत्र वाळू उपसा आणि बेकायदा वाळू वाहतुकीचा धंदा फोफावला आहे. शासकीय अधिकाऱ्यांकडून कारवाई केली असल्याचा भोंगा वाजविला जात असला तरी पुणे-सोलापूर महामार्गावर दौंड ते लोणी काळभोर पर्यंत ट्रकमधून सांडलेल्या वाळू मुळे या बेकायदा धंद्याचा भांडाफोड रोजच होत आहे. हडपसर हद्दीत मांजरी फार्म फाट्यालगत रोज सकाळी 06:00 वाजता फुटणारा होलसेल वाळूचा बाजार अवघ्या अर्ध्यातासात उरकतो आणि वाळूने भरलेल्या गाड्या पुण्याकडे रवाना होतात. वाळू न झाकताच होणारा हा धंदा अधिकाऱ्यांना कसा काय दिसत नाही? याचे कोडे नागरिकांना आहे.
म्हणजेच 2010च्या मधुमेहाच्या रूग्णांपेक्षा हे प्रमाण दुप्पट आहे.
गेल्या पाच महिन्यांतील रुपयाची ही सर्वाधिक घसरण आहे.
फक्त पाळीव प्राणीच नाही तर रस्त्यावरील प्राणी ही अनेकदा प्राणीमित्र घेऊन येतात.
बेळगाव एपीएमसीमध्ये मिळाला कांद्याला विक्रमी भाव
सर्वांना आपल्या आईबद्दल बोलावे लागेल काहीतरी.
पावले "नकाशे" एक समस्या स्त्रोत लढत आहे आणि नंतर नैसर्गिक सौंदर्य स्वरूपात एक सौंदर्याचा प्रभाव निर्माण करतो.
कधी कधी यात मिथेन बरोबर कार्बन वायु तयार होतो व तो पेटत नाही.
२०११च्या लोकपाल आंदोलनानंतर त्यांना झेड सुरक्षा देण्यात आली; पण परवा फेसबुकवर आलेल्या नव्या धमकीने टेन्शन वाढले आहे.
या सर्व कारखान्यांमधील विशेष बाब म्हणजे, छापा टाकणारे पथक हे एटीएस किंवा बाहेरचे होते. अशा बेकायदा गैरव्यवहारांना स्थानिक पोलिसांचे सहकार्य असते, हे स्पष्ट झाले आहे. जिल्ह्यातील अनेक दुर्गम भागात गोदामांसह अनेक बंगले, फार्म हाऊस उभारण्यात आली आहेत. या ठिकाणी अवेळी गाड्या, ट्रक-टेम्पो येतात. अशा घटनांवर अंकुश ठेवण्यास पोलिसांची मर्यादित संख्या कमी पडते. गावकरीही समाजातील अप्रवृत्तीच्या लोकांपासून दूर राहणे पसंत करतात. त्यामुळे बेकायदा साठा करणाऱ्यांवर नियंत्रण ठेवणे कठीण झाले असल्याचे दिसून येते.
‘आय अ‍ॅम वोटर’ असे त्याचे घोषवाक्य असेल.
संबंधित शेतकऱ्यांच्या बॅंक खात्यांवर अनुदानाची रक्कम जमा केली जाणार आहे. अनुदानासाठी पात्र लाभार्थी शेतकऱ्यांच्या तालुकानिहाय याद्या परभणी जिल्हा संकतेस्थळावर उपलब्ध करून देण्यात आल्या आहेत, असे महसूल विभागाच्या सूत्रांनी सांगितले.
तर, मतदारांना ओळख पटविण्यासाठी स्वतःच्या छायाचित्रासह असणारे मतदार ओळखपत्र किंवा केंद्रीय निवडणूक आयोगाने निश्‍चित केलेल्या अकरापैकी एक ओळखपत्र सोबत ठेवावे लागते.
प्रियांका चोप्राही या सिनेमात दिसणार आहे.
खरंय, मी तर म्हणतो सिग्नल
हे फक्त 60 कॅलरीज समाविष्टीत आहे, म्हणून ती एक उत्कृष्ट आहारातील नाश्ता आहे.
रामगोपाल यादव यांची पुन्हा हकालपट्टी
मात्र संचालक मंडळातील त्यांचे स्थान कायम राहणार का नाही याबाबत कोणतीही माहिती मिळालेली नाही.
कार्यक्रमास हजर राहु शकत नसल्याबद्दल गबार्ड यांच्याकडून दिलगिरी व्यक्‍त  वॉशिंग्टन : 'हाऊडी मोदी' कार्यक्रमाच्या निमित्ताने ह्युस्टनमध्ये येणाऱ्या पंतप्रधान नरेंद्र मोदी. . .
पर्यावरणप्रेमी, निसर्गप्रेमी, वनस्पतीप्रेमी भेटी देत असतात.
कल्याण-विशाखापट्टणम या राष्ट्रीय महामार्गावर मादळमोही हे बाजारपेठेचे गाव आहे.
पाठी एक रबरी मडगार्ड.
पूर्ण झाल्यावर, आपण कोणती माहिती विरुद्ध वापरले जाऊ शकते, त्याच्या सामग्री परिचित करण्यासाठी प्रयत्न करा.
मॉडेल आढळलेल्या मानवी लैंगिकदृष्ट्या कार्यशील
रब्बी मक्याच्या (सप्टेंबर २०१८) किमती जुलै महिन्यात वाढत होत्या (रु. १,२०८ ते रु. १,३०३). या सप्ताहात त्या १ टक्क्यांनी वाढून रु. १,३५१ वर आल्या आहेत. स्पॉट किमती (गुलाब बाग) रु. १,२९८ वर आल्या आहेत. नोव्हेंबर २०१८ मधील फ्युचर्स किमती रु. १,४०१ वर आहेत. मागणी वाढती आहे. खरीप मका (सांगली) चा नोव्हेंबर २०१८ डिलिव्हरी भाव १,३३१ आहे. नवीन हमी भाव रु. १,७०० आहे. (गेल्या वर्षी तो रु. १,४२५ होता). अजून या डिलिव्हरीसाठी फारसे व्यवहार होत नाहीत.
मुंबई: शिवसेना-भाजपमधले मुंबईतल्या एलईडी दिव्यांच्या मुद्द्यावरुन मतभेद जुने असून आता केंद्राने या प्रकरणात  गैरव्यवहार केल्याचा आरोप खुद्द शिवसेना खासदार संजय राऊत यांनी केला आहे.
किन्ली डिप्रुझ, प्रो.
बरं मॅगझिन म्हणजे नियतकालिकं, असा अर्थ लावायचा तर या गल्लीत फुटपाथवर प्रथमदर्शनी मासिकांची दुकानंही दिसत नाहीत.
७. सर्च करण्यासाठी वेगवेगळ्या ब्राउजरचा वापर केला जातो.
स्टार स्पोर्ट्सच्या हिंदी कॉमेंट्री बॉक्समध्ये सचिन कॉमेंट्री करताना पहायला मिळेल.
हे पेय पाने पांढरा सोयाबीनचे उपयुक्त आहे.
राजीनामा देण्याचा निर्णय मागे घेतला  मुंबई : चार वेळा आमदार असूनही महाराष्ट्र विकास आघाडी सरकारच्या मंत्रिमंडळ विस्तारात संधी न मिळाल्याने. . . सरकारमध्ये नाराजीनाट्य सुरू : ‘हा’ आमदार देणार आज राजीनामा
शिवाय, मदर्स डे च्या शुभेच्छा देण्यास ही तो विसरला नाही!
‘फोन टॅपिंग’ प्रकरणाच्या चौकशीसाठी दोन सदस्यीय समिती, सहा आठवड्यात अहवाल देण्याचे आदेश
त्यावेळच्या सत्तेतील मंत्री, नेत्यांची प्रकरणे आपण पुराव्यांसह समोर आणलीत.
पण भारताची या गटाला अधिकृत मान्यता नाही.
मिळकत कर आणि पाणीपटटी मधील वाढीने पालिकेचे एकुण उत्पन्न १५४ कोटी ४२ लाख रुपये होणार आहे.
माध्यमांच्या समोर महात्मा गांधीजींच्या पुतळ्याची अवहेलना केली गेली.
ही काठी वापरण्याची परंपरा एकापरीने पर्यावरणाचे, वृक्षवेलींचे अस्तित्व टिकविण्याचे साधन आहे.
जरी फरक सहज गरीब गुणवत्ता स्मार्टफोन पैसे पुन्हा हक्क सांगू शकत.
औषध रशियन फेडरेशन मध्ये देखील उपलब्ध आहे.
तर मायन कॅलेंडर ज्यानं २६००० वर्षांची दिनदर्शिका बनवलीय त्यांच्या त्या कॅलेंडरवर २१ डिसेंबर २०१२ नंतरचा दिवसच नाहीये.
त्यांची आणि भाजपची विचारधारा एक आहे का?
महाराजांना शोधू लागले.
या इमारतींमध्ये एकूण 3321 मतदान बूथ कार्यान्वित असणार आहेत.
हार्फ यांनी या हल्ल्यासंबंधी अधिक माहिती उघड करण्यास नकार दिला.
कोथरुड, कर्वेनगर, वारजेमधील रस्ते जलमय झाले होते.
हिरव्या मिरच्या.
एंटरप्राइज रचना - 7 युनिट, चार जे, कोळसा वायू बर्णिंग डिझाइन केले आहेत उर्वरित तीन इंधन तेल किंवा नैसर्गिक वायू कार्य.
मात्र भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांनी उद्धव ठाकरे आमची अडचण समजून घेतील, अशी विनंती केली होती.
. खाण्यापिण्यावर नियंत्रण नसणं, वजनावर नियंत्रण नसणं, वाढलेला पोटाचा घेर ,  घरातली दुषित हवा, आणि आळसामुळे व्यायाम  न करणं यामुळे हा धोका वाढत चाललाय आणि भविष्यातही हे संकट फार मोठं रुप धारण करणार आहे.
दुसर्‍या एका लग्नात नवर्‍या मुलाच्या शेल्याची नि नवरीच्या पदराची गाठ करवलीने एव्हढी घट्ट बांधली की नंतर ती सोडवता, सोडवता सगळ्यांच्याच नाकी नऊ आले.
त्यानुसार आयसीसीच्या. . . 1 .
त्यानंतर जेव्हा कधी कॉन्ट्रक्टर नेमला जाईल तेव्हा हे बांधकाम पाडण्यात येईल.
विद्यमान कॉंग्रेस आघाडी सरकार पूर्णपणे अपयशी ठरले आहे. राज्याचा विकास पूर्ण ठप्प झाला असून मंत्रीच सरकाराअंतर्गत एकमेकांचे पाय ओढण्यातच मग्न आहेत. हे सरकार जनतेला अजिबात नको असून म्हणूनच ते बरखास्त करण्याची मागणी भाजपतर्फे राज्यपाल एस.एस.सिद्धू यांच्याकडे करण्यात आली आहे. दरम्यान, शिवसेनेकडून भाजप उमेदवाराला पाठिंबा देण्याचा निर्णय घेण्यात आल्याचे सांगून उर्वरित नेत्यांशीही चर्चा सुरू असल्याचे त्यांनी स्पष्ट केले.
यासंबंधी सोमवारी जिल्हाधिकाऱयांकडे तक्रार करण्यात आली असून पगारातील पैसे परत करण्यास नकार देणाऱया तीन जणांना ठेकेदाराने कामावरून कमी केले आहे.
परंतु गेल्या दोन महिन्यापासून आंतरराष्ट्रीय बाजारपेठेत सोन्याच्या भावाला तेजी आल्याचे चित्र दिसून येत आहे.
20 नोव्हेंबरला कोल्हापुरातून स्वाभिमानी एक्सप्रेस धावेल.
26 जुलै 1999 रोजी भारत-पाकिस्तान युद्धात भारतानं पाकिस्तानवर विजय मिळवला होता.
‘पंतप्रधान मोदींवर शाईफेक करणाऱ्याला २५ लाखांचे इनाम देण्यात येईल,पंतप्रधान मोदी देशाच्या जनतेची फसवणूक करत आहेत.
अर्थात, आढावा आमच्या समीक्षण मध्ये सादर करण्यात येईल स्फोटके न केसांचा रंग नाही चांगला, पूर्णपणे सुरक्षित नाही.
ऑस्ट्रेलियातही या चित्रपटाला प्रेक्षकांकडून चांगला प्रतिसाद मिळाला.
त्यामुळे इव्हिनिंग पार्टीला हे जास्त प्रमाणात शोभून दिसेल.
महिंद्रा केयुव्ही १०० एनएक्सटीवर १ लाखांची सूट दिली जात आहे.
यापुढे तुम्हाला पापलेट,. . . तितली चक्रीवादळाची तीव्रता कमी; अरबी समुद्रातील लुबन चक्रीवादळ अतितिव्र
देवी साथीच्या रोगापासून रक्षण करणारी देवी म्हणून या देवीला महत्त्व आहे.
दरम्यान, एक फ्लाइट रेकॉर्डर घटनास्थळी सापडला आहे असे रशियाच्या ट्रान्सपोर्ट मंत्रालयाने म्हटले आहे.
सेल्यूलर कम्यूनिकेशन युनिट, विनंतीनुसार, या समन्वय तृतीय-पक्ष मोबाइल डिव्हाइसला प्रदान करते ज्यांचे फोन नंबर बगच्या स्मृतीमध्ये पूर्व-प्रवेश केला जातो.
पण पी. चिदंबरम यांनी नेहमी त्यांच्यावर आणि मुलावर करण्यात आलेले आरोप फेटाळून लावले आहेत. त्यांच्यावरचे सगळे आरोप राजकीय हेतून लावण्यात आल्याचं त्यांचं म्हणणं आहे.
उजव्या बाजूच्या आपण, चार्ज करण्यासाठी इनपुट जॅक आणि पकड बेल्ट पाहू शकता विरुद्ध बाजूस फिरता यंत्रणा व्यवस्था टच स्क्रीन एक जागा आहे.
एका विशिष्ट दिशेनं ती काडी त्या बाऊलमध्ये वर्तुळाकार पद्धतीनं फिरू लागली.
साधन या हेतूने मागील एक किंचित वेगळे आहे - तो एक गोल हँडल एक आयताकृती पिन स्वरूपात आहे.
दुसरी बाबांची प्रकृती वयोमानानुसार जरा खालावत चालली होती.
तसेच ही अ‍ॅप वापरणार्‍या सगळ्यांना सुरक्षित केले.
शिवसेनेचे विनायक राऊत खासदार म्हणून निवडून आले.
गृहनिर्माण म्हणून, नंतर हे समस्या उद्भवू नये.
वेबदुनिया | सोमवार,मार्च 23,   2009
अखेर काही दिवसांपूर्वी मोदी सरकारने या बाबत सकारत्मक निर्णय घेतला असून लवकरच त्याचा थेट फायदा केंद्रीय कर्मचार्‍यांना मिळणार आहे.
या कामात आपले पती डॉ. कालिदास अय्या, आपल्या भावजय, आपला मुलगा बैजू यांचे खूपच सहकार्य मिळाले.
त्याचप्रमाणे काँग्रेसचे 76आमदार सभागृहात हजर तर आमदार आनंद सिंह व प्रताप गौडा पाटील हे गैरहजर होते.
साखर कारखान्यात सध्या गाळप बंद असले तरी तरी प्रशासकीय काम थांबवण्यात आले आहे.
महिला बालकल्याणच्या सभापती सारिका भुतकर यांनीही उपमहापौर पदासाठी इच्छा व्यक्‍त केल्याचे सांगण्यात आले.
राजकारण्यांसोबत यांनीही मागवले ब्रँडिगसाठी कंदील
तथापि, या इलेक्ट्रॉनिक पैसे कनेक्ट करून गणिते अशा जर्मनी, चालते जाईल, जे प्रकारच्या प्रतिबंधित आहे, स्पष्टपणे समजून सावध असणे आवश्यक आहे.
महिलांमध्ये कझाकस्तानविरुद्ध पद्मिनी रोतमुळे पराभव टाळता आला.
संपर्क दाह उपचार प्रोत्साहन व्याख्या आणि त्याला संपर्कात समाप्ती होते.
"लॉकिंग'वरुन वादंग : भवन विभागाचे अधिकारीही संतापलेपुणे - प्रभागात निधी उपलब्ध करून देण्यासाठी "लॉकिंग' देण्यावरून झालेल्या वादामधून महापालिकेच्या भवन विभागाच्या अधिकाऱ्यांना नगरसेविकेच्या पतीने थेट शिवीगाळ केली.
अमेरिकेत 3 वर्षीय भारतीय मुलगी बेपत्ता झाली.
त्यात महाराष्ट्र एकीकरण समितीनं चंद्रकांत पाटलांती नेमणूक रद्द करून सीमाप्रश्नांची जाण असलेला मंत्री नेमावा अशी मागणी केली आहे.
कोम्बिंग ऑपरेशन रात्रीच्या वेळी होत आहे.
टॅंकर लॉबीसाठी पाणी टंचाई सुरू आहे, अधिकारी नळजोडासाठी पैसे मागतात, व्हॉल्वमॅन पैसे घेऊन काही सोसायट्यांना जास्तीचा पाणी पुरवठा करतात, असे घाणाघाती आरोप आज (बुधवारी) झालेल्या महासभेत सर्वपक्षीय नगरसेवकांनी केले.
पुढे त्यांना वयोमानानुसार वणीला लोटांगण घालत जाऊन देवीचं दर्शन घेणं अशक्य झालं.
सकाळी उठताच त्याने कॅलेंडर पाहिलं.
ते पाहता आता २०१६ रिओ ऑलिंपिकसाठी पात्र ठरण्याचे ध्येय मी बाळगले आहे.
फिफा अंडर-१७ विश्वचषक फुटबॉल स्पर्धेआधीच एमडीएफए अध्यक्ष युवासेना प्रमुख आदित्य ठाकरे यांच्या मार्गदर्शनाखाली एमडीएफए आणि वेस्टर्न इंडिया फुटबॉल असोसिएशन (विफा) यांनी राबवलेल्या उपक्रमामुळे मुंबई फुटबॉलमय झाली आहे.
गेल्या दहा वर्षांपासून अल्प प्रमाणात वाढणारी विजेची मागणी यापुढे वर्षाला दीडशे ते पावणेदोनशे मेगावॅटने वाढेल असे स्पष्ट केले आहे.
पाकिस्तान सीमेच्या आत ३ किलोमीटर अंतरावर हे विमान पाडल्याची माहिती आहे.
2015-16 या वर्षात 6053 गावे राज्यात हागणदारीमुक्त जाहीर करण्यात आली होती.
समोर मोठे अंगण.
महिला मासिक पाळी पूर्णविराम ओटीपोटात तीव्र वेदना पासून जाऊ शकतो, विस्कळीत आहे.
ते भगवानबाबांच्या पालखीतील वारकरी आहेत.
मात्र सलामीवीर आणि कर्णधार आरोन फिंच (५६) तसेच ट्रॅव्हिस हेडला (५३) अर्धशतकी मजल मारता आली.
कोणत्याही खोट्या ऑफरला बळी पडण्याआधी तुमची सुरक्षितता तुमच्या हाती आहे हे लक्षात ठेवावं.
विद्यापिठातील विद्यार्थिनीसोबत शुक्रवारी रात्री हा प्रकार घडला.
मला खरेच  ही लिंक कोणाला  स्वताहून द्यायची   ईच्छा होत नाहीये . . पण निषेध करायचा  आहेच
आपल्या संस्कृतीची ओळख असणाऱ्या अनेक गोष्टी आज पाश्चात्य संस्कृतीमध्ये सामावून घेतल्या जात आहेत.
पण हे पद आपण, तेही जास्त नाटक तरच वेब ब्राउझ आणि सतत संगीत ऐका आहे.
मित्र परिवारामध्ये ते ‘बाळा’ या नावाने परिचित होते.
दुसरा सामना: 11 ऑगस्टला पोर्ट ऑफ स्पेन (त्रिनिदाद) च्या क्वीन्स पार्क ओव्हलमध्ये
इतकेच नव्हे तर युरेंकोच्या शास्त्रज्ञांनी जी-२ पेक्षाही जास्त सुधारित 4-M जातीचे सेंट्रीफ्यूज शोधले होते त्याचीही ड्रॉइंग्ज पाकिस्तानात असण्याची शक्यता होती.
हे मुख्य परिस्थिति आहेत.
या बँकेच्या ४१० खातेदारांकडे ७ हजार २८२.२५ कोटी रुपये थकित आहेत.
युती झाली त्यावेळी लोकसभा निवडणुकीत भाजप 32 तर शिवसेना 16 जागांवर निवडणूक लढवायची.
मंचावर लावण्यात आलेल्या या  फोटोमुळे सभेला आलेल्या नागरिकांमध्ये सभेवेळी कुजबुज सुरू होती.
सत्ताधारी पक्षांनी श्रद्धांजली वाहण्यास सुरुवात केली तरी मनसेचा गोंधळ सुरूच होता.
२५ जून १९७५..
ही योजना उपस्थितीत कठीण होणार नाही.
निळाशार समुद्र किनारा आणि इथलं सौंदर्य अनेक पर्यटकांना आकर्षित करतं.
दिल्ली-एनसीआरसह संपूर्ण उत्तर भारतात भूकंपाचे धक्के जाणवले.
वाजपेयींच्या काळात शिवसेनेला दहशतवाद्यांपेक्षा अधिक अविश्वासार्ह मानणारी भाजप आता मोदींच्या काळात शिवसेनेला काय किंमत देत असेल, याबाबत न बोललेलेच बरे.
दरम्यान, पंकजा मुंडे सध्या राज्यभर फिरून भाजपच्या उमेदवारांचा  प्रचार करताना दिसत आहेत. Loading. . . पंकजा मुंडेंचं ट्वीट-
फक्त कागदोपत्री कंपनी स्थापन करून त्यांनी वडिलांचे पैसे कंपनीत फिरवले.
मनोज आणि नीरजची अल्पवयीन मैत्रीणीमध्ये प्रेमसंबंध होते.
पुरुष आणि महिला सोने आणि चांदी दागिने;
आपण खूप खारट चीज एक चाहता आहे, तर मीठ भरपूर मध्ये ठेवले.
हत्येपूर्वी आठ दिवस आधी मारेकऱ्यांना गौरी यांनी पाहिले होते अशी माहिती समोर आली आहे.
या परिस्थितीचे गांभीर्य ओळखून गेली सात वर्षे ‘फायर अँड सिक्युरिटी असोसिएशन ऑफ इंडिया’ ही सेवाभावी संस्था ‘फायर अँड सिक्युरिटी ऑडिट’च्या माध्यमातून गणेश मंडळांना सहकार्य करीत आहे.
कारण वाईट क्रिया, तो संबंधात मध्ये दर्शविले, गाठता प्रतिक्रिया बंड.
मात्र हे दोघेही निष्क्रिय आहेत.
कमरेएवढय़ा उंचीची ही झुडुपं अतिशय बोचत होती.
त्यावेळी नांदगावकर यांनी वॉर्ड अधिकार्‍याला थोडा वेळ दिला पाहिजे, असे मत व्यक्त केले.
यू. एस. शेळके आदींनी निवेदन दिले आहे.
त्यानंतर सरोजिनी नायडू देशसेवा, समाजसेवा इत्यादी गोष्टींकडे वळल्या.
दुसरी गोष्ट म्हणजे, अन्न खाल्ले पदार्थ प्रथिने जड आणि यापुढे पचविणे.
एक आठवडा किंवा अधिक विलंब, किंवा, त्याउलट, पाळीच्या लवकर आगमन एक स्त्री जागृत पाहिजे.
हा अन्याय जाणीवपूर्वक केला जातोय का?
इस्लामाबाद - मुंबईवरील २६/११च्या दहशतवादी हल्ल्याचा 'मास्टरमाइंड' असलेला 'जमात-उद-दवा' प्रमुख हाफीज सईद याला आज पाकिस्तान सरकारने नजरकैदेत ठेवले.
- आपण एक ताईत भरतकाम म्हणून शिजू द्यावे तर - गाठी करू नका.
वन आणि अन्न व औषध खात्यांचे दुर्लक्ष
काहींनी तर ‘मी टू’ मोहिमेच्या माध्यमातून आपली विनोदी लिखाणाची हौसच भागवून घेतली आहे.
मात्र या दुकलीलाही सूर गवसेल, असे त्यांना वाटते.
त्यापैकी मदतीचे १३४७ प्रस्ताव पात्र, तर ७०२ प्रस्ताव अपात्र ठरले आहेत; तर ४८३ प्रस्ताव चौकशीसाठी प्रलंबित आहेत.
येत्या काही दिवसात मात्र हे चित्र बदलणार आहे.
ह्या तुकड्यांच्या मधोमध थोडा फुगवटा असतो.
दिल्लीत शांतता राखण्यात दिल्लीचे मुख्यमंत्रीही अयशस्वी ठरले असून त्यांनी जबाबदारी न घेतल्यानेच दिल्लीत अशी स्थिती झाल्याचे सांगत काँग्रेसच्या हंगामी अध्यक्षा सोनिया गांधी यांनी केंद्र सरकार, गृहमंत्री अमित शहा आणि दिल्लीचे मुख्यमंत्री केजरीवाल यांच्यावर निशाणा साधला.
दिल्लीतील सराफा बाजारात चांदीच्या दरात १०८० रुपयांनी वाढ झाली आहे.
नगर ः खरेदी केलेला हरभरा साठवणुकीसाठी जागा नसल्याने नगर जिल्ह्यातील सहा हरभरा खरेदी केंद्रे बंद आहेत. मागणी करूनही वखार महामंडळाकडून गोदाम उपलब्ध होत नाही. सोलापूर, औरंगाबाद जिल्ह्यांतून पाठवलेल्या गाड्या परत आल्या आहेत. त्यामुळे मार्केटिंग फेडरेशनसह केंद्रचालक त्रस्त झाले आहेत.
दीपिका आणि रणवीर यांनी डिसेंबर महिन्यात इटलीमध्ये जाऊन शाही विवाह केला होता.
ऋषिकेश हा मूळचा महाराष्ट्रातील औरंगाबादचा आहे.
कुणी बा ला बककळ पैसा मिळावा म्हणून.
पाचवा दिवस – 14 ऑक्टोबर रविवार – नारंगी रंग
गंभीर जखमींची नावे : १. प्राजक्ता प्रकाश काबदे (५ वर्षे) २. साई सोपान पाटील (३ वर्षे) ३.चेतना अशोक पाटील (दीड वर्षे) ४. किशोर मोरे (३९ वर्षे) ५.रोहित पाटील (7 वर्षे) ६.साहिल वाघ (४ वर्षे)
त्यावेळी या जमावावर काही समाज कंटकांकडून अचानक हल्ला करण्यात आला.
तसेच विजय मल्ल्याने लंडन येथील वेस्टमिंस्टर न्यायालयात हजेरी लावली होती.
कदाचित ते ठरल्याप्रमाणे मंगळवारी रात्री निघाले असते तर त्यांच्यावर हा प्रसंग ओढवला नसता.
पूर्वी सुमारे 10 मिनिटे आग्रह तीन वेळा - त्याची तसेच फॉलिक ऍसिड, जीवनसत्त्वे अ आणि ई एकत्र वापरले जाऊ पिवळ्या सुगंधी फुलांचे शोभेचे झाड महिला तयार चहा फुले एक दिवस पिण्यास दोन आवश्यक आहे.
यासाठी बाईक रॅली काढण्यात आली आहे.
मोटार शक्ती दोन लिटर डिझेल इंजिन 200 एक तीन लिटर पेट्रोल युनिट मध्ये "घोडे" 83 अश्वशक्ती ते श्रेण्या.
दरम्यान सार्वजनिक बांधकाम विभागाच्या कर्मचाऱ्यांनी जेसीबीच्या साहाय्याने दरड बाजूला हटवून वाहतूक सुरळीत केली.
याचा अर्थ असा नव्हे की, त्यामुळे समाजाचे नुकसान होते.
' ज्याप्रमाणे तुम्ही कपिलच्या आरोपाची गंभीर दखल घेत त्याचा प्रश्न लगेच सोडवलात त्याचप्रमाणे आमच्यासारख्या सामान्य मुंबईकरांकडेही लक्ष देवून त्यांचे प्रश्न सोडवा', अशी मागणी 'कपिल शर्मा'च्या मुखवट्याआडून काँग्रेस आमदार नितेश राणे यांनी केली आहे.
नाशिक -गेल्या अाठ महिन्यांपासून करवाढीसह नानाविध मुद्यांवरून धगधगणाऱ्या महापालिकेत दिवाळीपूर्वीच सहलीचे वारे वाहू लागले असून स्मार्ट सिटीच्या निमित्ताने अभ्यासाबराेबरच तणावमुक्तीसाठी शेजारील गुजरातमधील अहमदाबादपासून तर अाॅस्ट्रेलिया-चीन दाैऱ्याचीही चर्चा झडू लागली अाहे. मुख्य म्हणजे, यातील काही दाैरे स्मार्ट सिटीचे अाहेत की खासगी याबाबत अद्याप तरी संभ्रमच असला तरी, पदाधिकारी व अायुक्तापासून अधिकाऱ्यांसह बरीच मंडळी सहलीला गेल्यास अापली किमान दिवाळी तरी शांततेत जाईल या...
‘दावणीस गाय धूळ काळजाला आली, सूर्य फेकून नदीत कुठे सांज गेली?
सोलारची चलती
उशीरा रात्री सुरु असलेल्या या चित्रीकरणादरम्यान ही महिला आलोकनाथ यांच्या चेंजिंगरुममध्ये कपडे देण्यासाठी गेली होती.
बिहारला विशेष राज्याचा दर्जा मिळाला तर, त्याचा फायदा अन्य मागास राज्यांनाही होणार आहे असे नितीश कुमार म्हणाले.
ऐतिहासिक सिनेमांच्या बाबतीत अधिक प्रतिक्रियावादी न बनता त्यांचा आस्वाद घेतला तर योग्य राहील.
स्वाईन फ्लूचा एक व्यक्‍ती आढळून आला.
वेबसीरिज कोड एम : सबकुछ जेनिफर
या तुलसीदासांनी संपूर्ण भारतावर एक अनोखे उपकार केलेले आहेत, ते म्हणजे त्यांनी काशीतील तुलसीघाटावर सर्वप्रथम रामलीला केली होती.
आलेला निवड अवलंबून असते जे गुणधर्म उत्पादनात उपस्थित राहणार आहेत.
बऱ्याच ठिकाणी कारच्या काचा खाली करून गर्दी किंवा बाजारातून जात असताना मोठ्या आवाजात गाणी लावली जातात.
डोक्यात काही घुसेना मग उगाच आपला बाहेर बघत होतो.
त्याच्या मृत्यूनंतर करण्यापूर्वी, तो अजूनही त्यांनी आपल्या मायदेशी परत करण्यास सक्षम होते.
गर्भ मंदिरातील श्री सिद्धरामेश्‍वरांच्या पादुकास करमुटगी लावून पादूका धुण्यात आल्या.
टीम महाराष्ट्र देशा : ऐन लोकसभा निवडणुकीच्या तोंडावर भाजप नेत्यांनी कॉंग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांच्या नागरिकत्वावर प्रश्नचिन्ह निर्माण केले आहे. कॉंग्रेस. . . चुकून भाजपाला मत दिल्यामुळे तरुणाने कापले स्वतःचेच बोट !
यापूर्वी गेल्या वर्षी सप्टेंबर महिन्यात बसभाडय़ात वाढ झाली होती.
राहुलच शतक ९ धावांने हुकले, त्याने ५६ चेंडूत ९ चौकार व ४ षटकारासह ९१ धावा केल्या.
आमदार पाटील, 'गुजरात निवडणुकीच्या निकालावरून असे दिसते की साम, दाम, दंड नितीचा वापर करून भाजपने सत्ता मिळविली.
एक पोलिस उपअधिक्षक,  दोन पोलिस  निरीक्षक,  २६  पोलिस उपनिरीक्षक,  ३३९  पोलिस व १४३  होमगार्ड, राज्य राखीव पोलिस दलाची व केंद्रीय पोलिस दलाची एक -एक तुकडी ठेवण्यात आली आहे.
तर चित्रपटातील एक सदस्य या दुर्घटनेत किरकोळ जखमी झाला आहे.
पुत्रप्राप्तीसंदर्भात ‘ऑड-इव्हन’चं वक्तव्य भोवलं, पीसीपीएनडी नोटीससोबतच इंदुरीकरांचं कीर्तनही रद्द
त्यावर लोकमान्य टिळक, गोपाळ कृष्ण गोखले यांची स्वाक्षरी आहे.
ई वे बिल लागू करण्यात आल्याने देशात मालवाहतूक करणे सोपे झाले आहे.
ऑर्थोडॉक्स चर्च दोन हजार वर्षे, तो धर्मनिरपेक्ष शक्ती सहकार्याने, त्याच्या सबमिशन, नंतर हद्दपार होते.
इथे नमूद करण्याजोगी आणखी एक बाब म्हणजे महिलांवर अवकाशसदृश वातावरणाचे होणारे शारीरिक परिणामही पुरुषांपेक्षा खूपच कमी होते.
पण याच छत्रपती शिवरायांचे नाव घेऊन राजकारण करणा-या शिवसेनेने आपली लाचारी दाखवून कणाहीन असल्याचे दाखवले.
राज्यात महायुतीत बिघाडी झाल्याने नव्या समीकरणाचा जन्म झाला.
आह्मास पुर्वेल तेथें ऐवज दिल्लीस
१८ ऑक्टोबरला त्यातील एका पेंग्विनला श्वसनाचा त्रास जाणवू लागला.
सार्वजनिक क्षेत्रीतील सर्वात मोठी बँक असलेल्या बँक ऑफ इंडियाला 'प्रॉम्ट करेक्टिव्ह अॅक्शन' च्या यादीत टाकलं आणि त्यानंतर बँका बंद होण्याच्या अफवा सोशल मीडियात पसरण्यास सुरुवात झाली.
हल्ल्यात मारल्या गेलेल्या सुरक्षा अधिकाऱ्याचा मृतदेह संसदेच्या आवारातून बाहेर काढण्यात आला आहे.
चला तर पाहुया खमंग पालकच्या भजीची पाककृती.
नियमानुसार येथील नागरिकांना ठाण्याप्रमाणे प्रत्येक दिवशी प्रतिव्यक्ती १३५ लीटर पाणी मिळायला हवे.
तिने या मांजाला दूर सारण्याचा प्रयत्न केला.
आॅस्ट्रेलियाकडून गोलंदाजीत एलीस पेरीने १३ धावा देत सर्वाधिक ४ तर व्हॅलमिन्क हिने १३ धावा देत ३ विकेट घेतल्या.
या कार्रवाई बाबत देवरी पोलीस स्टेशन येथे गुन्हा नोंद करण्यात आला असून संशयीत इसमास अटक करुण तपास पोलीस करत आहेत.
योग्य आणि वेळेवर उपचार पाय योग्य निर्मिती मदत करू शकता - परिस्थिती Dramatize तो वाचतो नाही.
ही बाब अध्यक्ष देशमुख यांनी गांभीर्याने घेत कपात रकमांचा हिशेब अद्यावत करण्याच्या सुचना दिल्या.
कर्जमाफीची मदत मूळ गरजूंना मिळावी, ऑनलाईन प्रक्रियेतून शेतकर्‍यांवर अन्याय होऊ नये.
लागोपाठ दोन चौकार लगावत त्याने आपले इरादे स्पष्ट केले.
कमल याच्याविरुद्ध काँग्रेसचे इस्माईल हुसैन, भाजपकडून चंद्रा मोहन पाटोवरी, एजीपीचे फनी भूषण चौधरी आणि एआययूडीएफचे सिराजुद्दीन अजमल निवडणुकीच्या आखाड्यात आहेत.
पुन्हा इमारतीला  संबंधित ठेकेदारामार्फत रंग देण्यात येणार का?
“भाजपची गल्ली पासून दिल्लीत सत्ता आहे मग इतर पक्षातील लोक कशाला हवीत.
"जगात-खाणारा गृह" शोध कथानक आहे.
तथापि, नेहमी एक चांगली गोष्ट.
दारूच्या नशेत टायर फुटलेली चालवत होता कार, पोलीसही गेले चक्रावून!
ते चमकदार, चमकदार लाल रंग दिसत.
स्पेनचा अब्जाधीश आणि झारा कंपनीचा संस्थापक अमानसिअयो ओर्तेगा याने दोन नंबरवर नाव कोरले आहे तर पहिल्या पाचमध्ये वॉरेन बफेट, मेक्सिकोचा कार्लोस स्लीम, ऍमेझॉनचा सीईओ जेक बेजस यांचा समावेश आहे.
आता दहशतवादी हल्ल्यानंतर भारत व पाकिस्तानात व्यक्त होणा-या प्रतिक्रियेबद्दल आंतरराष्ट्रीय समुदायाने न्याय करावा, असे आवाहन त्यांनी केले.
निळ्या सुती कापड्याच्या विजारी इतर जे काही केले जाऊ शकते?
सविस्तर माहिती खालील प्रमाणे!
केंद्रीय मंत्री नितीन गडकरी यांनी एक धडाडीचा नेता अशी प्रतिमा बनवल्याने मोदी निवडणुकीत त्यांना ठिकाणावर लावणार असे बोलले जाते.
९. कर्जमाफीची यादी जाहीर केली परंतु एकाच आधारक्रमांकांचे अनेक शेतकरी.
वैद्यकीय क्षेत्र हे असे सेवा क्षेत्र आहे की जिथे हजारोंना वेदनामुक्ती देण्याचे समाधान वैद्यकाला प्राप्त होत असते.
लोकसभेत या मुद्यावर मतदान झाले त्यावेळी बसपाच्या खासदारांनी वॉकआऊट करुन सरकारला मदत केली होती.
तिथे नाक दाबून जायला लागते कारण मेलेली ढोरं टाकतात).
आश्विन महिन्यात अनेक धार्मिक सण-वार-उत्सव असतात.
स्वराज यांनी हरियाणा, दिल्ली, उत्तर प्रदेश आणि मध्यप्रदेश या राज्यांत आपल्या नेतृत्वाची चमक दाखवली आहे.
त्यांना जीवनदान देण्यासाठी गॅलरी, झाडाझुडुपात शक्य आहे तेथे वाटी, ग्लासमध्ये पाणी ठेवायला हवे.
त्यामुळे, आता लवकरच या कलाकारांच्या नावांची यादी अधिकृतरित्या जाहीर करण्यात येईल.
अर्ज शुल्क: उमेदवारांनी इंटरनेट बँकिंगद्वारे ५०० रूपये अर्ज शुल्क द्यावे लागेल.
बारावीच्या परीक्षा तोंडावर आल्या असतानाच राज्यातील काही कनिष्ठ महाविद्यालय शिक्षक संघटनांनी सर्वच परीक्षांवर बहिष्कार टाकण्याचे आंदोलन सुरू केले आहे.
त्यांच्या ‘रंगभूषा’ या पुस्तकाला महाराष्ट्र राज्य सरकारचा सर्वोत्कृष्टपुस्तकाचा पुरस्कार मिळाला आहे.
उरलेलं शिळपाकं तसंच गरम करून सकाळच्या प्रहरी नाश्ता करण्याची पद्धत मोडली आहे.
शेवगाव पंचायत समितीच्या सभागृहात आमदार मोनिका राजळे यांच्या अध्यक्षतेखाली सोमवारी पार पडलेल्या टंचाई आढावा बैठकीत गावोगावच्या सरपंच, ग्रामपंचायत सदस्य, कार्यकर्ते व ग्रामस्थांनी मूलभूत विविध समस्यांच्या तक्रारींचा पाढा वाचला.
ह्या विषयी काही अधिक माहिती मिळू शकेल का? जिथे शिवाजी महाराजांच्या मृत्यूची बातमी बाहेर फुटली नाही (काही दृष्टीने हे योग्य देखील होते), तिथे अशा नोंदी मिळणे अवघड वाटते. काही अधिकृत पुरावा आहे का याला? की हे ललित लेखन आहे? जर अधिकृत पुरावा उपलब्ध नसेल तर हा ललित लेख म्हणून आपण चांगला लिहिला आहे.
. . मी पाकिस्तानला घाबरत नाही, तर चर्चेला कशाला घाबरेन ?
, Pears आणि सफरचंद धुवा त्यांना फळाची साल, कोर कापून आणि पातळ मध्ये कट, पण जोरदार मोठ्या काप (फक्त एकमेकांना स्वतंत्रपणे प्रत्येक फळ ठेवले).
ओरोस  : जिल्हा रुग्णालयात दाखल असलेल्या मठ (वेंगुर्ले) येथील रवींद्र उज्वल मठकर या 36 वर्षीय मनोरुग्ण तरुणाने रुग्णालय इमारतीच्या पहिल्या मजल्यावरून उडी घेत आत्महत्या करण्याचा प्रयत्न केला.
तसेच दोन कामांच्यामध्ये थोडी विश्रांती घेतल्यास सर्वच अवयवांना विश्रांती मिळते.
१९२॥ शुभं भवतु ॥
शूटिंग सुरु होण्याआधी दोन महिन्यांचा अवधी माझ्याकडे होता.
बँकिंगचे व्यवहार करण्यासाठी प्रत्यक्ष बँकेतच यावे लागत होते, पण आता याला बँकिंग व्यवस्थेतच खूप काही पर्याय निर्माण झाले आहेत.
त्यापैकी आद्यप्रवर्तक आहोत - ग्रेट देशभक्तीपर युद्ध च्या ध्येयवादी नायक, 4 लोक आहेत:
परिणामी, मृतांची उती वायूजन्य अवस्थेत आणली जाते, आणि त्याच्या सापळ्याची हाडे एक बारीक छेदलेल्या द्रव्यापर्यंत असते.
मुजम्मीलच्या जाण्याने स्वप्न स्वप्नच . . . फौंड्री व्यवसाय संकटात
कथेचा बाज व उंची वाढविण्यात त्यांचा मोठा हातभार लागलेला आहे.
गुर्जर नेता बैंसल यांनी याबाबत समाधान व्यक्त केले असले तरी संपूर्ण विधेयकाचा अभ्यास केल्यानंतरच आंदोलन मागे घेतले जाईल, असे स्पष्ट केले आहे.
त्यांना प्रत्येक वायरलेस इंटरनेट, टेलिफोन (घरगुती आणि लांब अंतर) आहे.
पण त्यात काही निर्णय झाला नाही.
‘मेरे जिस्म की मैं महारानी’ असे तोºयात सांगणारी अनारकली कुठेही बिभत्स वाटत नाही.
आपण पूर्वी अन्न मिळत होते जे संकुल, वापर ठरविले तर, ते नख धुऊन कोरडे आणि कडा ट्रिम पाहिजे.
परंतु, त्याला वाचकवर्ग नाही.
उपयुक्तता पैसे अनुदान काय आहे?
त्यासाठी तुम्हाला हॉटेलात बोलावले आहे.
पुण्यश्लोक अहिल्यादेवी . . . रिचर्डसन आयसीसी सीईओपद सोडणार
दिल्ली हिंसाचाराशी भाजप नेत्याचं कनेक्शन असल्याचा आरोप आहे.
Home Feature Slider महापालिकेची फसवणूक केल्याप्रकरणी हिंदकेसरी योगेश दोडके यांच्यासह राष्ट्रीय तालीम संघाचे अध्यक्ष टकले यांच्यावर गुन्हा दाखल
तेव्हा ठरविले कि ह्या पावसाळ्यात काहीही करुन ह्या २ स्थळांना भेट  द्यायची.
शेतात मोलमजुरी करणार्‍या एका शेतमजुराचे हे शहाणपण मायाताईंना भल्याभल्या तथाकथिक सुशिक्षितांमध्येही क्वचितच आढळलं.
शवपेटी, त्याच्या अर्थ लावणे, नाही फक्त गरिबी स्वप्न, पण पाणउतारा करणे.
एनपीआरबाबत गैरसमज पसरवले जात आहेत.
काँग्रेसच्या अध्यक्षपदी राहुल गांधींची निवड करण्याचे काँगे्रसच्या नेत्यांकडून बोलले जात आहे.
तर काहीजण ‘नंदकुमार यांचे भ्रष्टाचाराने हात बरबटले असून त्यांची चौकशी करा, त्यांना या पदावरून हाकलून द्या’, अशीही मागणी करत आहेत.
उदाहरणार्थ,  धातू एक धान्य पेरण्याचे यंत्र  पाऊल नाही फक्त एक असामान्य आकार आहे, पण फार प्रभावी आहे.
येथे मुख्य आहेत  enemas प्रकार,  जे आतड्याची हालचाल तोटा ठेवले.
तपशील परदेशी कार उपलब्ध परिमाणे आणि उष्णता श्रेणी नुसार निवडले पाहिजे.
– पाटण शहरासह तालुक्याच्या तारळे चाफळ .मल्हारपेठ .नवारस्ता .ढेबेवाडी .मोरगिरी .कोयनानगर या प्रमुख बाजार पेठा सह त्या त्या विभागात आपली दुकाने बंद ठेवुन बंद कडकडीत पाळण्यात आला तर एस टी .सह.खाजगी प्रवाशी वाहतुक रिक्षा .या सह संपुर्ण वाहतुक बंद ठेवली होती कुठेही अनुचित प्रकार घडुन बंदला गालबोट लागणार नाही याची खबरदारी समन्वयकानी घेतली होती.
मिळालेले घर भाडय़ाने देऊन किंवा थेट विकून पुन्हा झोपडपट्टय़ांमध्ये काही रहिवासी राहण्यास गेले आहेत.
आपले ऊर्जा कोणत्याही भौतिक क्रियाकलाप करू सर्वोत्तम असेल, जास्त संतुलित होऊ मात्र 10:00 आणि 14:00 दरम्यान सुरू होते.
बँकांनी चुकीच्या याद्या दिल्यामुळे कर्जमाफीला दिरंगाई होत असल्यांच दानवेंचा म्हणणं आहे.
वाचा –  उकळता चहा पिता तर हे नक्की वाचा
ईकडे सिनेमा चालू नि वर मोकळे आभाळ .
नेहाचा मृत्यू झाल्यानंतर श्रमजीवीच्या कार्यकर्त्यांनी रात्रीपासूनच या मार्गावरील टोलनाका बंद पाडला.
त्यात आता लोकांना पोकेमॉन, ब्ल्यू व्हेल, आणि आता. . . ‘या’ पदासाठी एलआयसीमध्ये मेगा भारती
‘जिम : द जेम्स फोले स्टोरी’ या त्याच्यावरील अनुबोधपटातील ‘द एम्प्टी चेअर’ हे गाजलेले गाणे या समारंभात स्टिंग या लोकप्रिय कलाकाराने सादर केले.
यासाठी मॅसेजवर टॅप करून दाबून ठेवा त्यानंतर (i) या आयकॉनवर क्लिक करून पाहा कधी वाचला गेलाय तुमचा मॅसेज
तसेच सलमान खानच्या याचिकेवर हायकोर्टाने पुनर्विचार करून अंतिम निर्णय घ्यावा असे सांगत सुप्रीम कोर्टाने हे प्रकरण पुन्हा राजस्थान हायकोर्टाकडे पाठवले आहे.
जगातील सर्वोत्तम लढाऊ हेलिकॉप्टर्समध्ये अपाची हेलिकॉप्टरची गणना होते.
१९ वर्षानंतरची सर्वात मोठी मंदी आली असल्याचेही फेडरेशन ऑफ ऑटोमोबाईल डीलर्स असोसिएशनच्या वतीने प्रसिद्ध करण्यात आलेल्या अहवालातून स्पष्ट झाले आहे.
महामार्गादरम्यान तानसा, वैतरणा, पिंजाळ व देहर्जा या चार नद्या वाहत असून नद्यांवरील चार मोठय़ा पुलांच्या कामापैकी दोन पुलांची कामे अर्धवट अवस्थेत आहेत.
ते खूप, चीज आणि टोमॅटो, इ खाणे,
सोशल मीडियावर व्हायरल झालेल्या एका व्हिडिओमध्ये निर्भया ही दिल्लीला कशासाठी गेली, असा सवाल 'सीएमओ'यांनी उपस्थित केलेला दिसत आहे.
हे सर्व 2014 ते 2019 या काळातील प्रकार आहे.
मुंबई- विलेपार्ले पश्चिम येथील डॉ. भानुबेन नानावटी कॉलेज ऑफ फार्मसीच्या विद्यार्थ्यांनी सीओपीडी दिनाचे (क्रोनिक ओबॅस्ट्रक्टीव्ह फुफ्फुसीय रोग) औचित्य साधून नुकतेच जुहू परीसरात जनजागृती अभियान हाती घेतले होते.
याचे कारण असे सांगतात, की पुणे पेशव्यांना शनिवारी तिसऱ्या प्रहरी मिळाले.
बहिरंग योगसाधनेची फलश्रुती अंतरंग योग असे म्हणता येईल.
हे कसे घटक करते?
या कामाचे. . . राजेशाही संपुष्टात आल्याने आम्ही कोणालाच घाबरत नाही
ज्या थेट सामान्यांना फायदा पोहोचवणार आहेत.
कमला मिल आगीप्रकरणी हायकोर्टानं मुंबई महापालिकेला फटकारलंय.
दरम्यान, रिझर्व्ह बँकेकडून कमी लाभांश मिळाल्याचा उल्लेख करत माजी अर्थमंत्री आणि काँग्रेस नेते पी. चिदंबरम यांनी मोदी सरकारवर टीका केली आहे.
घटनेबाबत माहिती मिळाली, जेव्हा तरुणाच्या कुटुंबियांनी तो बेपत्ता असल्याची तक्रार पोलिसांत केली होती.
तसेच मंदिर समितीसाठी तीन सदस्य घेण्यात येणार आहे.
तथापि, हे आपल्याला माहीत आहे आधुनिक चिली पश्चिम किनारपट्टीवर जवळजवळ पूर्णपणे सोडून आहे आधीच नंतर भारतीय तेथेच वस्ती केली.
परंतु भाजप दाद देत नसल्याने सेनेने महापौर दालनातून विरोधी पक्षनेते पदाचा कारभार चालवण्याचा इशारा दिला होता.
तो चांगल्या आहे.
जेव्हा माणूस जागा होतो - गोदावरी परुळेकर
यापुढेही पाण्यावरच काम करणार आहोत.
त्यांना भीक मागायला लावणे, कुठेतरी कामाला लावणे असं करतात.
तिने ट्विटरवर लिहले, मी आपल्या चाहत्यांचे आभार व्यक्त करू इच्छिते.
यात महिलांची उपस्थिती लक्षणीय होती.
ची रक्कम लक्ष विचलीत करुन लांबविली.
चौथी, महिलांना कुठलीही साइड इफेक्ट्स सापडत नाहीत.
तरूणांकडेही खास लक्ष दिलं जाण्याची शक्यता आहे.
ही कामे करण्यासाठी नियुक्‍त करण्यात आलेल्या कर्मचार्‍यांचा पगारही याच निधीतून केला जातो.
23 एप्रिलसाठी होणाऱ्या मतदानासाठी अर्ज भरण्याची अंतीम मुदत 4 एप्रिल आहे.
त्याच वेळी शक्यतो संशोधन.
साहाला जीवदान मिळाल्यानं कर्णधार स्टिव्ह स्मिथ आणि पॅट कमिन्सच्या यांच्या चेह-यावरील नाराजी स्पष्ट जाणवली.
या गुन्ह्यात औरंगजेब शेख आणि शमशाद खान याचे नाव समोर आले होते, मात्र हत्येनंतर ते दोघेही झारखंड येथून मुंबईला पळून गेले होते.
वृत्तसंस्था /अहमदाबाद : अमूल कंपनीने बनावट जाहिरातीच्या आधारे गुगल इंडियाकडून नागरिकांची लूट होत असून अन्य मार्गाने  फसवणूक करण्यात येत असल्याचा आरोप करत  गुगल  इंडियाला कायदेशीर नोटीस पाठवण्यात आली आहे.
महिला मंडळांनी पुढकार घेऊन अशाप्रकारचे कार्यक्रम राबविले पाहिजेत.
मात्र CCTV फुटेजमध्ये तपासलं असता कारमधील तरुणांशी जेमतेम 50 सेकंदाचंच बोलणं झाल्याचं दिसून आलं.
तोफा मदतीने दोन hoses नाही ज्या दोन राहील असे धान्य पेरण्याचे यंत्र करणे आवश्यक आहे.
मिरामार येथे झालेल्या बैठकीच्या अध्यक्षस्थानी पर्यटन विकास महामंडळाचे अध्यक्ष श्याम सातार्डेकर होतेे तर उपाध्यक्ष लिंडन मोंतेरो, व्यवस्थापकीय संचालक डॉ.बेंजामीन ब्रागांझा, पर्यटन संचालक स्वप्निल नाईक यावेळी उपस्थित होते.
यानंतर काँग्रेस आघाडीची सत्ता गेली, भुजबळ तुरुंगात जाऊन आले.
‘एएनआय’ या वृत्तवाहिनीने या संदर्भातील ट्विट केले आहेत.
तिघांचे जेवण झाल्यानंतर  वेटरने त्यांच्याकडे बिलाच्या पैशांची मागणी करताच तिघांनी बिलाचे पैसे न देता वेटर दशरथ व मधू यांना शिवीगाळ करत मारहाण केली.
७ (पीसीबी) – मुंबई – पुणे मार्गावर खंडाळ्याजवळ मदुराई एक्स्प्रेसचा डबा रुळावरुन घसरला.
द्राक्षबागायतदारांनी द्राक्षे विकताना काळजी घेण्याची गरज आहे. दोन्ही फसवणूकीमध्ये शेतकऱ्यांकडे दलालांच्या दूरध्वनी क्रमांकांशिवाय द्राक्ष विकल्याचा कोणताही पुरावा नाही, हे स्पष्ट झाले आहे. दलालाचे पूर्ण नाव, दुकान व घरचा पत्ता, दलाल बागेत आल्याचे, त्याच्याबरोबरील संभाषणाचे, वाहनांचे क्रमांक असे पुरावे असणे आवश्‍यक आहे.
यामुळे हिंदुस्थानवर दबाव आणण्यासाठी चीनने डोकलाम भागात सैनिकांची संख्या वाढवण्यास सुरुवात केली असून युद्धसदृश्य परिस्थिती निर्माण करण्याचा ते प्रयत्न करत असावे, असा अंदाज तज्ज्ञांनी व्यक्त केला आहे.
) ३. सरस्वती ही रौद्र, विशाल नदी होती व वैदिक जनतेला प्रिय अशी ( उत नः परिया) नदी म्हणजे सरस्वती.
रावण दारुड्या होता हे त्यातून दिसते.
आणि 1970 Maltsev मध्ये ऑलिंपिक - स्पर्धेच्या कामगिरी विक्रम केला आहे कोण हॉकी खेळाडू: 15 ध्येय आणि 6 साठी मदत करतं.
परिणामी आकृती 0.65 वर सेट केले असल्यास, नंतर आपण एक PEAR आकार आकृती आहे;
यात  आयकर मर्यादा अडीच लाखांवरून पाच लाख केली आहे.
त्यांना यापूर्वीच जर मुख्यमंत्री पदावरून मुक्त केले असते तर त्यांच्यावर सध्याची परिस्थिती ओढवली नसती.
तुम्ही मान्य केले तर - आपण दु: ख नाही, काहीही करण्यास नकार.
पंडित यांनी प्रशिक्षक म्हणून देखील काम केले आणि त्यांच्या क्रिकेट कोचिंगमध्ये ती गोष्ट स्पष्ट दिसून येते.
पहा टायगर झिंदा है’ चा ट्रेलर
असेच राजस्थानमध्ये बघायला मिळाले जेथे प्रकाश जावडेकर यांनी 3 महिन्यातच काँग्रेसचा प्रभाव नाहीसा करत तेथून काँग्रेसला साफ केले.
दुस-या रंगाचा कार्डपेपर लावला असल्यास त्याला लाल रंग लावा.
यंदाच्या राज्य सांस्कृतिक पुरस्कारांची घोषणा. . . नव्या डॉक्टरांची नेमणूक करताना आरोग्य समितीला विश्वासात घ्या!
तिथं थोडी गडबड झाली.
त्यावर उत्तर देताना मुख्यमंत्री फडणवीस यांनी संरक्षण विभागाच्या जागांवर झोपडपट्टी पुनर्वसन योजना राबवण्यासाठी परवानगी देण्यात येईल.
तेजसचे निकष अन्य एक्स्प्रेसलादेखील लागू व्हावेत, अशी आशा प्रवासी बाळगून आहेत.
मग संतोष, निवृत्ती आणि किट्टू अशी एक अर्ध्या-अर्ध्या चहाची मैफल झडली.
त्यांनी सर्व भाविकांना शारदीय नवरात्र महोत्सवाच्या शुभेच्छा यावेळी दिल्या.
त्यांनी देखील धन्यांशी बांधिलकी दाखवत लगोलग 140 प्रकल्पांना मान्यता दिली.
आज आम्हाला पहायला पाहिजे की, आज जे कायदे आहेत त्यात थोडाफार बदल करून त्याची अंमलबजावणी होणे गरजेचे आहे.
हे पक्षी प्रामुख्याने भरपूर प्रोटीन असणारे पदार्थ खातात.
तो केवळ स्वयंपाक पण औषध वापरले जाते. सुशी. पण तयार जेवण फिलीपिन्स पासुन 2010 प्रख्यात शेफ तयार सुशी आठवण्याचा शकता.
पीडब्ल्यूडी की महापालिका की सत्ताधारी?
आणि दोन महिन्यात नवं सरकार स्थापन होणार आहे.
त्यानुसार तीन दिवसात 36 हॉटेल, बार, लाऊंज सील करण्यात आल्याचे पालिकेने स्पष्ट केले.
भगवान विश्‍वकर्मा यांचे पुत्र नल आणि नील यांच्या अतिशय प्रगत स्थापत्य तंत्रज्ञानाने निर्माण करण्यात आलेला हा सेतू पाण्यावर तरंगत होता.
त्यांना सर्व कार्यपद्धत संबंधित आणि आयटी-तंत्रज्ञान आहेत.
आता झाडावरुन तिचं लक्ष त्याच्या डोळ्याकडे गेलं.
रोग स्थिर क्षमा अधूनमधून मध्ये, तज्ञ, मध्यम शारीरिक कार्य पालन करणे जिम्नॅस्टिक अमलात आणणे आणि अनेकदा उबदार अंघोळ घेऊन शिफारस करतो.
अशी अनेक उदाहरणे एकापाठोपाठ देता येतील.
त्रिभाषा सत्राप्रमाणे महाराष्ट्रात राज्यभाषा मराठीचे अनन्यसाधारण महत्व आहे.
येवला : भारम येथे देवनदी-देवनाचा महत्वाकांक्षी जोड़ प्रकल्पाचे काम लवकरच चालू करणार असल्याची घोषणा मंत्री महोदयांनी आज नाशिक येथे केली...ही बातमी
प्रत्येकांना तिळगुळची छायाचित्र पाठवून आम्ही गोड-गोड बोललो आहोत.
महिला बचत गट, शाळा, महाविद्यालयातही मतदान जागृतीचे काम अगदी जोरात सुरु आहे.
गुरु-शिष्यामधला दुरावा रविवारी संध्याकाळी कार्यकर्त्यांसमोर कायमचा संपला.
त्यामुळे निवडणूक अधिकाऱ्याने त्याच्या अर्जातील बाबींची सत्यासत्यता पडताळून पाहून त्याला या ड्युटीतून सूट दिली.
संजयसाठी माझ्या मनात काहीही बदलले नाही आणि मला आशा आहे की त्यांच्या मनातही काहीही बदल होणार नाही.
नवी दिल्ली : भीमा कोरेगाव प्रकरणात फरीदाबादहून अटक करण्यात आलेल्या सामाजिक कार्यकर्त्या सुधा भारद्वाज यांच्या ट्रान्झिट रिमांडवर पंजाब-हरियाणा उच्च न्यायालयानं तीन दिवसांचा स्टे लावलाय.
मंगलप्रभात लोढा देशातील सर्वात श्रीमंत बिल्डरांच्या यादीत अव्वल ठरले आहेत.
हो, असू शकतं, असतं, हे तुझ्याकडे बघून जाणवतं अदू.
कारण, प्रथमेशला मराठी चित्रपटांत काम करायचंय.
मला दिसला फोनवर.
सिध्देश पवार चार्टर्ड अकाउंटंट होता.
सुरेश दळवी, राष्ट्रवादी काँग्रेस      ९0२९
या दोन नेत्यांच्या दौ-याची माहिती दोन्ही बाजुचे मोजके कार्यकर्ते यांनाच माहित होती.
१.      ज्या कर्जबाजारी शेकऱ्यांना या योजनेचा लाभ घ्यावयाचा आहे त्यांनी त्यांची नावं, कर्जाची माहिती आणि त्यांचे पत्ते, PAN, आधार इत्यादी वेब पोर्टलवर जाहीर करावे.
आदर्श घोटाळ्याप्रकरणी राज्याचे माजी मुख्यमंत्री अशोक चव्हाण यांच्याविरुद्ध खटला चालविण्यास राज्यापाल सी. विद्यासागर राव यांनी मंजुरी दिलेली असली तरी या निर्णयाला आव्हान देणाऱ्या याचिकेत राज्यपालांना वैयक्तिकपणे प्रतिवादी करता येत नाही.
लोकांनी बुद्धी गहाण ठेवली का ते कळत नाही, असंही उदयनराजे भोसले म्हणाले आहेत. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
त्यानंतर कौलाप्रमाणे दोन पुठ्ठे या चौकोनी बॉक्सवर चिकटवून घ्या.
मुंबई : बृहन्मुंबई महानगरपालिका पुरुस्कृत तेराव्या ‘मुंबई महापौर चषक योगासने स्पर्धे’त वांद्रे येथील शिर्शेकर्स महात्मा गांधी क्रीडा अकादमीच्या खेळाडूंनी विविध गटात यश संपदान केले असून अकादमीच्या खेळाडूंनी विविध वयोगटात वर्चस्व राखले.
उष्णता दूर आणि अस्सल द्या.
ओमनी कारची अज्ञात वाहनाला धडक
एकाच वेळी राज्यातील प्रमुख तीस शहरांमध्ये हा. . . ग्रामीण भागातील मराठी शाळा वाचवणे गरजेचे
हिल, नंतर बाहेर बंद म्हणून, प्रती स्थापना करण्यात आली  एक kimberlite पाइप,  माझे होते जे, "प्रीमियर".
ते किमान तापमान एक जागा हस्तांतरित आहेत रात्री लांब करण्यासाठी, फुले कट होते.
त्याची फुले मोठी, मद्य-लाल रंग आहेत.
संगमनेर येथे आयोजित मेधा महोत्सवात ‘सवांद तरुणाईशी’ कार्यक्रमात दिग्दर्शक, संगीतकार अवधूत गुप्ते यांनी महाराष्ट्रातील तरुण आमदारांची ही मुलाखत घेतली.
डोक्‍यावर कर्जाचा डोंगर, एक हातही गमावला.
त्यांची विविध प्रकाशने आहेत.
सई पहिल्यांदाच ललित सोबत काम करताना दिसणार आहे.
कुठे अन्‌ कसा प्रवेश. . . सप्टेंबर 22, 2019
राज्यातून व विभागातून इयत्ता 10 वी व 12 वी च्या परीक्षेत सर्वप्रथम येणाऱ्या विमुक्त जाती व भटक्या जमातीच्या गुणवंत विद्यार्थ्यी व विद्यार्थ्यीनींना स्व.वसंतराव नाईक गुणवत्ता पुरस्कार प्रदान करणे.
सोमवारी पूजा राहत असलेल्या परिसरात लग्नसमारंभाचा कार्यक्रम असल्याने पूजा हिची आई व घरची मंडळी त्या लग्नाला गेले होते, तर वडील लग्नपत्रिका वाटण्यासाठी गेले होते.
सत्ताही लोककल्याणासाठी असते राज्य करण्यासाठी नव्हे मला खासदार म्हणुन काम करण्याची संधी द्या त्याचे सोने केल्याशिवाय राहणार नाही.
सोनं विकताना तुम्ही IBJA च्या रेटचा तुम्ही आधार घेऊ शकतात.
दरम्यान 31 मे रोजी पालघर येथे होणार्या मतमोजणीला सहा विधानसभा क्षेत्रांसाठी प्रत्येकी 14 असे एकूण 84 मोजणी टेबल मांडण्यात येणार आहेत.
साताऱ्यात आणल्यानंतर त्याची कसून चौकशी करण्यात आली.
लोकसभा निवडणुकांआधीही शिवसेना पक्षप्रमुख अयोध्येला गेले होते.
वित्त विभागाच्या या नव्या प्रस्तावानुसार चतुर्थ श्रेणी कर्मचार्‍यासह सर्व शासकीय कर्मचार्‍यांना शहरांमध्ये घर घेणे आता शक्य होणार आहे. वित्त विभागाने घेतलेला हा निर्णय शासकीय अधिकारी, कर्मचार्‍यांसाठी पर्वणीच ठरणार आहे.
मुंबई- प्लास्टिक बंदीवर ठोस पाऊल उचलत सरकारने आजपासून प्लास्टिक बंदीच्या निर्णयाची अंमलबजावणी सुरू केली असून प्लास्टिक वापरणाऱ्या व्यक्तीकडून 5हजार रुपये दंड आकारले जात आहेत.
पासींग सह गुत्तचं घेतेत.
उच्च न्यायालयाचा निकाल सामान्य प्रशासन विभागाने समजून सांगावा असे राज्य लोकसेवा आयोगाला वाटत आहे तर या निकालामुळे मूळ निवड केलेल्या उमेदवारांच्या यादीत सुधारणा करून ती यादी पाठवावी, असे सामान्य प्रशासन विभागाचे म्हणणे आहे.
नागरिकांमधून रात्री बारापर्यंत स्पीकरला परवानगी देण्याची मागणी केली जात होती.
. . विराट कोहलीनं रचला नवा रेकॉर्ड
अभिनेता एक नवीन प्रकार
मुख्यमंत्र्यांनी घेतला ‘आंचिम’ तयारीचा आढावा
हिंगोली - सुभाष वानखेडे
कांदा दरवाढीच्या पार्श्वभूमीवर लेट खरीप आणि उन्हाळी कांद्याचे क्षेत्र वाढून त्यांच्या काढणीवेळी उत्पादकांचा खर्चही निघणार नाही, एवढे कमी दर कांद्याला मिळू लागले तर नवल वाटायला नको.
पोलिसांनी तात्काळ हरीश जाधव याला ताब्यात घेतले.
हे कमांडो त्याला घेऊन निघून गेले.
नेहमीप्रमाणे तंबाखू, सिगारेट, गुटखा,पानमसाला महागणार आहे.
सुनील पाटील, महाराष्ट्र केमिस्ट असोसिएशनचे विजय पाटील, शंकर मोहिते यांनी मनोगत व्यक्त केले.
यावेळी बोलताना छिंदमने छत्रपती शिवाजी महाराज यांच्याबद्दल अपशब्द वापरले होते.
शिवाय, घोषणा जमीन क्षेत्र 825 चौरस मीटर एक बाग प्लॉट उपस्थिती सूचित; 32.9 चौरस मीटर फ्लॅट क्षेत्र, तसेच वाटा (चौथा भाग) एक अपार्टमेंट 87.3 चौरस मीटर मध्ये. मीटर. "Moskvich-21412" जाहीर वाहने.
सामाजिक न्याय विभागाने निश्चित केलेले निकष व अटीनुसार उन्नत व प्रगत गटात मोडत नसल्याचे (नॉन क्रिमिलियर) निकटतम वर्षाचे कालावधीचे प्रमाणपत्र.
मावळमध्ये आम्ही प्रभाव येत होता, तेव्हा त्या भागातील लोकांनी पार्थचं नाव सुचवलं, म्हणून निर्णय झाला.
मात्र काही कारणामुळे त्यांच्यात दुरावा निर्माण झाला.
दरम्यान, सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार, काही महिला रुग्णांना डिस्चार्ज देऊन घरी पाठवण्यात आले आहे तर, काहींची इमारतीतील अन्य खोल्यांत खाटा टाकून तात्पुरती व्यवस्था लावण्यात आली आहे.
(खरे पाहता या घटना प्रत्येक देशाचा एक अविभाज्य भाग असतात.
पाळत ठेवून ही लूट झाली असण्याची शक्‍यता व्यक्त केली जात आहे.
धरमशाला येथे झालेल्या पहिल्या सामन्यात अपयशी ठरलेल्या रोहितने मोहालीत मात्र जबरदस्त खेळ केला.
जाणून घ्या पद, पदांची संख्या, शिक्षण आणि इतर माहिती.
यासाठी ‘अफिमिल्क’ या इस्त्रायली कंपनीला कोकण डेअरी फार्मने भागीदार केले आहे, या माध्यमातून येत्या सहा महिन्यांत प्राथमिक प्रक्रिया पूर्ण करून कुडाळ परिसरात ‘पायलट प्रोजेक्ट’ सुरू करण्यात येणार असल्याची माहिती प्रियंका सावंत यांनी पत्रकार परिषदेत दिली.
फॅन-फिक्शन हे याला अलीकडे मिळालेलं नाव.
नोटाबंदीच्या विरोधात मोदी सरकारला धारेवर धरणाऱ्या प.
ती 9 डिसेंबर, 1974 रोजी जन्म झाला.
26) दुपारी साडेतीन वाजता पतीने कौटुंबिक वादातून पत्नी व स्वतःच्या सात वर्षांच्या मुलास ठार मारले.
शासनाने जाहीर केलेली मदत 98 टक्के शेतकर्‍यांच्या खात्यावर जमा झाल्याची माहिती कृषी राज्यमंत्री सदाभाऊ खोत यांनी दिली.
आणि त्यात सर्वात महत्वाचे म्हणजे ते नकाशे.
याव्यतिरिक्त, अस्तर  ओरी आतील  एक उबदार आणि उबदार, नेहमी मधुर चहा एक कप आराम छान होईल.
भू-संपदान शासनाकडून होत असताना, ग्रामस्थ व महसूल यांचा समन्वय साधत संयुक्त मोजणी-पंचनामे ह्या प्रक्रिया पुन्हा कराव्यात.
दोषींची शारीरिक, मानसिक स्थिती पाहण्यासंदर्भात हायकोर्टात याचिका
कारण युती पुर्वी जी शिवसेना शेतकऱ्यांच्या प्रश्नासाठी भाजप सोबत भाडत होती.
एकीकडे रा. प. कर्मचाऱयांच्या वेतन करारासाठी पैसे नसताना दुसरीकडे गणवेश प्राप्त होण्याअगोदरच बिले अदा करण्याच्या प्रकाराबाबत आश्चर्य व्यक्त होत आहे.
ताज मोहोत्सव 2020 मध्ये हस्तकला मेळावा, विविध राज्यांशी संबंधित पदार्थांचे खाद्य स्टॉल्स तसेच सांस्कृतिक कार्यक्रमांचे आयोजन केले जाईल.
ज्याप्रमाणे पाकिस्तान निवडणुका जिंकण्यासाठी हाफिज सईदवर कारवाई करत नाही, त्याचप्रमाणे अनियंत्रित हिंदुत्ववादी संघटनांतील नेत्यांच्यावर भाजपा कारवाई करत नाही असे भारिप बहुजन महासंघाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष प्रकाश आंबेडकर यांनी पत्रकार परिषदेत सांगितले.
“नाही गं. त्यात काय तो तुझा समुद्र तुझ्याबरोबर आहेच की तुझा मोबाईल लागला नाही की समजेन त्याच्याबरोबर आहेस” आणि दिनेश हसतच ऑफिसला गेला.
टीम इंडियाचा माजी कर्णधार अझरुद्दीनचा मुलगा असदुद्दीन मोहम्मद आणि अमित वर्मा यांची गोव्याच्या रणजी संघात वर्णी लावून गोवा क्रिकेट असोसिएशनने गोव्यातील 2 क्रिकेटपटूंचे रणजी खेळण्याचे स्वप्न भंगले असल्याचा आरोप शदाबने काल पत्रकार परिषद घेऊन केला.
कोलकाताच्या मुख्यमंत्री ममता बॅनर्जी आणि टीएमसीचे खासदार अभिषेक बॅनर्जी यांनी अमित शहांविरोधात मानहानिची याचिका दाखल केली होती.
राशीभविष्य २० फेब्रुवारी : 'या' राशीच्या व्यक्तींना आज जास्त पैसे कमवण्याची संधी
यानंतर मोर्चातील शिष्टमंडळांने निवासी उपजिल्हाधिकारी संजय शिंदे यांना निवेदन दिले.
अशी दिली जात होती वागणूक
करणार ‘गोकुळ’वर चर्चा
खरेदी आणि विक्री करार;
कंडरा नुकसान तर, दोन सांधे जागच्या जागी खिळवून ठेवणे - घोट्याच्या आणि गुडघा.
या आरोपीने पाच वर्षांपूर्वी स्वतःच्या मुलीवरच बलात्कार केला होता. त्या. . . अनंतनागमध्ये एका दहशतवाद्याला ठार मारण्यात यश
आयुषमान खुरानाचा ड्रीम गर्लचा दमदार ट्रेलर प्रदर्शित
महाराष्ट्रास गुजरात, कर्नाटक आणि केरळ या राज्यांनाही पुराचा फटका बसला आहे.
हेच जर आधी झालं असत तर कलबुर्गी,पानसरे आणि गौरी लकेश यांचे जीव वाचले असते अशीही खंत हमीद दाभोलकर यांनी व्यक्त केली.
त्यामुळे सरकारला नक्की काय हवे, ते आधी ठरवावे.
एनसीसीच्या विद्यार्थ्यांना शुटींग तसेच शुटींग खेळात करियर करणार्‍या विद्यार्थ्यांना सराव करता यावा या उद्देशाने इस्माईल युसूफ कॉलेजमध्ये फायरिंग रेंज उभारण्यात येणार आहे.
महापालिकेच्या आरोग्य विभागाकडील “इंटीग्रेटेड हेल्थ ऍन्ड फॅमिली वेलफेअर सोसायटी फॉर पुणे म्युनिसिपल कॉर्पोरेशन’ अंतर्गत राष्ट्रीय शहरी आरोग्य अभियानातर्फे अस्थायी स्वरुपातील पूर्णवेळ वैद्यकीय अधिकारी आणि गुणवत्ता आश्‍वासन कार्यक्रम सहायक ही पदे भरण्यात येणार आहेत.
मध्यांतर रेल्वे चळवळ आणि सुमारे चार तास, रात्री गाड्या प्रदान नाहीत.
'महावितरण' दोन हजार तास कृषिपंप वीजवापराचा दावा करत असली तरीही ज्या पद्धतीने वीजबिले कमी होत आहेत त्यानुसार हा वीजवापर एक हजार तास किंवा त्यापेक्षा कमी आहे, असे स्पष्ट होत आहे. राज्यात फेब्रुवारी महिन्यात ही वीजबिले दुरुस्तीचे काम सुरू करण्यात आले आहे. त्यानुसार आतापर्यंत 24 कोटी रुपये वीजबिलातून कमी करण्यात आले असल्याची माहिती आहे. शेतकऱ्यांच्या थकबाकीपोटी 21 हजार कोटी रुपयांची थकबाकी "महावितरण'कडून दाखविण्यात येत आहे. पण प्रत्यक्षात मुद्दल रक्कम 11 हजार कोटी असून, उर्वरित रक्कम ही व्याज आणि दंडापोटी वाढत गेलेली आहे.
गेल्या बऱ्याच महिल्यांपासून चर्चेत असणाऱ्या शबरीमला मंदिरात सर्व वयोगटातील महिलांना प्रवेश मिळण्याचा मुद्दा आता थेट सर्वोच्च न्यायालयात पोहोचला आहे.
या सामन्यात टीम इंडियासमोर विजयासाठी 287 धावांचं लक्ष्य आहे.
सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवर सर्वाधिक सक्रिय असणाऱ्या आलिया भटनं फक्त इन्स्टाग्रामच नाही तर स्वतःचं युट्यूब चॅनलही सुरू केलं आहे.
या कार्यक्रमाला रंगायतन तुडुंब भरले होते.
रहमान, विशाल भारद्वाज अशा प्रतिभाशाली संगीतकारांबरोबर काम करण्याचे अनुभव गुलजार यांनी सांगितले.
वांग अशा प्रकरणी शिफारसीय?
मुख्यमंत्र्यांनी पवारांची मानसिकता राजेशाही असल्याची टीका केलीय.
आपण मला आपले पाय धुण्याची संधी द्यावी, तेव्हा देव म्हणाले की, ‘ठीक आहे, तू पाद प्रक्षालन कर, पण आम्हाला इच्छाभोजन दे!
भाजप सत्तेत असताना तत्कालीन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी या योजनेवर मोठा जोर दिला होता.
याचा फटका भाजपमध्ये बाहेरुन आलेल्या उमेदवारांना बसला आहे.
4 महिन्यांपूर्वी उसाची परिस्थिती ठीक होती.
तत्पूर्वी गणेश मंडळांना पुलांवरुन 'एकाच वेळी एक मुर्ती'  घेऊन जाण्याचे आवाहन प्रशासनाकडून करण्यात आले आहे.
जीर्ण शाल मग उरे शेवटी
पण २०१४ नंतर शिवसेनेच्या नशिबाचे फासे उलटे पडाय़ला सुरुवात झाली.
फक्त काही दिवसांनी महिला पासून 6 ते 8 अंडी घालते आणि सुमारे एक महिन्यानंतर त्यांना incubates.
पण टीव्ही, खेळणे, व्हीडिओ गेममध्ये मुले इतकी गुंतलेली असतात की, खाण्याकडे त्यांचे साफ दुर्लक्ष होते.
तत्काल तिकिटाचा घोटाळा आला समोर
मध्य रेल्वे, शहर पोलिस अंतिम फेरीत
भारतात जे शेकडो देश असते  त्यांची यादी.
दक्षिण आफ्रिकेच्या फलंदाजांच्या मनातून ‘स्पिनर्स’ची भीती जात नाही, तोवर त्यांचे काही खरे नाही.
मातोरी व परिसरात गेल्या काही दिवसांपासून बिबट्याचा संचार असल्याची ग्रामस्थांमध्ये चर्चा होती. अनेकांकडून ही अफवा असल्याचे बोलले जात होते. परंतु शनिवारी पहाटे बिबट्याने मातोरी येथील शेतकरी फकिरा रामचंद्र साठे याच्या घरासमोर बांधलेल्या पाळीव लॅब्राडॉग जातीच्या कुत्रीवर हल्ला केला. साठे यांचा मुलगा रवि हा काहीतरी आवाज आल्याने घराबाहेर आला. बाहेरची लाईट लावताच बिबट्याने धूम ठोकली. बिबट्याने कुत्रीला पूर्णतः फाडून टाकले होते. प्रचंड रक्‍तस्त्रावाने काही क्षणातच कुत्रीचा मृत्यू झाला.
वास्तवाची जाणीव
तथापि, सराव शो साइटवर मुले फर्निचर आणि उपकरणे दुर्मिळ होतात.
या निकालाचे सर्व अपडेट्स जाणून घेण्यासाठी नेटकऱ्यांनी ट्विटरचा सर्वाधिक वापर केल्याचं आढळून आलं आहे.
यवतमाळ : भाजप प्रदेशाध्यक्ष रावसाहेब दानवे यांच्या वादग्रस्त वक्तव्याचा यवतमाळ शिवसेनेने जिल्हाभर आंदोलन करून निषेध व्यक्त केला.
मात्र तीच त्याची 'गर्लफ्रेंड' होणार का?
आरक्षणाच्या मागणीवरुन आक्रमक झालेल्या आंदोलकांनी पुण्याच्या जिल्हाधिकारी कार्यालयाची तोडफोड केली.
हे संकुल मध्ये मिश्रण ठेवणे देखील शक्य आहे.
या धाग्यावर आपण पिंपरी / चिंचवड / पिंपळे सौदागर / पिंपळे निलख/ वाकड / निगडी / आकुर्डी / चिखली / मोशी मधील चांगल्या डॉक्टरांबद्दल जितके माहितीवर्धक लिहिता येईल तेवढी माहिती लिहूया. त्यांचा फोन क्रमांक, पत्ता, कशासाठी प्रसिद्ध, त्यांच्या कामाच्या वेळा, आलेला अनुभव इत्यादी.
त्यांच्याखालोखाल कोटक महिंद्रा बँकेचे उदय कोटक सहाव्या स्थानावर आहेत.
* या कक्षेत मुख्यत (IRS) उपग्रह सोडले जातात.
सुरवातीस स्वागत प्रास्ताविक संचालक रवींद्र आपटे यांनी केले.
नदी फॉर्म असंख्य आपले पाणी दलदल.
विशेषतः ई-स्टोअर मालकांसाठी आणि त्यांचे भागीदार असलेल्या वेब स्क्रॅपिंग एक अतिशय लोकप्रिय पद्धत बनले आहे. हे अतिशय सहजपणे करता येते आणि किमती आणि उत्पादनांचे विश्लेषण करण्यासाठी व्यवस्थापक आणि सहयोगींना चांगले संधी देते. वेब स्क्रॅपिंग एका संगणकाद्वारे करण्यात येते, जे विविध वेबसाइटवरून सामग्री काढण्यासाठी स्कॅपर सिस्टम वापरते.
गायींना ठेवण्यासाठी पालिकेने पर्यायी व्यवस्था करावी
तो जोरदार अनेक पर्याय उपलब्ध आहेत  टॅबलेट GS700 आढावा.
महामेट्रो पुण्यामध्ये गेल्या 2 वर्षांपासून मेट्रो रेल बांधकामाचे कार्य करत आहे.
प्रभावी मध्यस्थीने तंटयाबखेडय़ांना विराम द्याल.
पुढील, आपण पॉलिश कामा जाईल की भागात पेस्ट.
तर बॉलीवूडमधील अनेकांनी साराला तिच्या पदार्पणासाठी शुभेच्छा आणि सोबतच अभिनयाचा काही टीप्सही दिल्या आहेत.
या धाडसी निर्णयानंतर आता मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे आणखी कोणते धाडसी निर्णय घेतात.
यानंतर अधिक चौकशी दरम्यान ही चोरी 10 वीच्या वर्गात शिकत असलेल्या आपल्या मुलाने केली आहे.
भरणे एक चमचा प्रत्येक मध्यभागी चर्मपत्र, स्थान अर्धा तुकडे ठेवा.
विशेष म्हणजे यातील बहुतांश समित्यांनी मागण्या मान्य झाल्यास प्रकल्पाला पाठींबा देण्याची भुमिका घेतली आहे.
(उजवीकडे) गेल्या स्तंभ करण्यासाठी लक्ष द्या आणि तो ओळ शोधू "नियम.
तो दोन वेळा भिंतीचा कंगोरा लांबी जास्त असणे आवश्यक आहे.
खेळात व्यत्यय आणल्याप्रकरणी ही कारवाई केली गेली.
यावेळी आमदार भारत भालके यांनी पंढरपूर विकासाच्या अनुषंगाने मुद्दे मांडले.
यामध्ये देशातील तसेच विदेशातील एनसीसी छात्र सहभागी होणार आहेत, अशी माहिती ग्रुप कमांडर ब्रिगेडीयर आर. बी. डोगरा यांनी दिली.
एक सनातनी ब्राम्हण वर्ग ज्यांचा ‘प्रस्थानत्रायीं’चा उत्तम अभ्यास होता.
गरजांचा पिरामिड म्हणजे वास्तविक जीवनाकडे आम्ही लक्ष देत नाही, परंतु आपण या सिद्धांतानुसार जगतो.
तिच्या अंदाजाने गप्पांच्या सिक्वेन्समध्ये हा प्रश्न, तोही आत्ता, निघणेच शक्य नव्हते.
या दरम्यान, सर्वोच्च न्यायालयातील याचिकांमध्ये राज्य शासनाची बाजू मांडणारे वकील बदलल्याविषयीच्या काही बातम्या समाज माध्यमामध्ये तसेच काही वृत्तपत्रांमध्ये छापून आल्या आहेत.
मेंढीचे कातडे लेदर अस्तर लेप पुरवले जाते.
सावरकरांनी आपल्या निवेदनात त्यास सडेतोड उत्तरही दिले होते.
ही पॅनेल एक अद्वितीय साहित्य, नैसर्गिक नोंदी एक प्रकारचा आहे असे मानले जाते.
पत्रकार संक्षिप्त चरित्र
प्रतिनिधी /कोल्हापूर :  गेल्या दहा वर्षापासून फुलेवाडी रिंगरोड येथील रस्ता खराब झाला आहे.
वाघ, सिंह, कोल्हा यासारख्या हिंस्त्र पशुंची चित्रे न काढणे त्यांच्या तथागत गौतम बुध्दांच्या शांतीचा पुरावा आहे.
त्या वेळी तो 59 वर्षांचा होता.
अतिशय विलोभनीय मुर्ती!
मुंबई इंडियन्स संघाचा कर्णधार रोहित शर्माने डब्लूडब्लूईचा खेळाडू आणि सीओओ ट्रिपल एचचे आभार मानले आहे. ट्रिपल एचने मुंबई इंडियन्स संघासाठी खास गिफ्ट पाठवल्यानंतर रोहितने त्याचे आभार मानले आहे.
मेहनतीची नोकरी करून तुटपुंज्या पैशांत घर चालण्यापेक्षा चोरी करून झटपट श्रीमंत होण्यासाठी प्रशांतने देखील प्रवाशांच्या बॅगांची अदलाबदल करून लोकलमध्ये चोरी करण्यास सुरूवात केली.
ही अशी पझल्स मिळाली की काही करावेसे वाटत नाही.
गोपीनाथ मुंडे उपोषणाला बसले होते.
पवारांचा बालेकिल्‍ला सावरणार की कोसळणार?
परंतु आर,एस,एस ही संघटना ९५ वर्षापासुन देशात सक्रीय आहे.
आता साळवे हे सरकारच्या वतीने मराठा आरक्षणाची बाजू न्यायालयात मांडणार आहेत.
साइड इफेक्ट्स: मोटर उत्तेजना, ट्रंकच्या स्नायूंचा आघातक संकुचन, चेहर्याचा मांसलपणा; भय आणि चिंता भावना; मळमळ; उलट्या; कमी रक्तदाब; त्वचा प्रतिक्रिया (विषचिकित्सा); सूर्यप्रकाशात त्वचा वाढलेली संवेदनशीलता "हेलोपीडीॉल", जे एक दीर्घ प्रमाणात निद्रानाश मध्ये समाप्त होऊ शकते, झोपेच्या गोळ्या आणि वेदनाशामक औषधांसोबत उत्तम काळजी घेतलेली असावी.
पाण्यासाठी होणारी वणवण, चारा-पाण्याअभावी जनावरांचे होणारे हाल या गोष्टी असह्य करणाऱ्या.
विश्वचषक स्पर्धेत प्रथमच त्यांना पेनल्टी शूटआउटवर विजय मिळवता आला.
या पत्रकार परिषदेला जिल्हा प्रमुख भास्कर अंबेकर, जिल्हा परिषदेचे उपाध्यक्ष अनिरुद्ध खोतकर, माजी आमदार संतोष सांबरे, पंडितराव भुतेकर, रावसाहेब राऊत, नगरसेवक महेश दुसाने उपस्थित होते.
(परंतू खोकल्याची उबळ आली असता हे आसन करू नये).
गेल्या वर्षी हिंदू वारस विधेयकात महत्त्वाची दुरूस्ती करून वडिलोपार्जित मालमत्तेत महिलांनाही हक्क देण्यात आला आहे.
अलीकडे अश्विन वर्सेस्टरशायर संघाकडून कौंटी क्रिकेट खेळला असून त्या अनुभवाचा येथे त्याला लाभ होईल, असा पुजाराचा होरा आहे.
नव्या i10 मध्ये दिलेले टर्बोचार्ज्ड पेट्रोल इंजिन 998 cc चे आहे.
एकत्र आनंदाने चालणे, आणि माझी मुलगी काही व्यवसाय असेल तर ती तात्पुरते जागी होईल.
आईने सहा महिन्यांपर्यंत बाळाला स्तनपान करायला हवे.
साई संस्थान एवढ्यावरच थांबलेले नाही.
पुलवामा हल्ल्यानंतर भारतात देशभक्तीची लाट, त्याचंच रूपांतर मतात करा; भाजप नेत्याचे वादग्रस्त वक्तव्य
भविष्यात तुमच्या वाटय़ाला एकाकीपणा येऊ नये, यासाठी तुम्ही आताच शहाणे व्हा.
मुंबई - लोकसभा निवडणुकीप्रमाणे विधानसभा निवडणुकीतही युती कायम राहिल, असे शिवसेना आणि भाजपच्या ज्येष्ठ नेत्यांकडून सातत्याने सांगितले जात असतानाही. . . रिपाइंलाही मुख्यमंत्रीपद द्या – केंद्रीय मंत्री आठवले
सोनाळी- फोंडा  व वैभववाडी- तरळे मार्गावर झाडे पडल्यामुळे वहातूक विस्कळीत झाली होती.
नवी दिल्ली : ‘लेफ्ट’ भारतातील कोणत्याच भागासाठी ‘राईट’ नाहीत, असे म्हणत भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह यांनी डाव्या पक्षांवर टीका केली.
उत्तर कोरियातील सरकारी प्रसारमाध्यमांकडून याबद्दलची माहिती देण्यात आली आहे.
या पोस्टमध्ये सुष्मिताने लिहलं की, मला दोन मुली आहेत आणि त्याला दोनं मुलं आहेत.
यावेळी नेत्यांनी नगरसेवक भूपाल शेटे, सौ. सविता मोरे, सुभाष बुचडे, हसिना फरास, वहिदा सौदागर, सीमा बनसोडे आणि नगरसेवक मुरलीधर जाधव यांची मते जाणून घेतली.
पण निव्वळ वेळकाढूपणाचे धोरण आहे.
यॉम-किप्पोर युद्धाचा, ६ दिवसांच्या युद्धाचा इतिहास काढून पहा.
‘गेम ऑफ थ्रोन्स’चा किमान पहिल्या चार सीझनपर्यंतचा प्रवास हा मालिकेतील पात्रांच्या दृष्टीने आणि प्रेक्षकांच्या दृष्टीनेही निश्चितच सुखांत नव्हता.
गुजरातचा धोका टळला असला तरी गुजरातच्या किनारपट्टी भागात पुढील 48 तास ‘हाय ऍलर्ट’ राहणार आहे.
त्यानंतर जवानांनी दिलेल्या प्रत्युत्तरात दोन दहशतवादी ठार झाले आहेत.
शेवटी पक्षीय राजकारणाच्या पोकळपणा पलिकडे विश्लेषण जात नाही.
रोटरी मॉडेल अनेकदा अद्याप वापरले  लॉन पाणी पिण्याची.
याचा ताण येथील महसूल व निवडणूक यंत्रणेवर येणार आहे.
रमजानच्या पवित्र महिन्यामध्ये सातारा पालिकेचे पाण्याचे गणित ढासळलेले आहे. आज सातारा पालिकेच्या उपनगराध्यक्षांसह पदाधिकार्‍यांना राजसपुरा पेठेतील प्रभाग 6 व 12 मधील नागरिकांनी घेराव घालून संताप व्यक्त केला.
त्यांनी त्वरित अलार्म दिला आणि श्रीनगर बेसवरून तीन भारतीय लढाऊ विमानांनी आकाशात शत्रूच्या विमानांचा रस्ता अडवून त्यांना बॉम्बफेक न करताच परत जाणे भाग पडले.
मात्र, काही नागरिक आपले हे कर्तव्य विसरून लागोपाठ आलेल्या सुट्टय़ांचा आनंद घ्यायला बाहेरगावी जातात.
फक्त मोसम वेगळा (पावसाळी) होता.
त्यानंतर मधुर संगीताच्या चालीवर पवित्र मंत्रांच्या रूपात असलेल्या चार निरंकारी लांवांचे (मंगलाष्टका) गायन करण्यात आले.
परळमधील वाडिया बाल रुग्णालय व प्रसुती रुग्णालयांमुळे मुंबई महापालिकेची बदनामी होत असून रुग्णालय व्यवस्थापन हे कामगारांना हाताशी धरून महापालिकेला खेळवत असल्याचा आरोप स्थायी समिती सदस्यांनी केला.
आशा पाठक आणि उषा पाठक या दोन सख्ख्या. . . बंपर दिवाळी बोनस, 600 कार भेट; सुरतच्या हिरे व्यापाऱयाचे औदार्य
त्यानंतर आता ते पुन्हा एकदा भारताच्या आंतरराष्ट्रीय चित्रपट महोत्सवासाठी येत आहेत.
तब्बल ३०० मीटर ही दुचाकी महामार्गावरून जात राहिली. . . गंभीर बाब म्हणजे यावेळी अवघ्या पाच वर्षांचं मुलं त्या दुचाकीवर होतं.
फेस म्हणून, हे घटक म्हणून फॅब्रिक टाकावे लागेल, 1 मे समान आहे.
त्याचे घटक नैसर्गिक आहेत आणि अगदी फार येथे, स्त्री व तिची पोटातलं बाळ हानी पोहोचवू शकत नाही  गर्भधारणेच्या सुरूवात.
हे जग आम्हाला नाही.
गेट पडल्याचा आवाज मोठा झाल्याने शिक्षकांनी गेटकडे धाव घेतली.
अंबाती रायडू, वृषभ पंत, लोकेश राहुल व दिनेश कार्तिक यांच्यात चौथ्या स्थानासाठी रस्सीखेच असेल.
त्याला गोंजारते.
थर्डक्लास एसीचा दर 265 रूपयांनी कमी करून 970 करण्यात आला आहे.
कामगार बहुतांश परप्रांतीय आहेत.
ब्लेड सर्वत्र उपयोगी असू शकते - शहरात व शेतात दोन्ही.
दुर्दैवाने, अनेक भौतिकशास्त्रज्ञ या स्थितीत प्लांक स्वीकार आणि त्याच्याबरोबर संबंधित थांबला नाही.
याबाबत हाती आलेली माहिती अशी की, मनोजकुमार मौर्य यांच्या हत्येप्रकरणी पोलिसांनी राजेंद्र अहिरवार (30) आणि हेमेंद्र कुशवाह (19) या दोघांना अटक केली आहे.
प्रतिनिधी/ चिपळूण  मुंबई-गोवा राष्ट्रीय महामार्ग चौपदरीकरणातील बाधित बांधकामे 1 ऑक्टोबरपासून पाडण्याची तयारी प्रशासनाने चालवली आहे.
त्यामुळे गेल्या काही दिवसांपासून जाधव दाम्पत्य तणावात होते.
संरक्षणासाठी शस्त्रपरवाना हवा या कारणास्तव अर्ज केले जातात.
तर हा फोटो आहे एका खऱ्याखुऱ्या आयपीएस अधिकाऱ्याचा.
यामुळे मिळेल ते काम करुन तो मुलांचा सांभाळ करत होता व उरलेले पैसे दारुमध्ये उडवत होता.
किकवारी खुर्द या गावाने स्वच्छतेसंदर्भात राज्यस्तरावर अनेक पुरस्कार मिळविले तसेच महाराष्ट्रात एक वेगळे अस्तित्व निर्माण केलेल्या या गावातील शाळेने संत गाडगेबाबा यांच्या पुण्यतिथीनिमित्त शाळेतील विद्यार्थ्यांनी आरोग्य, पाणी व्यवस्थापन, शाश्वत कृषी पद्धती, औद्योगिक विकास, परिवहन आणि दूरसंचार, शैक्षणिक खेळ, गणितीय खेळ आदी विषयांवरील प्रतिकृती विद्यार्थ्यांनी तयार करून प्रदर्शनात मांडल्या होत्या.
त्यामुळे वटपौर्णिमेपासून गणपती, पाडवा हे सण ती मनापासून साजरे करते.
लातूर आणि पलूस कडेगाव मतदारसंघात तर दुसऱ्या क्रमांकाची मतं नोटाला मिळाली.
आम्ही क्लासमध्ये शिरलो त्यांनी प्रथम कविताला उशिरा येण्याचे कारण विचारलं.
दक्षिणी - माउंटन किचेन्सुव (डागेस्टॅनमध्ये) जवळ;
आम्ही इशारा देतो की त्यांनी चर्चा करून हा प्रश्न सोडवावा किंवा पुढच्या कारवाईला सामोरं जावं.
ही बेहीशोबी जमीन जप्त करण्याचे आदेश १६ जुलै रोजी देण्यात आले होते.
जयपूर हे शहर गुलाबी शहर म्हणूनही ओळखले जाते.
तरच स्वत:च्या चुका समजून येतील.
हा सल्ला ऐकून, वापरकर्ते शोधण्याचा प्रयत्न, विविध अर्ज पर्याय डझनभर गुंतवणूक "जी गोष्ट आहे ती.
. 'वर्ना गुजरती कैसे शाम' या ओळींनी ४४०चा शॉक बसावा तशी उतरली महेशची!
किंबहुना त्यांनीच बांधलेल्या कबिराच्या निर्गुणी भजनात सांगायचे तर-
लवकरच आपण आकस्मिक आर्थिक खर्च अपेक्षित आहे.
काही भागांमध्ये नागरिकांनी आपली घरे रिकामी केली आहेत.
भारतीय संस्कृतीमध्ये सर्वात लोकप्रिय प्रेमकहाणी कुठली, असा प्रश्न जर कोणी विचारला तर त्याचे निर्विवाद उत्तर राम आणि सीता यांची प्रेमकहाणी असे आहे.
सदनिका 438.25 चौरस फुटावर बांधण्यात आली असून त्यात एक बैठक खोली, स्वयंपाक घर, बाथरूम व शौचालय राहणार आहे.
मिरज) येथे गोवा बनावटीची देशी दारू घेऊन जाणारा कंटेनर जप्त करण्यात आला.
आपण असं पाहिलं, की माणसानं एखाद्या अवजाराप्रमाणं दगडबिगड वापरायला सुरवात केली निदान एक लाख वर्षांपूर्वी, कुत्र्याशी दोस्ती केली तीस हजार वर्षांपूर्वी आणि चित्रं काढली सतरा हजार वर्षांपूर्वी.. (म्हणजे त्या आधीचे पुरावे आपल्याकडे नाहीत म्हणून आपण असं म्हणतो आहोत.) ‘वानर ते नर’ प्रवासात आणखी एक महत्त्वाची गोष्ट घडत होती. इतकी महत्त्वाची, की ती आपली ओळख बनली.. तिच्यावरून आज आपण बोलणीसुद्धा खातो.. ‘गप्प बस’, ‘तोंड उघडू नकोस’, ‘उचलली जीभ लावली टाळ्याला...’ ‘बोलू नकोस...’ बरोबर! आपण बोलायला शिकलो.
त्यांना हे वृत्त कळताच ते सकाळी साडेसातच्या सुमारास हॉस्पिटलमध्ये पोहोचले.
बांगार यांनी १२ कसोटी आणि १५ वनडे लढतीत भारताचे प्रतिनिधित्व केले.
जयंत पाटील यांनी मंत्रीपदाच्या काळात शहरासाठी विशेष निधी आणला.
ःसोलापूर- भारतीय हवामान विभागाच्या (आयएमडी) संकेतस्थळावर आता सोलापूरच्या आकाशातील ढग, पावसाची छायाचित्रे दिसत आहेत. त्यासाठी खास रडारची सोय करण्यात आली आहे. त्यामुळे वेळापत्रकानुसार विशिष्ट अंतराने काढली जाणारी छायाचित्रे सर्वसामान्य जनतेला पाहता येतील.
पृथ्वीराज पाटील म्हणाले, काँग्रेस विकासकामांतून बोलते. विचार आणि कामांच्या जोरावरच निवडणुकीला समोर जाते. पण जनतेचा भ्रमनिरास करणारा जातीयवादी भाजप खुलेआम भेटवस्तू आणि फोडाफोडीच्या माध्यमातून निवडणुकीला समोर जाण्याची स्वप्ने पहात आहे. त्यामुळे जनता असल्यांना संधी देऊन सांगली उद्ध्वस्त होऊ देणार नाही.
या टॅलेंट स्ट्रीट च्या माध्यमातून नवोदित कलाकारांना खुले व्यासपीठ उपलब्ध होणार आहे.
द्रव साठून राहाणे नाही की, नोकरी न वेळ पाणी भरले उपकरण सोडू नका.
कार्यक्रमाच्या शेवटी मुख्यमंत्र्यांनी विद्यार्थ्यांशी संवाद साधला. यावेळी प्रशांत गुप्ता या विद्यार्थ्याने महामित्रच्या उपयुक्ततेबाबत प्रश्न विचारल्यावर मुख्यमंत्री म्हणाले, महामित्र हा डिजीटल प्लॅटफॉर्म लोकांना एकत्र आणण्यासाठी तयार करण्यात आला आहे. आपण लोकशाही मानणारे आहोत त्यामुळे राज्याच्या विकास प्रक्रीयेत नागरिकांचा सहभाग आवश्यक आहे. यासाठी महामित्र हा उपक्रम उपयुक्त असून या निमित्ताने राज्यातील जनतेला बरोबर घेतले जाणार आहे. या शिवाय पुणे मेट्रो, बसची कनेक्टीविटी, मुंबईतील मेट्रो,मोनोरेल, जलवाहतुक आदी प्रश्न विद्यार्थ्यांनी विचारले असता मुख्यमंत्र्यांनी समर्पक अशी उत्तरे दिली.
अहमदाबाद -पुुणे अहिंसा एक्स्प्रेस पश्चिम रेल्वेवर थांबवली (7 सप्टेंबर)
त्यामुळे आता हे दोघे एकत्र दिसणार असल्याने सिने रसिकांना चर्चेसाठी आणखी एक मुद्दा मिळाला आहे.
अमेरिकेच्या कंपनीने दिला मेक इन इंडियाचा प्रस्ताव
दरम्यान रायगडमध्ये भास्कर जाधव यांनी अनपेक्षितपणे उमेदवारी मागितली असं म्हणता येणार नाही.
त्यानंतर या चाळी आहेत.
आपण आपल्या चव आणि साहित्य संधी नुसार हे उत्पादन निवडू शकता.
केवळ 1991 मध्ये, युक्रेनियन विषयी सरकारने हुकुम क्षेत्र पुन्हा राष्ट्रीय उद्यान मध्ये चालू स्वाक्षरी.
बॅटरी – या फोनमध्ये पाच हजार एमएएच क्षमतेची बॅटरी पुरवण्यात आली आहे. ही बॅटरी एकदा चार्ज केल्यावर किमान दोन दिवस टिकते. म्हणजे, तुम्ही गेम, गाणी, व्हिडीओ, सोशल मीडिया यांचा सतत वापर करूनही तुम्ही दोन दिवस चार्जिगशिवाय फोन वापरू शकता. सध्या स्मार्टफोनचा वाढलेला वापर आणि त्या तुलनेत बॅटरी कमजोर असणे हा विरोधाभास ‘एम ७ पॉवर’मधून नाहीसा झाल्याचे दिसते. विशेष म्हणजे, हे सर्व अ‍ॅप्स वापरत असताना फोनच्या कार्यक्षमतेतही अजिबात उणीव जाणवत नाही.
रसिकांच्या आग्रहाखातर जावेद अख्तर यांच्या ‘वजूद’ चित्रपटातील कैसे बतावू तुम्हे. . ही कविता सादर केली.
काळे यांचा शेती हा मुख्य व्यवसाय आहे.
चित्रांबद्दल, चित्रपटांबद्दल, साहित्याबद्दल, युरोपापासून मराठीपर्यंत अनेक गोष्टींमधे अयन रस घेतो.
या खोलीत दिव्यांची सोयही वेगळ्या पद्धतीने करायला हवी.
आपले कुटुंब जात
माझ्या मते तुम्ही मुसलमान आहात.
या परिक्षेसंदर्भात माहिती देण्याच्या उद्देशाने देशभरात चर्चासत्रही आयोजित करण्यात आली आहेत.
तो नुसता मालकाकडे पाहत होता.
रोनाल्डोच्या या दमदार कामगिरीच्या जोरावर पोर्तुगालने बलाढ्य स्पेनला बरोबरीत रोखले तर मोरोक्कोचा १-० पराभव केला होता.
येथे सुमारे ३२५ कुटुंबे वास्तव्याला. . . पावसाळ्याआधी शिवस्मारकाचे काम सुरू करणार
वुहान प्रांतातच हा आजार उपटला याची काही कारणे आहेत किंवा काय, याचाही तपास सुरू होता.
राष्ट्रवादीतील घराणेशाहीमुळेच पक्षांतर : चंद्रकांत पाटील
विवेक सुरेश शिंदे (23) असे खून झालेल्या युवकाचे नाव आहे.
. . महागाईवर नियंत्रण मिळवण्यास सरकार यशस्वी
अखिलेश यादव यांचा मोठा निर्णय
नवी दिल्ली : देशाच्या जीडीपीमध्ये झालेल्या घसरणीवरुन माजी पंतप्रधान मनमोहन सिंग यांनी मोदी सरकारवर निशाणा साधला आहे.
तसेच,  पातळ त्वचा  सहज संपुष्टात सतत लुकलुकणारा नुकसान केले जाऊ शकते.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे सर्वेसर्वा शरद पवार आणि कर्जत जामखेडचे आमदार रोहित पवार यांच्या प्रमुख उपस्थितीत या सामन्याला सुरूवात होईल.
आमदार संग्राम जगताप यांना चौकशीसाठी शनिवारी रात्री पोलीस अधीक्षक कार्यालयात आणले असताना राष्ट्रवादी मोठ्या संख्येने कार्यकर्ते कार्यालयात दाखल झाले.
पाचट किंवा त्याची कुट्टी आच्छादनासाठी वापरावी.
वृत्तसंस्था /स्टुटगार्ट : येथे सुरू असलेल्या स्टुटगार्ट खुल्या पुरूषांच्या एटीपी टेनिस स्पर्धेत स्वित्झर्लंडच्या रॉजर फेडररने शानदार विजय मिळवित पुढील फेरी गाठली.
पिंपरी : आई-वडिलांसोबत घरात झोपलेल्या अडीच वर्षाच्या चिमुकलीला आईच्या कुशीतून नराधमाने उचलून नेले.
२५ हजारपेक्षा जास्त प्रवासी येतात अशा रेल्वे स्थानकांवर तिथे एस्केलेटर लावणार.
धर्मेशनं याआधी एबीसीडी, एबीसीडी-२ आणि 'बँजो' या चित्रपटांमध्येही काम केलं आहे.
समुद्राच्या पृष्ठभागावर काउचवर बसलेल्या एका पुरुषाचा पुतळा आहे.
गौरविलें त्यासी नानापरी ।
मात्र, अस्वस्थ होऊ नका, हे इंजिन कमी ओवरनंतर वाघ स्थापित केले जाऊ शकते की सर्वात शक्तिशाली एकच आहे.
आम्ही एवढ्या लांब तंगड्या तोडत आलो त्याचं काही नाही.
इतकी की कधी काळी या माणसांमुळे आणि या यंत्रामुळे आपलं आयुष्य चालत होतं याचा विसर पडायला लागला.
पाहा  Trailer : अजय देवगण स्टारर 'तानाजी द अनसंग वॉरियर'चा झंझावात आता मराठीत
सकाळी 11 वाजता विद्यापीठाच्या सभागृहात हा सोहळा रंगणार आहे.
पुरावे नसतील तर आरोप खोटे की खरे हेच सिद्ध झालेले नसल्यामुळे कोणाही एकाला गृहीत धरून माफीनामे लिहून घ्यायची, ताकीद द्यायची गरज नाही.
आईनं जंगलात टाकून दिलेल्या एक चार दिवसांची मुलगी आश्चर्यकारकरित्या बचावली आहे.
मागील आठ महिन्यांमधील कामकाजावर नजर टाकली तर ई- निविदा पद्धत, मुलुंडमधील बेकायदा बांधकामे, मोबाइल कंपन्यांकडून टाकल्या जाणा-या जलवाहिनी, धरणात पाणी नसल्यामुळे जलसंपदामंत्री अजित पवार यांनी केलेलं अश्लील वक्तव्य, धोकादायक इमारतींची पाहणी, बोधगया बॉम्बस्फोट, माहिती अधिकारातून माहिती घ्या, अशी आयुक्तांनी केलेली सूचना, डॉकयार्ड रोड इमारत दुघर्टना आदींच्या नावाखाली सभा तहकूब करण्यात आल्या.
पक्षसमर्थकांसोबत त्यांची सभा सुरू आहे.
पोलीस आयुक्त धनंजय कुलकर्णी यांनी मुंबई पोलिसांच्या वतीने हा पुरस्कार स्वीकारला.
या पाणीटंचाईमुळे गेल्या काही वर्षात टँकर लॉबीचे फावले आहे व टँकरचे ताफे बाळगणा-यांचा पाणीपुरवठा करण्याचा व्यवसाय भरभराटीला आला आहे.
परिणामी दरातील चढ-उतारांवर काही अंशी मात करता येते.
सदर बाबत तत्काळ उपाययोजना करण्यासाठी वारंवार मागणी करूनही त्याकडे रुग्णालय प्रशासन दुर्लक्ष करीत असल्याचे ग्रामस्थांचे म्हणणे आहे.
19 – भिवंडी महापालिकेचे कर वसुलीचे प्रणाम कमी असल्याने आज महापौर जावेद दळवी यांनी कर वसुलीचा आढावा घेतला.
संस्थेच्या या कार्यासाठी संस्थेला निसर्गमित्र पुरस्काराने गौरवण्यात आलं आहे.
ग्वाल्हेरच्या राजवाडय़ात असा कोणता तरी दोष असेल, ज्यामुळे पुरुषाचा मृत्यू लवकर होतो.
स्वाभाविकच, या तोटे विशेषतः बोलायचे नाही, काही आहेत, म्हणून काही लोक दूर त्वचा काळजी अशा आकर्षक माध्यमांचा वापर पासून जाते.
सभागृहाने मान्यता दिलेली नसताना ही यादी उच्च न्यायालयात कशी काय सादर केली, अशा प्रश्नांचा भडिमार आज स्थायी समितीत सदस्यांनी केला.
पोलिसांकडून मिळालेल्या माहितीप्रमाणे, रवीकुमार व त्याचे चार मित्र नवीन वर्ष साजरे करण्यासाठी वास्को येथे आले होते.
खरी गोष्ट अशी की, नॉर्मल मुलाला किंवा मुलीला साधारण २ वर्षांत जोडीदार सापडत नसेल तर कुठे तरी काही तरी चूक आहे.
इतरांच्या मतांच्या आवाजामध्ये तुमचा आतला आवाज दबू देऊ नका.
बदलत्या काळाचे अनेक रंग उलगडताना इतिहासही तितक्याच आत्मीयतेने जपणारी आपली ही मराठी रंगभूमी.
रंकाळ्यावर महानगरपालिकेने तयार केलेल्या विसर्जन कुंडात गणेशमूर्तींचे विसर्जन करण्यात आले.
सोव्हिएत शक्ती आणि बंडखोर स्वयंसेवक सैन्य पहिल्या वर्षांत विरोध मध्यभागी, देशातील प्रमुख क्षेत्रांमध्ये पराभव केला की असूनही अद्याप वर जात आहेत.
आघाडी सरकारला ४७ वर्षांत जे जमले नाही, ते आम्ही ५ वर्षात करून दाखवलं : मुनगंटीवार
पिवळ्या वस्तूंचा आहारात समावेश असावा जसे की – पपई,भोपळा,गहू,उडीद,मूग,संत्र,मोसंबी.
त्यामध्ये जीएसटी फॉर्म सुलभीकरण, त्याबाबतची अंतिम मुदत इत्यादी विषयांचा अंतर्भाव होता.
अशुर्णासिरपाल या राजाचे साम्राज्य सद्य:स्थितीतील इराक, तुर्कस्तानचा काही भाग व इतर आजूबाजूला पसरलेले होते.
तुळजापूर देवस्थान समितीच्या मालकीच्या २६५ एकर जमिनीच्या कागदपत्रांत अवैधरित्या फेरफार झाल्याचे वर्ष २००८ मध्ये उघड झाले होते.
टाटा समूह, क्रिकेट क्लब ऑफ इंडिया, भारतीय तटरक्षक दल, मध्य व पश्चिम रेल्वे आदीही मोठय़ा प्रमाणावर हा योगदिन साजरा करणार आहेत.
शिवसेनेचं अस्तित्व टिकवण्यासाठी निवडणूक लढवणं त्यांना आवश्यक वाटतंय.
बरं या मालिका इथेच थांबत नाहीत. अापली राधिका अाणि गुरू. थेट काेर्टातच गेले नं ते बाप्पा. काउन्सेलिंग-बिउन्सेलिंग कायच नाय केलं भैताडांनी. असं कसं बे हाेऊ शकते. बरं असं काही नसू शकते की, कटकारस्थानं फक्त बाईच करते. इथे सगळे ते हक्क अाणि अधिकार गुरूकडे बहाल केलेले अाहेत, तेही अत्यंत बावळट शनायाच्या साथीने. बरं त्यामुळे अापलंच नुकसान हाेतंय, अापण रसातळाला जाताे अाहे. हे कळत असतानाही हा मूर्ख तिच्या मागे लागून साेन्यासारखा संसार साेडून थेट काेर्टात स्वत:चं हसं कसं काय करून घेताे. ती शनाया काेर्ट सुरू असताना थेट जागेवरून उठून म्हणते की, ‘अरे यार, काय प्राॅब्लेम अाहे डिव्हाेर्स द्यायला, कशाला एवढी बडबड करताय, त्याला तिच्याबराेबर (राधिका) नाही राहायचंय, तिला त्याच्याबराेबर (गुरू) नाही राहायचंय, अाम्हाला (शनाया अाणि गुरू) एकमेकांबराेबर राहायचं तर काेर्टाला काय प्राॅब्लेम अाहे, देऊन टाका ना लगेच डिव्हाेर्स.’ अाता ती असं म्हटल्यावर ती भैताड नई तर काय म्हनावं बाप्पा. काही कायदे-बियदे असते का नई, काही वेळ मधी जाते का नई. पण जशी शनाया बावळट, तसे हीच मालिका नाही तर असे तथ्यहीन प्रसंग दाखवणारेही बावळट. सामान्य प्रेक्षकांची ते दिशाभूल करतात. तेच जर घटस्फोटासंबंधी महिलांच्या बाजूने कायदा काय सांगताे, पुरुषांच्या बाजूने काय सांगताे, काउन्सेलिंग काय असतं, असं थाेडं संयमानं दाखवलं तर ते अधिक अपील नसतं का झालं? पण नाही... अाम्हाला टीअारपी वाढविण्याची प्रचंड घाई झालेली असल्याने अाम्ही काहीही दाखवून रसिकांची दिशाभूल करू शकताे. एवढी साधी गाेष्ट अाहे की, ज्याला घटस्फोट घ्यायचा अाहे त्याचे अाईवडील त्याच्या बायकाेकडे का राहातात? असे अनेक प्रश्न येथे उपस्थित हाेतात. पन, जाऊ दे न बाप्पा... अापल्याला काय त्याचं. अापण राधिकाची प्रगती पाहावी अाणि थाेडी प्रेरणा घ्यावी एवढंच.
Home » आसमंत, पुरवणी, ल.त्र्यं. जोशी, स्तंभलेखक » रा.स्व.संघ : हिंदुबंधुत्वापासून विश्‍वबंधुत्वापर्यंत
असे सांगत माजी पंतप्रधन मनमोहनसिंग यांनी टीका केली आहे.
आपण अचूकपणे यांनी याचिकेत सार घेऊन जाणे शकता, आपण परमेश्वर त्याच्या स्वत: चे शब्द आणि चालू करू शकता.
गेल्या दोन महिन्यांमध्ये केलेल्या. . . रेल्वेचा 290 विनातिकीट प्रवाशांना दंड
पूर्वी आपल्याकडे सेक्रेड गोव्हन म्हणजे देवराई ही संकल्पना अस्तित्वात होती.
कन्या राशिफळ, 30 Aug 2018: आज काय चांगले घडू शकते तुमच्यासोबत आणि कोणत्या गोष्टींमध्ये राहावे सांभाळून
त्यामुळे, चटकदार मांसाचे खाद्य कबाब घरी शिजवलेले मिळविण्यासाठी आवश्यक उत्पादने काय आहेत.
राजकीय मुद्द्यांवरची अभिव्यक्ती ही या सूत्रावर किमान काही प्रमाणावर तरी आधारलेली नाहिये का ?
आणि खरंच, पहिल्या बासरी, आज आवडत नाही, फार, फार वेळ होते.
वृत्तपत्र विक्रेते हे फेरीवाले नसून अत्यावश्यक सेवेत मोडणारे आहेत.
पैशे कधी मिळणार याची सोनवणे यांनी राणीकडे विचारणा केली असता, तुम्हाला मोबाईलवर मेसेज येईल असं राणी आदमाने गेली पाच वर्षे सांगत अली आहे.
तथापि, सर्व योग्यरित्या पूर्ण झाली याची पुष्टी करणारे, ते भिन्न मार्ग असू शकतो.
प्लेटिलेट्सची संख्या १ लाखांच्या खाली गेली की, रुण्गाला हॉस्पिटलमध्ये अॅडमिट करावं लागू शकतं.
मेटल  जोडाक्षर हाडे आणि सांधे कनेक्ट करण्यासाठी वापरले जाते.
राज्यातील मुलींच्या शैक्षणिक सबलीकरणासाठी पश्चिम बंगाल सरकारने 2011 मध्ये ही योजना सुरू केली होती.
पण आमदार मेहता यांनी शर्मा यांना आपल्याकडे जाहीरपणे मुख्यमंत्र्यांच्या हस्ते त्यांन भाजपात प्रवेश दिला.
बिंग फुटलं तर नोकरीवर गदा.
या शोच्या प्रदर्शनाची तारीखही कलर्स वाहिनीने जाहीर केली आहे.
माहिती अधिकारान्वये विचारलेल्या प्रश्नाला उत्तर देताना आरबीआयने आपली भूमिका मांडली.
या आंदोलनात विरोधी पक्षनेते उत्तम साखळकर, राष्ट्रवादी गटनेते मैनुद्दीन बागवान, युवा नेते अमर निंबाळकर, नगरसेविका शुभांगी साळुंखेही सहभागी झाल्या होत्या.
दिवाळीच्या मुहूर्तावर कल्याण डोंबिवली महानगरपालिकेने रस्त्यांवरील खड्डे बुजवण्याच्या कामाला सुरुवात केली.
बाकी हा महिना संमिश्र स्वरूपाचा जाईल असे दिसते.
सरपंच, कळंवडे
या बाळाचं नाव एमा रेना गिब्सन असं ठेवण्यात आलं आहे.
मनपा आयुक्तांनी बांधकाम विभागाचे प्रभारी शहर अभियंता सुरेश हुंगे, प्रभारी कार्यकारी अभियंता अजय गुजर यांना रिलायन्सचे केबल खंडित करण्याचा आदेश दिला आहे.
शहरात अनेकांनी आपल्या घरामध्ये देखील शिवप्रतिमा बसवुण अनोख्या उपक्रमांनी शिवजंयत्ती साजरी केली.
ब्रशचा वापर केल्याने जर फसले गेले नाही तर आपण आपल्या आरोग्याकडे लक्ष दिले पाहिजे.
मोटारीतील चौघेजण खाली उतरल्यानंतर चालक रोकड असलेली मोटार घेऊन फरार झाला.
दिवाळीनिमित्त अनेक दिग्गजांनी ट्विट करत भारतीयांना शुभेच्छा दिल्या आहेत.
तत्कालीन गृहमंत्री चिदंबरम हे प्रमुख पाहुणे म्हणून उपस्थित होते.
आता हेल्मेट सक्तीच्या विरोधात चक्क वैकुंठ स्मशानभूमीत दशक्रिया विधी पार पाडण्यात आला आहे.
चित्रपट ट्रेड अॅनलिस्ट कोमल नाहता यांनी ट्विटरवरुन या वृत्ताला दुजोरा दिला आहे.
दरम्यान,काळवीट शिकारप्रकरणी पाच वर्षांची शिक्षा सुनावलेला अभिनेता सलमान खानच्या जामीन अर्जावर आज जोधपूर सत्र न्यायालयात सुनावणी होणार होती. सलमान खानला आज जामीन मिळतो, की तुरुंगातला त्याचा मुक्काम वाढतो, याकडे सर्वांचं लक्ष लागलं होत. मात्र, सलमानला आजही तुरुंगात रहावं लागणार, जामीन अर्जावर उद्या सुनावणी होणार आहे. सलमान खानचा जामीन अर्जावरचा निर्णय़ उद्यापर्यंत राखून ठेवला आहे.
ही चच्रेची प्रक्रिया त्यानंतर सातत्याने सुरू आहे.
यातील 13 जणांना भाजपने उमेदवारी जाहीर केली आहे.
सध्या लखमापूर परिसरात दहा ते पंधरा पिंजरे लावण्यात आले असल्याने पिंजरे उपलब्ध नाहीत.
एकूण समाजाचाच सांस्कृतिक स्तर उंचावण्यास मदत होते.
एक पूरक माहिती म्हणून वरील प्रकटन ठीक आहे, पण 'मैत्री' चे काम आणि त्यामागील भावना जाणून घेतल्यानंतर देणगी देणार्‍या तसेच इच्छिणार्‍यांना "आयकर सूट" मिळाली वा ना मिळाली....यात काही फरक पडत नाही.
या कार्यक्रमाला गृहमंत्री एकनाथ शिंदे, पोलीस महासंचालक सुबोधकुमार जायसवाल, महाराष्ट्र पोलीस प्रबोधिनीच्या संचालिका अश्वती दोरजे आदी उपस्थित होते. Loading. . . ठाकरे म्हणाले, प्रशिक्षणानंतर प्रत्येक पोलीस उपनिरीक्षक आव्हाने स्वीकारण्यास आणि त्यांचा मुकाबला करण्यासाठी सज्ज झाला आहे.
"प्रतिमा जात," की समाजातील जबाबदारी भावना माहित नाही ढोंग . . . मला वाटत?
दरम्यान, राजधानी दिल्लीमध्ये विधानसभा निवडणुकीचे वारे वाहात आहे.
या तळीला उन्हाळयात पूर येतो.
क्लासिक आज आवृत्ती
काहीवेळा तो लँडस्केप बाणणे दोन-तीन मनोरंजक गोष्टी मिळविण्यासाठी गॅरेज साफ करण्यासाठी पुरेशी आहे.
मूळ गुन्ह्यांचा तपास सीआयडीकडे नाही.
9. चिवड्याला तुपाची फोडणी द्यावी10.चिवड्यात कडुलिंब बारीक चिरून घालावं.
आपापले व्यवसाय बंद ठेवून,कडकडीत हरताळ पाळत हजारो आबालवृद्ध सीमा बांधव पारंपारिक मूक सायकल फेरीत सहभागी झाले.
प्रत्युत्तरादाखल मैदानात उतरलेल्या आफ्रिका महिला संघाची सुरुवातही फारशी चांगली झाली नाही.
फूट कॅनव्हासवर गीतरामायणाची गाणी कॅलिग्राफीवर आरेखित केली जातील.
प्रायोगिक तत्त्वावर देशातील सहा जिल्ह्यांत हा उपक्रम राबविला जात आहे.
तिचा त्रास बघून तिचा नवरा व आई-वडील घाबरून गेले होते.
वृश्चिक– विद्याभ्यासात विशेष प्रगती होईल.
शहरामध्ये गणेशाच्या आगमनासाठी मंगलमय वातावरण निर्माण झाले आहे.
पण बाजारात व्यापारी तुरळक, त्यांनी भाव पाडले.
त्याचबरोबर देशातील निवडणुकांना डोळ्यांसमोर ठेवून फेसबुक लवकरच एक इलेक्शन इंटिग्रिटी माइक्रोसाइटदेखील सुरू करणार आहे.
कर्णधार रोहित शर्मा व शिखर धवन ही सलामीची जोडी धावा करण्यात यशस्वी ठरली, तर अंबाती रायुडू व दिनेश कार्तिक यांनीही चांगली फलंदाजी केलेली आहे.
कारण त्याचे ग्राहक स्थानिक असतात.
श्रीगोंदा- गायीच्या दुधाला प्रति लिटर ३० रुपये तर म्हशीच्या दुधाला प्रति लिटर ४० रुपये दर द्यावा, गोवंश हत्याबंदीचा फेरविचार करावा व संकरीत भाकड गायी व गुरे यांच्या संगोपनाची व्यवस्था सरकारने करावी या मागण्यांसाठी २८ सप्टेंबर रोजी तहसील कार्यालयात गुरे सोडण्याचे आंदोलन करण्यात येणार असल्याची माहिती समृद्धी पतसंस्थेचे अध्यक्ष राकेश पाचपुचे व नागवडे कारखान्याचे संचालक प्रा.
त्यांनी बंदिनी, दुर्वा या मालिकांमधून काम केले आहे.
डोळे आनंदाने तेज, आणि आग त्यांना पाहतो जो कोणी जाळून टाकील.
संसदेतील अनेक खासदारांनी सांगितले की, आपण सर्वांनी मिळून भारताचे समर्थन केले पाहीजे.
या निवडणुकीवेळी आचारसंहिता भंग होऊ नये, याची काटेकोर दखल घेण्यात आली आहे.
इंदिरा गांधी विधवा योजनेमधून स्नेहलता फाटक (शिरगाव), वर्षा सावंत( महाळुंगे), सुचिता सावंत(वळिवंडे), गोडूबाई घाडी(वळिवंडे), दक्षता राणे (हिंदळे), जयश्री खोत(दहिबाव) या प्रस्तावांना मंजुरी मिळाली आहे.
नागरिकांनी तातडीने काकती पोलिसांना या घटनेची माहिती  दिली.
गरिब परिस्थितीमुळे सुलोचना यांच्या कुटुंबावर अशी वेळ वारंवार येत होती.
600 निमंत्रितांंना लग्नाचं आमंत्रण
आतापर्यंत भाजप-शिवसेनेचे तीन नगरसेवक स्वाभिमानमध्ये दाखल झाले असून यातील दोघांना या अगोदर पदे मिळाली आहेत.
आवश्यक उपचार पाच ते दहा उपचार आहे.
तसेच, सुळका बेस कॅम्पपासून सुमारे २ तास अंतरावर आहे.
ॐकारेश्वर येथे एकूण ६८ तीर्थ आहेत.
रतलाम येथे एका महिलेवर सामूहिक बलात्कार केल्याची धक्कादायक घटना समोर आली आहे.
500 कोंबड्यांसाठी भांडवली खर्च 1 लाख 55 हजार, खेळते भांडवल 70 हजार पाचशे रुपये असा 2 लाख 25 हजारांचा हा प्रकल्प आहे.
एक कॅफे-रेस्टॉरंट आणि बार - एक आहे.
Inkaster आणि सर्व अमेरिका आदर रहिवासी आणि एकापेक्षा अधिक वर्ष जगू की आशेने, तो अभिमान आहे.
लगेचं श्रावण हजर होतो, सणांची मांदीयाळी सुरु होते आणि कोळीगीतांचा आवाज कानी येऊ लागतो.
कोलकाता – लोकसभा निवडणुकांमुळे भारताच्या अस्थिरता निर्देशांकात म्हणजे इंडिया व्हआयएक्‍समध्ये वाढ होऊन तो 29 या तीन वर्षाच्या उच्चांकावर गेला होता.
मराठा समाजाला दिलेल्या आरक्षणा संदर्भात सलग सुनावणी घेऊन अंतरिम स्थगितीबाबत ६, ७ आणि ८ फेब्रूवारीपर्यंत निर्णय होणार आहे.
घातक आणि सौम्य ट्यूमर;
शिवाय तीन प्रत्यक्ष साक्षीदार आहेत, हिंसक जमावामध्ये ते होते अशी आमची खात्री पटलेली आह.
कारण व्यस्त पूर्णपणे सर्व अंतर्गत अवयव आणि जीवन समर्थन प्रणाली एक मूल गर्भार आणि जन्म प्रक्रियेत, आश्चर्य नाही.
कंगना राणौत, जावेद अख्तर, अली अब्बास जफारनंतर आता अभिनेता आयुष्मान खुरानाही प्रियांकाच्या समर्थनार्थ पुढे आला आहे.
एक एकल हालचाल नियंत्रित केले जातात जे रचनात्मक जागा, 3 पोझिशन्स;
या भेटीदरम्यान अर्जेंटिनाच्या शिष्टमंडळाने शेती उत्पादन साठविण्याच्या पद्धती, उत्कृष्ट दर्जाच्या बियाणांची उपलब्धता, सेंद्रीय कीटकनाशके व दोन्ही देशांचे हंगामी उत्पादन याबाबतच्या माहितीची देवाणघेवाण केली.
' राजकीय विरोधकांचे फोन टॅप करणं ही आपली संस्कृती नाही.
कारण हिवाळा आम्ही एक लांब आणि गंभीर आहे त्याच्या हरितगृह पासून नवीन उत्पन्न एक हिवाळा सुट्टी आहे, पण तो गरम पाण्याची सोय करा नाही - अर्थात, तो महान आहे.
हिंदुस्तान एरॉनॉटिक्‍स निर्मित “तेजस’ या स्वदेशी बनावटीच्या फायटर जेटमधून नुकतेच उड्डाण केल्यानंतर आता “राफेल’मधूनही राजनाथ सिंह उड्डाण करणार असल्याचे वातूदलप्रमुख एअर चिफ मार्शल आर के एस बी भदौरिया यांनी जाहीर केले आहे.
त्यांचे एखाद्याला खुले आव्हान देणे असो की उघड धमकी देणे हा अंदाजच हटके असायचा.
ही शिक्षा भोगल्यानंतर चव्हाण यांची नगर येथील आर्मड कँप सेंटर स्कूल ड्रायव्हिंग अ‍ॅण्ड मेन्टेनन्स या विभागात बदली करण्यात आली.
सदर प्रयोगशाळांचे बळकटीकरण करण्यासाठी केंद्र पुरस्कृत योजनेंअंतर्गत सन 2016-17 मध्ये उपलब्ध झालेल्या अनुदानातून एन.ए.बी.एल. (आय.एस.ओ. : 17025/2005) मानांकन, उपकरणांची क्षमतावृध्दी, उपकरणे, संदर्भीय रसायने व काचपात्रे, प्रयोगशाळांचे गौणबांधकाम, प्रयोगशाळांचे विद्युतीकरण ई. बाबीवर खर्च करण्यात येत आहे.
स्टॅबिलायझर नियंत्रण तोटा होऊ कदाचित प्रत्यक्षात संरेखन आणि वजन मूल्य अनुरूप नाही स्थितीत स्थापित आहे.
शिवाजी उदय मंडळाच्या खेळाडूंनी पारंपरिक वेशभूषेत मिरवणूक मार्गावर विविध गुणदर्शन कार्यक्रम करत मर्दानी खेळाचे प्रात्यक्षित सादर केले.
अनुभवी मिडफिल्डर सरदार सिंगच्या पासवर अफान युसूफने चेंडूला गोलपोस्टमध्ये धाडले.
त्यामुळे सिक्कीममधून सैन्य मागे घेऊन आपली चूक भारतानं सुधारावी अशी धमकी चीनकडून देण्यात आली.
गुणवत्ताप्राप्त विद्यार्थ्यांपैकी कोणीही आपल्याला पत्रकार व्हायचे आहे, अशी ईच्छा व्यक्त करीत नाही. कारण पत्रकार म्हणजे दाढी वाढविलेला, खांद्यावर शबनम बॅग घेऊन सायकलवर फिरणारा असे काहिसे चित्र आजही समाजमनात खोलवर रुजली आहे. ‘झोला ब्रिगेड’ अशी संभावना केल्या जाणार्‍या पत्रकार जमातीची व्याख्या आता बदलण्याची गरज असून सध्या सगळ्यात ‘ग्लोरिफाईड’ आणि ‘हॅपनिंग’ जर कोणते करिअर असेल तर ते हेच आहे. शिवाय, रात्री झोपताना मनात आपण काहीतरी चांगले आणि ‘क्रिएटिव्ह’ काम केल्याचे समाधान मिळतेच, असा विश्‍वास प्राध्यापक हक यांनी व्यक्त केला.
जिल्हयातील पत्रकारांनी एकत्र यावं ,विचारांची देवाण-घेवाण करावी,आपल्या प्रश्‍नांची चर्चा करावी,त्यातून मार्ग शोधावा,गरजू पत्रकारांना मदतीचा हात द्यावाआणि पत्रकारितेची पत ,प्रतिष्ठा वाढविणार्‍या आणि उतकृष्ठ कार्य करणार्‍या पत्रकारांचा गौरव करावा यासाठी जिल्हास्तरीय अधिवेशनाचा आग्रह परिषदेने धरला.
अविनाश सुपे यांनी केलेल्या विनंतीनंतर पोलिस महासंचालकांनी सर्व रुग्णालयात अतिरिक्त पोलिस तैनात करण्याचंही मान्य केलं.
इंटरव्हू करता मुलाला स्वतःचं नाव, आईवडिलांचं नाव, फोन नंबर, देशाचं नाव हे असे साधारण माहित करून दे. कधीकधी चित्रं रंगवायला सांगतात, जिगसॉ पझल्स करायला सांगतात. त्यांची प्रॅक्टिस करून घे. >>> ओके. ठांकु.
पण रशियाचे जुने नाव राज्य केले - हे, की मुले दिमित्री Donskoy एक होते.
त्याअनुषंगाने सज्जता झाली असून फुले उमलण्यासही सुरूवात झाली आहे.
रोहनकर, फायर ब्रिगेडचे एल. एम. गायकवाड, शेख अजीज शेख, तलाठी रघुनाथ शेळके यांनी घटनास्थळी धाव घेतली.
लवकरात लवकर चाहते मुली - हा कोर्स तिच्या आईची किंवा वडिलांची आई आहे आणि, पालक.
ठाण्यात खारेगावजवळ भीषण अपघात, ४ ठार
तर, 2 लाख 24 हजार नागरिक पुन्हा पाकिस्तानला परतणार आहेत.
गृहसजावट व इतर गोष्टींसाठी खर्च होईल.
धनवान, गब्बर लोकांना समाजामध्ये फारसे मिसळावे लागत नाही.
मुदत संपलेले इंजेक्शन दिले; १२ रुग्णांना रक्ताच्या उलट्या
कार चालक ५० ते ६० वर्षांचे असल्यांची माहिती समोर आली आहे.
तथापि, सामायिक केलेल्या माहितीमध्ये 2018 मध्ये बंद केलेली खाती देखील समाविष्ट आहेत.
विलास तेरकर औसा, दि.
मात्र त्यांनतर भाजपला आतापर्यंत एकदाही या मतदारसंघातून उमेदवार निवडून आणता आला नाही.
’ काही सेकंदांच्या या जाहिरातीत आपल्याला आजोबांच्या काळातली (पारंपरिक) दिवाळी, त्यातली भावनिक गुंतागुंत आणि या परंपरेचं महत्त्व ओळखून, तो वसा पुढे नेऊ इच्छिणारी पिढी असा कालखंड अनुभवता येतो.
' तटपुंज्या उत्पन्नातही प्रत्येक वस्तीमागे वर्गणी काढून आम्ही पैसे गोळा करत आहोत.
यानंतर मुख्यमंत्र्यांनीही ट्वीट करुन युतीबाबत आपलं मत नोंदवलं.
मॅगीसारखे इन्स्टंट वा दोन मिनिटात तयार होणारे जे काही पदार्थ आजच्या घडीला बाजारपेठेत आहेत त्यामध्ये अनेकांत हा घटक असेल.
कल्याण – CAA, NPR आणि NRC कायद्या विरोधात कल्याणच्या केडीएमसी ग्राउंडवर मागील 11 दिवसांपासून धरणे आंदोलन सुरू आहे.
तपसी भुकल राजभर (वय-45 रा.
अलेक्झांडर थंड विषाद हलविले.
तसेच कालव्यातूनही पाणी सोडण्यात येत आहे.
त्यामुळे आर्थिक तरतूद करणं त्यांच्याच हातात होतं.
पण त्याला दुसऱ्या बाजुला साथ मिळाली नाही.
आता यापुढे काय होईल?
मुंबई सहीत पूरे भारत में अल लोग 2020 तक 5जी इंटरनेट की सेवा ले सकते है।
त्यासाठी सिंधुदुर्ग जिल्ह्यातील ९ हजार ६९४ शेतकरी पात्र ठरले असून त्यांनी ऑनलाईन अर्ज. . . विखेंचा आमदारकीचाही राजीनामा, जाता जाता काँग्रेसला मोठा धक्का देणार?
दरम्यान, युतीबाबतच्या शिवसेनेच्या ताठर भूमिकेला भाजपकडूनही प्रथमच थेटपणे प्रत्युत्तर देण्यात आलंय.
सुरू ठेवण्यासाठी आम्हाला महिला विणणे करण्यासाठी दोन आरे वर.
तेव्हा नाशिक-धुळे रस्ता आतासारखा महामार्ग झालेला नव्हता.
प्रथम आपण गरज शोधा योग्य ठिकाणी अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना क्षेत्र.
याच कारणामुळे काही पर्यटनस्थळांवर, पर्यटकांच्या संख्येवर मर्यादा आणण्यात आल्या आहेत, तर काही पर्यटनस्थळे काही काळासाठी बंद करण्यात आली आहेत.
पण नरेंद्र मोदींनी गेम खराब केला.
हे नियम जीवन आणि आरोग्य वाचविण्यास मदत करतात.
अंतरावर एक सुंदर गाणे गायली होती.
सांडपाणी शुद्ध करून रेल्वेची सफाई
त्यामुळे सरकारला घाम फोडणार्‍या कांद्याने शेतकर्‍यांच्या डोळ्यात पाणी आणले आहे.
जाणकारांच्या मते, मंगळवारी रॅन्समवेअरने मॉन्डेल्ज, मर्क आणि मेर्स यांना निशाणा बनवला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा; अंगणवाडी सेवकांच्या मागण्यांकडे लक्ष वेधण्यासाठी उत्तर प्रदेशचे मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांच्याशी प्रतिकात्मक विवाह करणाऱ्या महिलेवर पोलिसांनी राजद्रोहाचा गुन्हा दाखल केला आहे. अंगणवाडी महिला कर्मचारी संघाच्या जिल्हाध्यक्ष असणाऱ्या नीतू सिंह यांनी आंदोलना दरम्यान हा विवाह केला होता. दरम्यान न्यायालयाने नीतू सिंह यांची रवानगी कोठडीत केली आहे.
आपल्या वेळेचे गणित आपल्यालाच समजले पाहिजे. त्यासाठी वर सांगितल्याप्रमाणे आपले प्रत्येक दिवसाचे वेळापत्रक करून ते आपल्या अभ्यासाच्या ठिकाणी लावा. आपल्या चाचण्यांची व परीक्षांची वेळापत्रके लावून ठेवा. आपण आपली रोजची दैनंदिनी (डायरी) लिहावी. त्यात महत्त्वाच्या घटना, अभ्यासासाठी दिलेला वेळ, महत्त्वाची पुस्तके व लेखकांची नावे यांच्या नोंदी ठेवाव्यात.
अफवा किंवा खरे आहे का?
मात्र लाखो रुपये, करोडो रुपयांची रक्कम खासगी मंडळांच्या खात्यात शिल्लक असताना त्या पैशातून मंडळाची कामे होऊ शकतात.
पण बहुतेक सगळी अ‍ॅप विकत घ्यायला लागत असल्याने काहीच विकत घेतलं नाहिये अजून.
“भारत माझा देश आहे. सारे भारतीय माझे बांधव आहेत.” अशी प्रतिज्ञा आपण शाळेमध्ये सकाळी प्रार्थनेच्या वेळी घेतो. कधी विचार केला आहे का, की हा माझा देश कसा आहे? इतर देशांपेक्षा तो का वेगळा आहे? आणि कुणालाही भारतीय आहे म्हंटल्यावर इतका अभिमान का वाटतो?कारण माझ्या देशात इतकी विविधता आहे जी कुठल्याच देशात नाही!
राजीव गांधींचे जवळचे मित्र होते.
चला जाणून घेऊ गोमती चक्र चे उपाय
त्याचे मुख्य फायदा - तो एक इंटरनेट कनेक्शन न स्थान निश्चित करणे शक्य आहे.
भारत फक्त यूएस आणि चीनच्या मागे आहे आणि युरोपियन देशापेक्षा पुढे आहे.
या रहस्मयी चित्राची किंमत आहे तब्बल 5712 करोड रूपये
रुग्णांना आगामी कार्यक्रम
याबाबत सेव्ह सालीम अली बर्ड सेंच्युरी या स्वयंसेवी संस्थेच्या कार्यकर्त्यांकडून नाराजी व्यक्त करण्यात आली आहे.
महान फलंदाज सचिन तेंडुलकरने राष्ट्रीय क्रीडा दिनाच्या निमित्तानं वांद्र येथील सेंट अँथोनी वृद्धाश्रमाला भेट दिली.
मुंबई तसेच इतर विद्यापीठांमध्ये विद्यार्थी चळवळीत शिवसेनेची भारतीय विद्यार्थी सेना कार्यरत होती.
त्यावर जयवंतराव पाटील यांनी हे काम जलसंपदा विभाग करणार असून आपण केवळ मागणी करत असल्याचे सांगितले.
त्यातले काहीच झाले नाही.
डॉ. कृष्णा किरवले खून प्रकरणातील संशयित मारेकऱ्यांना तातडीने अटक केल्याबद्दल शहर पोलिस उपअधीक्षक भारतकुमार राणे, राजारामपुरी पोलिस ठाण्याचे निरीक्षक अमृत देशमुख व त्यांच्या सहकाऱ्यांचे पोलिस अधीक्षक महादेव तांबडे यांनी बैठकीत कौतुक केले.
सीएच्या नवीन अभ्यासक्रमानुसार विद्यार्थी दहावीत असतानाच सीपीटी या प्राथमिक परीक्षेसाठी रजिस्ट्रेशन करू शकतो.
त्यांची दत्तू नावाच्या मुलासंबंधी एक कविता आहे.
भात, चिकन किंवा मटण हे एकत्र शिजवण्याचा हा कलात्मक प्रकार आहे.
आता वातावरण फिरलंय असून काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीचंच सरकार येणार, असा दावा यावेळी प्रवीण गायकवाड यांनी केला.
सुत्रसंचालन तानाजी पाटील यांनी तर आभार शाखाध्यक्ष संजय पाटील यांनी मानले.
मात्र त्यात काहीएक तथ्य झाल्याचे दिसून येत नाही.
काडीची अक्कल नाही.
तर 2017 साली प्रजासत्ताक दिनी युती तुटली आणि शिवसेना-भाजप हे एकमेकांना 60 ते 114 जागा देण्यापेक्षा सर्वच 227 जागा लढण्यासाठी स्वतंत्र झाले.
तर आपली पहिलीच आंतरराष्ट्रीय मॅच खेळणाऱ्या कृणाल पांड्या आणि खलील अहमदला प्रत्येकी १-१ विकेट मिळाली.
आदेश कर्मचारी
मुंबई : नेहमीच कोणत्याही मुद्द्यावर गीतकार जावेद अख्तर आपले मत स्पष्टपणे मांडताना दिसतात.
…आणि भाजपवाले कम्पाउंडर : लालूप्रसाद यादव
त्याच्याव्यतिरिक्त पाकिस्तानच्या कोणत्याही फलंदाजाला फार वेळ मैदानात टिकता आले आहे.
९१-९६ या काळात महाराष्ट्र प्रदेशाध्यक्षपदाची जबाबदारी त्यांनी सांभाळली.
दोन्ही मंत्री आणि प्रशासनातील अधिकार्‍यांनी गेल्या तीन ते चार दिवसांत मोदीं यांच्या कार्यक्रमासाठी स्थळ शोधण्याची प्रक्रिया सुरू केली होती.
असे अनेक विषय या कायद्याच्या अनुषंगाने पुढे येत आहेत.
पंचाधारी महात्म्याच्या पत्नीच्या अंगावर असलेला सौभाग्याचा तो अलंकार अग्नीसंस्कारानंतरही शाबूत होता.
ब्रॅन्डन तकाकी अल्ट्रा
पण काही लोक काय एक प्रचंड संशोधन उपकरणे शास्त्रज्ञ विद्यमान तंत्रज्ञान किमान एक लहान सुधारणा तयार करणे आवश्यक आहे लक्षात आले.
त्यानंतर आज ही जबाबदारी मिळत आहे, हे दिवस येत आहेत.
परिचय, हे गाणं ज्यात आहे तो सिनेमा लागलाय. सिनेमा पाहावा का ठेवावा असा विचार मी करतोय. भावूकतेचे जास्त संदर्भ माहित झाले तर भाव कोरडे होतात असा अनुभव आहे.
लवकरच हे कुटुंब या नव्या घरात राहायला जाईल.
आणि सॉफ्ट प्रकाश एक 5 मेगापिक्सेल फ्रंट कॅमेरा, आपण bokeh परिणाम आणि "तकतकीत" वर्ण सह स्वत: चा फोटो घेणे सक्षम असेल.
आजींना क्षणार्धात आपलंसं करणारा हा विकी त्यांच्या घरातलं खातोपितो आणि वरती त्यांना यथेच्छ लुबाडतो.
रामजी गुरव यांनी 1229 पासून मंदिर परंपरा, संस्कृती जपली, ती पिढ्यान् पिढ्या चालत आली आहे.
प्लेयर अननोनज् बॅटलग्राउंड किंवा पब्जी (PUBG) ही गेम अजूनही सर्वात लोकप्रिय मोबाइल गेम आहे.
108 क्रमांकाची रुग्णवाहिका न मिळाल्याने सर्पदंश झालेल्या शेतकऱ्याचा मृत्यू
हार्ट आणि मी आकाशात तुझ्याबरोबर आहे आत्मा! ". मजा विसरू नका
पण आता याचसंदर्भात आणखी एक वक्तव्य करुन खळबळ उडवून दिली आहे.
या विजयासह . . . धारगळ हायवेनजीक एक कोटी सहा लाखाची दारु जप्त
राज ठाकरे उवाच
तसेच तरुणांना आकर्षित करणारा स्मार्टफोन ठरणार असेही कंपनीने सांगितले आहेत.
वाळू तस्करांना पोलिस की महसूलचा वरदहस्त
अमरनाथ केजरीवाल यांच्याबरोबर निवडणूक अर्ज भरतानाही उपस्थित होते.
आपण या महिला करतात, तर तुम्ही नशीबवान आहात - गर्भधारणेच्या दरम्यान संसर्ग तर गर्भ कोणत्याही धोका होणार नाही.
केंद्र सरकारच्या गृहमंत्रालयाने सर्व राज्यांना आदेश दिला आहे की, रोहिंग्यांना परत पाठवा.
४८ मेगापिक्सलचा प्रायमरी सेन्सर सह ५ मेगापिक्सलचा डेप्थ सेन्सर दिला आहे.
भारतीय क्रिकेटचा दर्जा सुधारण्यासाठी लोढा समितीची स्थापना करण्यात आली होती.
माओवाद्यांनी जाळपोळ केली त्या दादापूरला पोहोचा, असा निरोप शहीद जवानांना कुणी दिला, कुणाच्या सांगण्यावरून या साऱ्यांनी जीव धोक्यात घातला हा प्रश्न पोलिस विभागाला पडला आहे.
अलिबागमध्ये यापूर्वी १५ अनधिकृत बांधकामांविरोधात गुन्हे दाखल करण्यात आले होते.
कॉंग्रेसच्या सचिन सावंत यांनीही महाराष्ट्रातील निवडणुकीच्या प्रचारात कलम 370चा विषय गैरलागू असल्याचे नमूद करीत त्यांची खिल्ली उडवण्याचा प्रयत्न केला.
पण, दुर्दैवाने यंदा पुरेसा पाऊस झाला नाही.
त्यानंतर दादासाहेबला पोलिस उपनिरीक्षक चेतन ओगले, ठाणे अंमलदार केशव काकडे, एस. ए. नलावडे, यांनी त्याला व वडिलांना समजावून सांगितले व त्याला नातेवाईकांच्या ताब्यात दिले.
अलेक्झांडर सरोव: कलात्मक जीवनी
अशात, निवडणुकीच्या प्रचार सभांच्या सुरक्षेकडे जराही दुर्लक्ष केले जावू नये, असे गुप्तचर खात्याने पोलिसांना कळविले आहे.
त्यांनी सक्रिय काम केल्याने शिवसेनेचा विजय निश्चित आहे, असे शेवटी ब्रिगेडियर सावंत यांनी सांगितले.
नक्षलवाद आणि आतंकवाद यावर अजून काहीही ठोस उपाय सापडला नाहीये.
हमरापूर, वडखळ, कांदालेपाडा, वाकण, नातेखिंड येथे रायगड पोलिसांची मदत केंद्रे ठेवण्यात येणार आहेत.
अंतिम विश्रांतीची जागा - इजिप्त युद्ध जिंकून सम्राट ऑगस्टस स्वतःला व आपल्या कुटुंबाला समाधी तयार करण्यासाठी ठोस निर्णय रोम परतले.
तर पालिकेच्या हॉस्पिटलमध्ये रुग्णांच्या संख्येत वाढ झाली.
गुद्दद्वारासंबंधी निदान मादीच्या आणि कणकेसारखे, दाट पोत दरम्यान गर्भाशयाच्या भिंत पीठ, वेदना ओळखण्यासाठी मदत करते.
खराब रस्त्यामुळे या ठिकाणी नेहमीच वाहतुकीची कोंडी होते.
शहरातील तरुणांची आवड लक्षात घेत सादर केलेली कॉन्सेप्ट कार ही कंपनीची एसयूव्ही कार वाटत आहे.
भारतीय नौदलात असतांना मी अंदमानात चार वर्ष काढली तेव्हा तिथल्या इतिहासाबद्दल खूप शिकलो.
राष्ट्रपतींच्या सन्मानाला नुकसान का पोहचविले?
भुवनेश्वर कुमारनंही अशाच प्रकारे बॉलिंग टाकताना शेवटच्या क्षणी माघार घेतली.
खवय्ये (झी मराठी) किंवा फूड फूड वरील संजीव कपूरचा कार्यक्रम
तो एक लहान व्यवसाय आहे नावीन्यपूर्ण अंमलबजावणी, स्पर्धा पुरेशा पातळी, मनोरंजक सेवा उच्च गुणवत्ता खात्री जे मनोरंजक सेवा संस्थात्मक फॉर्म असल्यास, तो.
नरेंद्र मोदी यांनी कल्याण येथील कार्यक्रमात मराठीतून भाषणाला सुरूवात केली.
हे आपल्या खात्यात लक्षात घेतले पाहिजे, विशेषतः आपल्या घरात मोठ्या ढिगासह कार्पेट असल्यास
त्यामुळे या संपाला गिरणी कामगारांच्या संपाचा संदर्भ जोडू नये.
आणि शिवसेना-राष्ट्रवादी काँग्रेसची पत्रकार परिषद होईल असं देखील सांगितलं होतं.
सध्या महाराष्ट्रात अतिवृष्टीमुळे भीषण सुकाळ पसरलेला असताना शेतकऱ्यांच्या प्रश्‍नांवर तोडगा काढण्यासाठी सरकार स्थापन होणे गरजेचे होते.
त्यातच ग्रीसला आतापर्यंत दोन्ही लढतींत एकही गोल नोंदवता आलेला नाही.
अंबरनाथ- शाळा सुरु असताना शाळेच्या दुसऱ्या मजल्यावरून खाली पडून सहावीमधील एक विद्यार्थिनी जखमी झाल्याची  धक्कादायक घटना अंबरनाथच्या इंग्रजी माध्यमाच्या  शाळेत आज सकाळी 10 च्या सुमारास  घडली.
त्या वेळी असल्याने, नॉवगरॉड प्रादेशिक संग्रहालय प्रभार असल्याने, तो छाननी ऑब्जेक्ट झाले.
दोन तास - कोणत्याही बाथ तपासा.
धरणामध्ये सध्या ८.५१ टीएमसी उपयुक्त पाणीसाठा. . . देवरुखमध्ये बिबट्या पकडला
म्हणून त्यांनी त्या पद्धतीनं नाटक करणं सुरू केलं.
पण नंतर पुन्हा पुन्हा पुनरुज्जीवन आणि विजय
आता मतदानाचा हक्क बजावून झाल्यानंतर या दोघांनाही पुन्हा तुरुंगात नेण्यात आलं आहे
तो भेटल्याचा आनंद शब्दातून, तिच्या सार्‍या हालचालीतून डोकावत होता. निर्भयपणे. त्यात कोणताही ओशाळेपणा नव्हता.
समीर इनामदार हे मुंबई वनविभागात वनपाल म्हणून नोकरी करत असून ते कुटुंबासह कोनगावातील श्रीजी कॉम्प्लेक्समध्ये तळमजल्यावर राहतात.
‘इन्फोसिस फाऊंडेशन’ या बंगळुरूस्थित स्वयंसेवी संस्थेने स्वतःच आपले हे रजिस्ट्रेशन रद्द करावे अशी मागणी केली होती.
"तुम्ही केलेल्या मदतीबद्दल मी आभारी आहे, माझी इथे पोचण्याची वेळ नक्की नसूनही तुम्ही माझी वाट पहात थांबलात त्याबद्दल आभारी आहे" मधुबाला म्हणते. पण जॉन आणि रिचर्डच्या गोंधळलेल्या चेहर्‍याकडे पाहून तीही गोंधळते.
तरीदेखील त्याने त्याच पद्धतीने काम सुरू ठेवले असल्यास योग्य ती कारवाई केली जाईल.
महाविकास आघाडीचं सरकार आल्यापासून भाजप नेत्यांनी नव्या सरकारवर टीका करण्याची एकही संधी सोडलेली नाही.
त्यामुळे उकडलेले carrots आणि हार्ड चीज "गौडा" यांचे मिश्रण व्यय अंतिम चरण आवश्यक आहे.
प्रमाणपत्र अर्जदाराच्या राहण्याचा परवानगी (आपण पासपोर्ट एक मुद्रांक मिळवू शकता) सूचित;
तसेच भविष्यात प्रत्येक ट्वीटला मुख्यमंत्री असाच प्रतिसाद देतील, असा उपरोधिक टोलाही नितेश राणेंनी लगावला.
भाजपच्या एखाद्या नेत्यानं मुख्यमंत्री भाजपचाच असे जाहीर रित्या म्हणायला सुरवात केली की समजावं, एकतर शिवसेनेला कमी जागा द्यायच्या किंवा युती तोडायची.
रचना आणि बांधणी गुणवत्ता
येथील संगोळ्ळी रायण्णा सर्कलजवळ वाहने अडवून दरोडय़ाच्या तयारीत असलेल्या सात तरुणांना मार्केट पोलिसांनी अटक केली.
हे लक्षात घेण्यासारखे आहे की, Radeon HD 6670 च्या तुलनेत या उपकरणाचे तज्ञांच्या पुनरावलोकनांना अनेकदा उपलब्ध पर्यायांद्वारे चिन्हांकित केले जातात, कारण येथे भिन्न मेमरी आणि कोर फ्रिक्वेन्सीचा वापर केला जातो.
याव्यतिरिक्त, सर्वात तंत्रज्ञानात प्रगत आणि सक्षम स्थिती, खूप, या सैन्य आहेत.
दक्षिण आफ्रिका दौऱ्यात या खेळाडूंना संधी नाही?
व्यापार सक्रियपणे विकसित करणे, "शटल्स" म्हणून ओळखले, उद्योजक, एक तरात सुरुवात केली.
मुंबईत निदान रात्री तर पोलिसांची गस्ती पथके आणि गाड्या असतात.
परीक्षेत मार्क वाढवण्यासाठी केली मित्राच्या आईची हत्या
तत्पूर्वी नगराध्यक्ष यांच्या हस्ते केसरकर व जिल्हा माहिती अधिकारी मधुसूदन बांदिवडेकर यांचा सत्कार करण्यात आला.
कसे किवी फळ योग्य खाणे?
कवीचे मन मृदू मुलायम आहे हेच वरील शब्दातून दिसते, पण ते निराश होत नाहीत कारण आशेचा किरण त्यांना दिसतो व ते म्हणतात -
पहिल्यांदाच गुजरात ऐवजी मध्य प्रदेशमार्गे राजधानी धावणार आहे.
अध्यक्ष काळे म्हणाले, बँकेने सामाजिक बांधिलकीच्या माध्यमांतून व शहर सुशोभिकरण उपक्रमांतर्गत सुमारे 4 लाख रूपये खर्चून ही आकर्षक दीपमाळ बांधली असून त्यासाठी नगरपरिषदेनेही मोलाची मदत केली असल्याचे त्यांनी सांगितले.
सेवक शिवाजी बाबाजी सां नमस्कार लोभ कीजे हे विनंति
विविध डिझाईन आणि ते रेखाटण्याची स्टाईल यामुळे हमारी मेहंदी रंग लाती है, अशा भावना महिला वर्गातून व्यक्त होतात.
जमीन स्वीकारण्याबद्दल मतभेद निर्माण झाले आहेत.
पुण्यात दांडेकर पुलाच्या वरच्या बाजूला कालव्याला काही दिवसांपूर्वी भगदाड पडले होते.
असं असलं तरी हुम्मुसच्या कंपन्या मात्र ज्यू मालकीच्या आहेत.
याविरोधात सॅम पित्रोडा अथवा कोणीही व्यक्त केलेले मत किंवा वक्तव्य हे कॉंग्रेस पक्षाचे मत नाही, असे कॉंग्रेसने पत्रकात सांगितले.
महाराष्ट्रात 6 जागांसाठी निवडणूक होती.
संभाजीनगर ऑक्टोबरपासून १०० दिवसांच्या उपचारात तब्बल ६० दिवस व्हेंटिलेटरवर राहून आसई येथील ऋषिकेश सुसर या चिमुकल्याने घाटीतील डॉक्टरांनी मनोभावे केलेल्या उपचारांमुळे ठणठणीत. . . तारेने हात-पाय बांधून तरुणाला जिवंत जाळले
मात्र सुरूवात झाली आहे.
अभिनेता सुमीत राघवन हा मराठी तसेच हिंदी सिनेसृष्टीत आणि रंगभूमीवर कार्यरत असणारा हरहुन्नरी अभिनेता.
आपल्या छान दिसण्यावर खुश होतो पण कधी कधी जत्रेत सदोष आरसे असतात .
स्वतंत्र वापर प्रतिबंधित आहे.
पंजाबमध्ये रोटी, नान खूप खाल्ले जातात.
विशेष म्हणजे गंगापूर रोड परिसरातील हॉटेल मध्ये सावज गेले हे चोर गाडीचे दार किवा काचा फोडून आतमधील मुद्देमाल चोरत आहेत.
गैर का याचं अजूनही सोपं उत्तर
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस रविवारी नांदेडच्या दौ-यावर आहेत.
स्तन क्षमतावाढ maksbyust पारंपरिक पद्धती किंवा गोळ्या एक तंत्र: स्तन मोठे स्वप्नाचे कोणत्याही स्त्री, आपण तिच्या सर्वोत्तम काय आहे निवडणे आवश्यक आहे.
तब्बल तेरा वर्षांनतर १ जुन ते ८ सप्टेंबर अखेर येथे ३०० इंच पावसाची विक्रमी नोंद झाली आहे.
प्रसंगी याचा खर्चही उमेदवाराच्या खात्यात टाकला जाणार आहे.
जोपर्यंत आपण मुलाला वाढवण्याची आणि त्याच्या वर्तन समायोजित करण्यास सक्षम नाही म्हणून.
गुरूवार पेठ, पुणे, मूळ.
पुढचा विरोध लक्षात घेऊन फडणवीस सरकारने जपून पावले टाकण्यास सुरूवात केली आहे.
मारहाण झालेली सर्व मुले एका खोलीत घाबरलेल्या अवस्थेत बसून होती.
या पावसामुळे परिसरात शेतकऱ्यांच्या बाजरीच्या व इतर पिकांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
म्हणजे संपूर्ण शरीराचा बॅलन्स पोटावर आले पाहिजे ह्या स्थितीत थोडे थांबावे आणि सावकाश आसन सोडावे.
बालवयातच पत्रकारिता
प्रतिनिधी/ निपाणी निपाणी बीईओ कार्यालय आवारात सरकारी प्राथमिक शिक्षकांची पुस्तके घेण्यासाठी झुंबड उडाल्याचे शनिवार 27 रोजी सकाळी दिसून आले.
ऐसें सांगोनि रायासी ।
Prostatitis संसर्गजन्य किंवा गैर-संसर्गजन्य आहे किंवा नाही तरीही, त्याची लक्षणे चेतावणी देणारी गरज आहे की युरोलॉजिस्टशी तात्काळ संपर्क साधा.
याशिवाय अन्य चार आरोपीच्या पोलीस कोठडीतही १६ एप्रिलपर्यत वाढ करण्यात आली आहे.
डाळिंबाचे माहेरघर ठरलेल्या आटपाडी तालुक्यातील शेतकऱयांनी सातत्याने विविध प्रयोगातून भरघोस उत्पन्नाचा आलेख चढता ठेवला आहे.
माउंटन कियिरॉनपासून शेर
हैद्राबाद हैद्राबाद येथे पंचतारांकित हॉटेलमध्ये चालणाऱ्या सेक्स रॅकेटचा पोलिसांनी पर्दाफाश केला आहे.
उंच उसळणाऱ्या लाटांवर स्वार होऊन मोठे मोठे हेलकावे घेत जाणाऱ्या बोटीत बसून खूप मजा वाटली.
सर्वांनी आपआपल्या पद्धतीने माझ्यावर तोंडसूख घेतले.
पण नाही कारण अशा प्रो घेतले आहे, तेव्हा आश्चर्यकारक आहे.
मूळ याशिवाय आवरण आवृत्ती आहे.
भारताला डिजिटल बनवण्याचे स्वप्न पाहणाऱ्या मोदी सरकारने त्यादृष्टीने आपण अधिक कार्यक्षम असल्याचे वेळोवेळी दाखवून दिले आहे.
‘3 फेसीस’ (पर्शियन), ‘अ‍ॅन्ड ब्रिद नॉर्मली’ (इंग्लिश), ‘अ‍ॅश इज प्युरेस्ट व्हायट’ (मेंड्रीन) , ‘अ‍ॅट वॉर’ (फ्रेंच), ‘क्‍लायमॅक्स’ (इंग्लिश), ‘कोल्ड वॉर’ (रशियन), ‘डॉगमॅन’ (पॉलिश), ‘ग्रास’ (कोरियन), ‘हाउस देट जॅक बिल्ट’     पान 2  (इंग्लिश), ‘ह्युमन स्पेस टायम अ‍ॅन्ड ह्युमन’ (कोरियन), ‘इमेज बुक, द’ (इंग्लिश), ‘शॉपलिफ्टर्स’ (जपानी) या  चित्रपटांचा समावेश आहे.
निरंजन सांगतो की त्या काळातसुद्धा ती स्पॅनिश राईस, रशियन सॅलड, रशियन चिकन पुलाव, बेक्ड फिश यासारखे पदार्थ करत असे.
क्ले हेअर - आर्थिक अडचणीत आलेल्या व्यवसायातील आणि देखभाल
यापूर्वी अनेक राज्यांत हरित इंधन कर आकारण्यात येत नव्हता.
मोबाईलच्या बॅटरीचा अचानक स्फोट
या सर्वच्या सर्व नगरसेवकांना महापौर निवडणुकीत मतदानाचा अधिकार नाकारला जाऊ शकतो किंवा पक्ष म्हणून नव्हे, तर अपक्ष म्हणून मतदान करण्याचे आदेश दिले जाऊ शकतात.
टी-२० वर्ल्डकपमधून बाहेर झाल्यानंतर बोलला शिखर धवन
नाशिकरोडमधील मिरवणूक मार्ग ​:
अंथरून आटपून, मनातली उत्सुकता शिगेला पोहचते.
मग दिसते चवथी पायरी… आत्मार्पणाची!
मकर:- दूरचे प्रवास संभवतात.
येथे घटस्फोटापूर्वी नवरा-बायकोला द्यावी लागते परीक्षा
जर जनतेच्या कामाचे प्रस्ताव असतील तर ते तातडीने मंजूर करून घ्या.
काय आहे माहित आहे का?
याखेरीज झुंबा, ऍरोबिक्‍स यासारखे हटके प्रकार सध्याच्या पिढीला विशेष आकर्षिक करत आहेत.
त्याचे तेज आणि मौल्यवान धातू रंग धन्यवाद नेहमी सूर्य, मूर्तिपूजक काळात उपासना लोक नमुना मानले गेले आहे.
आज पहाटे अज्ञात हल्‍लेखोरांनी भोजपूर जिल्‍ह्यातील आरा येथे त्‍यांच्‍यावर गोळीबार केला.
थोडे दाट धार येत नियमित डिस्क स्वरूपात उपस्थित लाल रक्तपेशी.
मग त्या अभिनेत्रीचे लग्न झालेले असो, नाहीतर ती आई असो.
त्याकरता ते विमानानं देशभर फिरतही असतात.
अण्णा - वसंता. . चितळे लाडवाचे भाव का वाढवत नाहीत हे तुला समजले का?
द्रमुकचे सर्वेसर्वा आणि तामीळनाडूचे माजी मुख्यमंत्री एम. करुणानिधी यांच्या निधनानंतर त्यांचा राजकीय उत्तराधिकारी कोण यावरून त्यांच्या वारसदारांमध्ये भाऊबंदकी उफाळून आली आहे.
निसंसदेला बलात्कार, महिला अत्याचाराविरोधात कठोर कायदा करावा लागला.
पैंकी मांग हा शब्द मातंग ह्या शब्दाचा अपभ्रंश समजणें येथें युक्त नाहीं.
मोरे यांची मुजोरी इथेच थांबली नाही.
. तुला लागला सावळा रंग माझा
हे तुम्हाला जमलं नाही तर ती तुमची सामाजिक चूक समजली जाते.
व्यक्तीच्या जन्मवारावरुन त्याच्या स्वभावाबद्दलची वैशिष्ट्ये सांगता येतात.
आरोग्य सेवेतील व इतर विभागातील अधिकारी-कर्मचारीही यात सहभागी होत असून या अभियानाची जनजागृती करण्यात येत असल्याचेही आरोग्यमंत्र्यांनी सांगितले.
या इमारती प्रत्येक एक वास्तू स्मारक आहे.
तो खुप आवडला म्हणुन मग आत्ताच्या ट्रिप मधे बोक्या सातबंडेची पुस्तकं आणली.
सातत्य, चिकाटी, परिश्रम, गुणवत्ता यांच्या जोरावर दररोज पाचशे लिटर दुधाची विक्री, त्यासोबतच प्रक्रियायुक्त उत्पादनांची निर्मिती आणि थेट ग्राहकांना विक्री या. . . ऑगस्ट 09, 2019
केरळला महाराष्ट्राचा मदतीचा हात
आपल्या संशोधनासाठी ओळखल्या जाणार्‍या आयआयटी मुंबईच्या कॅम्पसमध्ये मोठ्या प्रमाणात संशोधन केले जाते.
एक विशेष कप मध्ये सर्व साहित्य ठेवा, योग्य कार्यक्रम विचारत, आपण सुरक्षित झोपू जाऊ शकता आणि दररोज सकाळी तुम्हाला संपूर्ण कुटुंबासाठी एक गरम नाश्ता प्रतीक्षा करावी लागणार आहे.
ट्रिप संबंधात;
तवांगचं मनमुरात दर्शन घेतल्यानंतर पुढचा टप्पा हा मेघालयातील शिलाँग आणि चेरापुंजी असणार आहे.
खाडी गाळाने भरत गेल्याने ही बंदरे आतून थेट समुद्रापर्यंत गाळाने भरत गेली.
राज्यभरातील जवळपास सहाशे खेळाडू या स्पर्धेत सहभागी होत आहेत.
३७० कलम रद्द करण्याचे अधिकार देण्यात आले होते.
'कबीर सिंग'मध्ये अभिनेत्री कियारा अडवाणी स्क्रीन शेअर करत आहे.
गेल्या 40 वर्षांपासून मुस्लिम नेते कब्रस्तानसाठी लढा देत आहेत. राज्यशासनाने म्हारळ गावाशेजरील सर्व्हे नंबर 58 या भूखंडा सोबत कैलास कॉलनी भागातही कब्रस्तानची जागा दिलेली आहे. मात्र अद्यापही हे भूखंड तांत्रिक बाब पुढे करून मुस्लिमांच्या ताब्यात देण्यात आले नसल्याने अंबरनाथमध्ये जनाजे न्यावे लागत होते. आता अंबरनाथला मुस्लिमांची वाढती लोकसंख्या गृहीत धरून कब्रस्तानची जागा अपुरी पडत असल्याने मस्जिद ट्रस्टचे अध्यक्ष सलीमभाई चौधरी यांनी उल्हासनगरातील जनाजांना अंबरनाथमध्ये मनाई केली आहे. तसे पत्र त्यांनी महापौर मिना आयलानी, आयुक्त राजेंद्र निंबाळकर यांना दिले आहे. तरीही माणुसकी म्हणून काही दिवसांपूर्वी 18 दिवस घरात पडून राहिलेला एका मुस्लिम महिलेचा जनाजा सलीमभाई चौधरी यांनी पालिका आणि पोलिसांच्या विनंती नुसार दफन करू देण्याची परवानगी दिली होती.
राजीनाम्यावर ठाम असल्याचं राहुल यांनी ट्विटमधून पुन्हा एकदा स्पष्ट केलं.
गावातील मृदसंधारणाची कामांची पाहणी त्यांनी केली.
येथे, आर्किटेक्ट, 5 वर्षे काम केले आणि त्याला त्वरीत उंचीच्या प्रदेशातील पहिल्या टायर मध्ये प्राप्त करण्यास मदत यावेळी अनमोल अनुभव प्राप्त झालेल्या.
खरेतर या आंदोलनाचा सहानुभूतीपूर्वक विचार करायला हवा होता.
उड्डाण उभ्या ओळ - टाकी तंत्रज्ञान या टप्प्यावर अभियंते तोंड मुख्य आव्हान आहे, प्रक्षेपणास्त्र एक सरळ संथपणे मार्ग देणे आहे.
मात्र बुधवारी झालेली दुसरी वनडे बरोबरीमध्ये (टाय) सोडवत वेस्ट इंडिजने मालिकेत रंगत आणली आहे.
मला अशा विषयांवर मुद्देसूद वगरे लिहिता येत नाही पण प्रयत्न करते.
आर्टिस्ट्रीतर्फे हा उपक्रम केला जातो.
प्रत्यक्षदर्शींच्या पुराव्यावर विश्वास नाही- सलमानचे वकील
तर, सुरुवातीला सांगितल्याप्रमाणे यंदा मात्र अंगात कणकण असल्यामुळे मला या सगळ्यातून सूट मिळाली आहे, त्यामुळे मी देवाचे आभार मानतो आहे, शेवटी ‘कणकण’ मे भगवान हेच खरं.
काकू जीव वाचला "थोडा धक्का," तिला सहभाग सिद्ध झालेले नाही आला.
आंदोलनात सहभागी झालेल्या अपंगांनी गळ्यात गाजराच्या माळा आणि हातात गाजर दाखवूत सरकारविरोधात बोंब ठोकली.
मग या सृष्टीचे संरक्षण करता यावं यासाठी आपण काय करू शकतो?
काल त्यांना रिमांडसाठी न्यायालयात हजर करण्यात आले होते.
2015 मध्ये देशभरात एकूण 5,01,423 अपघात झाले.
बाबासाहेबांचे परळ येथील निवासस्थान राष्ट्रीय स्मारक म्हणून विकसित करणार – मुख्यमंत्री
दिल्लीतील बैठकीला कुमारस्वामी आणि शरद पवारांची दांडी
देवस्थान कसबा मसूर श्रीजटाशंकर व श्रीभवानी यासि राजश्री कैलासवासी स्वामीनीं पुजाउछाहास पूर्वी मोईन करून दिल्ही आहे तेणेप्रमाणे हा काल पावेतो चालत आहे त्याखेरीज साप्रत जाजती भूमी बिघे .
त्यातही तिथीवार योग नक्षत्र शुभ असेल घरातील वातावरण स्वच्छ व आनंदी असेल तर या शांतीचे फळ कोटीच्या प्रमाणात मिळते.
बाकी तुम्हीही मिरजेचे हे ऐकून आनंद वाटला.
याचा परिणाम पर्यावरणावर होऊन समुद्री जीवांना धोकादायक ठरत आहे.
यापैकी एखादं औषधं किंवा उत्पादन तुम्ही मागवण्याचा विचार करता.
मुंबई, शुक्रवार – मुलुंडमध्ये आज सकाळी औषध व्यवसाय परिषदेच्या कार्यालयाबाहेर ऑफलाइन नोंदणी करताना झालेल्या चेंगराचेंगरीत चार जण जखमी झाले आहेत.
नोहा व त्याचे कुटुंब - बाहेरख्यालीपणा आणि मानवजातीच्या हिंसा सराव जमीन मुक्त करण्याचा निर्धार केला, देव सेठ जिवंत वंशज बाकी आहे.
एरोड्रम पॅंट डू फॉ
बेसन रवा गॅसवर भाजायला जेवढं तूप लागतं त्याच्या १/३ तुपात मायक्रोमध्ये भाजता येतात.
यासाठी विशेष ‘पंचसूत्री’ कार्यक्रम राबवण्यात येणार आहे.
ठाणे  'आज इतकं सोनं आणलं नाही तर माझ्या मुलीच्या घराची दारं तुझ्यासाठी बंद', असा सासूचा जबर इशारा ऐकून सोनंसाखळी चोरण्यासाठी कायम धावणारा. . . व्हिडिओ : नेत्याच्या भावाने पोलीस अधिकाऱ्यालाच कानफटवले!
तुम्ही थोडा भविष्यवेध घेऊन त्या प्रकारच्या परिस्थितीत काय करायचे याची दिशा आखण्यासाठी व्यवस्था करणे गरजेचे आहे.
इतरही दोन महिलांचे  65 तोळे सोने दंडे यांनी परत न करता ते हडप केल्याचे फियादीत म्हटले आहे.
शासनाच्या वतीने खेळाडूंना २५ मार्क आणि शासकीय कार्यालयामध्ये ५ टक्के आरक्षण आहे.
स्वाईन फ्लूने कुंभोज (ता.
हा दृष्टिकोन काम खूप वेळ वाचवतो.
‘लिटील व्हाईस’ना समर्थ साथसंगत सिंथेसायझरसाठी राजू किल्लेकर, अमेय किल्लेकर, तबलासाथ पांडुरंग बर्वे, ढोलक-ढोलकीसाथ मंगेश चव्हाण, ऑक्टोपॅडसाथ प्रवीण पवार, तर गिटारसाथ समीर कांबळे यांनी केली.
तू कोणाकडे शिकलास, असे विचारतात.
असे असताना पालिकेने या झोपड्या बेकायदा कशा ठरविल्या असा सवाल याचिकेत उपस्थित केला आहे.
त्यामुळं अलिबाग उपविभागीय अधिकारी शारदा पोवार यांच्याकडून नीरव मोदीच्या बंगल्याला उद्धवस्त करण्याचं काम आजपासून सुरू करण्यात आलंय.
त्यानंतर मुख्यमंत्री कार्यालायतून निरोप आला.
कारण या वेळी करून तो नावाडी, चपळ वर त्याच्या घेऊन सुकाणू वर काम करण्याची संधी मिळाली.
त्याचा स्क्रब म्हणून वापर करा.
आजचाही प्रकार तसाच वाटत होता पण तो ज्याला निनावी शिव्या हासडीत होता त्याला ही ‘शब्दफुले’ आपल्यासाठीच आहेत हे माहीत असल्याने ती माणसेही मंदिराच्या दिशेने काठ्या-कुर्‍हाडी घेऊन धावत आले.
याशिवाय साधनसामग्रीची कमतरता हा तर दशकानुदशके पाचवीला पूजलेला प्रश्न आहे.
कारण, सध्याची क्रमवारी पाहता आपण काहीच करू शकत नाही.
विविध "शक्य" आणि "अशक्य" आवडत्या mums आणि वडील मूड वर पूर्णपणे अवलंबून आहेत.
'फेड'ने बुधवारी व्याजदरात वाढ केल्यानंतर भारतीय शेअर बाजाराने. . . 1
” – डॉ. शुभांगी पारकर, मानसोपचार विभागाच्या प्रमुख , केईएम रुग्णालय
शेतक-यांशी बोलले.
भारतात, अगदी करताना हा पातळ आदर उपचार आहे.
सुतकात गोडधोड खायचे नाही.
ज्यामध्ये त्याला रुद्रावतार म्हणत परमेश्वर शिव शंकरासोबत तुलना केली होती.
या परीक्षेचा पेपर बहुपर्यायी पद्धतीचा असतो.
यावर आवाज उठवल्यानंतर सरकार नमले मात्र निवडणूकीची आचारसंहिता लागू झाली तरीसुद्धा सरकारने घेतलेला निर्णय रद्द केलेला नाही हे लक्षात ठेवा असे आवाहनही अमोल कोल्हे यांनी केले. Loading. . . तर, यावेळी सभेला संबोधित करताना राष्ट्रवादी काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष आ.
ते म्हणाले की, ‘अच्युत पालव यांच्या पुस्तकामध्ये अक्षर सुंदर मोत्यासारखे असं वाक्य आहे.
शिवाय  रेल्वे आणि महापालिकेच्या पूल विभागाचे अधिकारी यांनी या पुलाची पाहणी केली.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या मार्गदर्शनाखाली राज्य शासनाच्या पथकाने युनेस्को परिषदेत आपली भूमिका मांडली.
२०१०- (उपांत्य पूर्व) पाकिस्तानचा २ विकेटनी विजय
माजी पंतप्रधान अटलबिहारी वाजपेयी यांच्या निधनानं भारतीय राजकारणातल्या एका महान पर्वाचा अस्त झाला आहे.
तेथून गुडगावला आणण्यात आले.
ऐतिहासिक चारमिनारचा भाग कोसळला
दरम्यान म्हापसा अग्निशामक दलाचे अधिकारी बॉस्को फेर्राव म्हणाले की, याबाबत म्हापसा पोलिसांकडे पंचनामा व वीज खात्याच्या अधिकाऱयांकडे आगीचे कारण मागितले आहे.
जम्मू-कश्मीरमधील पुलवामा जिल्ह्यातील राजपोरा गावात सुरक्षा दलाच्या जवानांनी 4 दहशतवाद्यांचा खात्मा केला आहे.
- अवयव प्रणाली, एक पूर्ण जीव मध्ये त्यांना एकत्र उपक्रम समन्वय;
या मूस निर्मिती एक उत्कृष्ट प्रतिबंध आहे.
छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनस मुंबई – कल्याण व  छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनस मुंबई – पनवेल दरम्यान १ जानेवारी २०२० या नवीन वर्षाच्या स्वागतासाठी या चार विशेष लोकल चालवण्यात येणार आहेत.
मानवाचे शरीर हे डिग्रेडेबल किंवा डिकम्पोजीबल आहे व त्यातील आत्मारुपी ऊर्जा ही अविनाशी आहे.
याचे एक उदाहरण सर्वात सुंदर रशियन अभिनेत्री आहे.
दरोडा समर्थकांनी बरोरांना उमेदवारी देऊ नका यासाठी संघटीत होत शिवसेना भवन येथे सेना नेत्यांच्या भेटी घेतल्या.
केंद्राने मोठ्या प्रमाणात मदत केल्याने मोठ्या. . . राज्य सरकार कधीही करो ‘मेगा भरती’, ‘महाराष्ट्र देशा’त निघाली आहे ‘महाभरती’
त्याच ठिकाणी ही घटना घडली.
त्यामुळे या प्रेमापोटी विधानसभा निवडणुकीत ‘बविआ’लाच वसई-विरारकरांनी निवडून आणले आहे.
दिल्लीत दोन दिवसांपासून सुरू असलेल्या आंदोलनाने आज हिंसक वळण घेतल्याने राजधानी हादरुन गेली आहे.
बस प्रवासात अजितची गाठ पडली ती शिवाजी पार्कच्या बाळू गुप्तेशी.
. . बऱ्याचदा, चांगल्या आणि वाईट कारणांसाठी चर्चेत असणारा अभिनेता.
सुभाष शिरोडकरसह दयानंद सोपटे यांना अपात्र ठरवा
उदाहरणार्थ, कामामध्ये अतिरिक्त कुरकुरीतपणाची आवश्यकता असू शकते.
महिलांवरील अत्याचारांसंबंधातील कायद्यात बदल करण्याच्या अनेक मुद्दयांबाबत आज मतभेद आहेत.
त्यामुळे 1945 च्या वसंत ऋतू मध्ये जिंकून तरुण Efremov विद्यार्थी होते.
अन अखेर जिंकलोच . . . भारतीय क्रिकेटसंघाचे सारे अपराध एका क्षणात माफ केले या विजयाने.
शनिवारी रात्री जुना पुना नाका येथे सागर पाटील व त्याच्या साथीदारांनी संभाजी कोडगे यास येता जाता काय पाहतो, तुला मस्ती आली का असे म्हणून धमकी देऊन मारहाण करून जखमी केले म्हणून फौजदार चावडी पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे. पोलिस उपनिरीक्षक देशमाने तपास करीत आहेत.
माणूस अशा एक असामान्य गोष्ट प्रत्येक रात्री स्वप्ने वचन?
कॅलिफोर्नियातील जंत;
18 राजू लाल चौधरी – राजस्थान
पालिकेचा कारभार व्यावसायिकांच्या मुळावर
दुसरीकडे भारतासह इतर देशांनी व्हेनेझुएलाकडून तेल खरेदी करणे तत्काळ बंद केले पाहिजे.
गुरुवारी दुपारी साडेतीन ते साडेचार अशा एक तासाची ही थेट प्रक्षेपित होणारी मुलाखत ‘सखी सह्याद्री’ या कार्यक्रमांतर्गत होणार आहे.
येथे दारूविक्री बंद करण्याची मागणी करूनही त्याकडे कोणीच लक्ष देत नसल्यामुळे महिलांमध्ये संताप वाढत चालला होता. अखेर रणरागिणींनी दारूविक्रीचे अड्डे उद्‌ध्वस्त करण्याचा चंग बांधला. पोलिसांना बोलावून घेतले. संगीता घाडगे, रंजना घाडगे, स्मिता शेळके आदी महिलांसह तरुणांचा गट पोलिसांसमवेत दारूअड्ड्यांकडे गेला. तेथे पोचताच दारूविक्रेत्या निवृत्ती घाडगे यांनी तेथून पळ काढण्याचा प्रयत्न केला. मात्र, त्यांना पळून जाता आले नाही. त्यांच्याकडे पोलिसांनी चौकशी केली तेव्हा दारूविक्रीचा परवाना नसल्याचे सांगितले. तोवर भिंतीच्या आडोशाला ठेवलेली
आतापर्यंत, या पर्याय सुमार कार्य करणार नाही, पण परिस्थिती स्पष्टपणे सुधारणा झाली आहे वेळ.
नॅथन-40 - प्रगत शिरस्त्राण देण्यात अधिकृत नाव आहे.
साधारणत: 100 कि.
ते मना करू नका अगदी कडक याजक आहेत.
पाठय़पुस्तकामध्ये दिलेले गाणे हे फक्त संगीत-वर्गात गावयाचे आहे,  असे समजले जाते.
हे काही कुणाला कळलेलं नाही.
अक्कलपाडा धरणातून पाण्याचा विसर्ग वाढवला
एन्ड-टू-एन्ड इन्करॅपशनला समर्थन देणारी ऍप डायरेक्टबाबत आपल्याला संदेश, संभाषण, मित्रांसह फायली आणि क्लायंटसह फायली सामायिक करताना कुठल्याही प्रकारचा डेटा लिक होणार नाही याचा आत्मविश्वास देते.
मुळे किमान SKD अनुभव व्यावसायिक अभाव, चीनी कार मूळ ब्रांड नेहमी यशस्वी केले आहेत.
1991मध्ये सलेमचं पहिलं लग्न झालं होतं.
मुख्यत्वे आजवर सरकारचीही धोरणं व्यापार्यांना, भांडवलदारांना अनुकूल अशीच रहात आली आहेत.
तुम्हीच सांगा ,
तसेच श्रींचे पुजारी धुपारती घेऊन उभे असतात.
या सगळ्यांबरोबर काम करण्याचा अनुभव सांगताना सुरुची म्हणत होती, ‘मालिकेची एकूण कथा पाहता यात अनेक कलाकार आहेत आणि नुसतेच कलाकार नाहीत तर, ज्यांनी कित्येक वर्ष या इण्डस्ट्रीत काम केलं आहे त्यांच्यासोबत काम करण्याची संधी मिळणं ही भाग्याची गोष्ट आहे.
हा राग आंदोलनाच्या माध्यमातून एकत्रित बाहेर येत असल्याचा दावा राज ठाकरे यांनी केला आहे.
दहावी झाल्यानंतर "मिलिटरी'. . . नोव्हेंबर 16, 2019
मात्र जेट एअरवेजने ही विमानसेवा अनिश्चित काळासाठी बंद केली असल्याची माहिती समोर आली आहे.
दोन : कृतीचा उगम माणसाच्या मनात असतो.
खेळ एक ट्रम्प कार्ड 'जीवन-जीवशास्त्रज्ञ असल्याचे बाहेर चालू.
शोध समाप्त सार्वजनिक डोमेन स्थिती झाल्यानंतर पेटंट, 10 ते 20 वर्षे वैध आहे.
आता मात्र त्याने इस्लामचा प्रणेता असलेल्या नावालाच नकार दिला.
दोघेही एकमेकांना किस करतच राहिले.
बडीशेपपासून तयार केलेले पाणी थंड असते.
नागरिकांनीही या उद्यानात सध्या लाईटची व्यवस्था नाही.
गुन्हे दंडसंहितेनुसार, कोणत्याही प्रकरणात ९० दिवसांच्या आत आरोपींविरोधात चार्जशीट दाखल करणे गरजेचे असते.
देशाचा विकासाचा दर पाच टक्के आणि दारूचा दर 14 टक्के वाढवण्याचं टार्गेट केलं जातंय.
मुख्यमंत्रीपद हातचे गेल्याने येडीयुराप्पांनी संधी मिळेल तेव्हा सरकार अस्थिर करण्याचा प्रयत्न चालविला आहे.
नरेंद्र मोदी देशाचे पंतप्रधान आहेत, याची जाणीव ठेवणे आवश्यक आहे.
तेवीस जानेवारी 1897 हा, मातृभूमीचे असीम उपासक सुभाषचंद्र बोस यांचा जन्मदिन.
21 जुलै : 'छडी लागे छम विद्या येई घम घम. . ' विद्यार्थी आणि शिक्षकांच्या नात्यातलं हे बालगीत गायलं जातं.
फक्त जेव्हा योग्य निदान - फुफ्फुसे क्षोभाचा किंवा व्रणाच्या ठिकाणच्या पेशीजालात होणारी पेशीजालांची निर्मिती प्रकाश - उपचार सकारात्मक परिणाम साध्य होईल.
माता मृत्यू अन्वेषण समितीचा निष्कर्ष केवळ डोकेदुखीची गोळी दिल्याचे उघड तत्काळ अन्यत्र हलवल्यास जीव वाचवणे शक्य अहवाल पुढील कार्यवाहीसाठी शासनाकडे प्रतिनिधी /रत्नागिरी ज्ञानदा प्रणव पोळेकर यांना वेळेत योग्य उपचार न मिळाल्याने रक्ताच्या गुठळय़ा हृदयात अडकून त्यांचा तिची प्राणज्योत मावळली. . . . ज्ञानदा पोळेकर मृत्यूप्रकरणी होणार उच्चस्तरीय चौकशी
देणगीदारांचे व संयोजकांचे खुप खुप अभिनंदन.
बिल मागितले तरी जीएसटीचे पाच ते दहा टक्‍के अजून द्या, अशी सरळ मागणी व्यावसायिकांकडून होत असल्याने ग्राहकही बिल न घेताच वस्तू विकत घेतात.
लेखकाचे गोष्टीवेल्हाळ असणे या कथेतही पानापानावर प्रत्ययास येते.
त्यामुळे आगामी लोकसभा निवडणुकीत भाजपकडून कोणाला संधी मिळणार याबाबतची उत्सुकता राजकीय वर्तुळात पहायला मिळत आहे.
"ओह देवा. . . कधी-कधी कमेंटेटर्सचं देखील कौतुक करा, थोडी प्रेरणा मिळेल"
जयपूर पँथर्सने त्यांना ४३-३४ अशा फरकाने पराभूत करत घरच्या मैदानावर आपला पहिला विजय साजरा केला.
शिवेंद्रराजेंनी. . . 1 2 3 4 .
वर्गीकरणांसाठी आणखी एक चिन्ह म्हणजे सामाजिक महत्त्व आहे.
सध्यातरी साखळी केरी मार्गे चोर्ला घाट परिसरातून जाणारा रस्ता हा अत्यंत कमी अंतराचा असल्याने व रस्त्याच्या दोन्ही बाजूला पूर्णपणे झाडे असल्याने हा रस्ता प्रवासी वर्गा?
मात्र आपल्या क्षमतेचा वापर काँग्रेसकडून यथायोग्य केला जात नाही असा शोध राणे यांना लागला आहे.
सेलर्स आणि सेलारच्या भिंतींवर काळे ठिपके दिसू लागले आहेत.
किल्ले कंधार (डॉ.
त्यामुळे रखडलेले प्रकल्प ताब्यात घेऊन म्हाडामार्फत पुनर्विकास करण्याची महत्त्वाकांक्षी योजना आहे.
आता या क्षेत्रात आहे आणि त्याचे परिमाण काय आहेत?
आमिर : घाण?
(पृथ्वीवर आपण मोबाईल-फोनच्या कम्युनिकेशनसाठी या अशाच रेडिओ वेव्ह्ज वापरतो.
UK च्या एका फास्ट फुड स्टँडर्ड कंपनीच्या म्हणण्यानुसार तळलेले बटाटे तुमच्या आरोग्यासाठी हानिकारक ठरु शकतात.
नव्या वेळापत्रकानुसार ख्रिस्तिना पृथ्वीच्या कक्षेत फेब्रुवारी 2020 पर्यंत राहणार आहे.
मेकपमन दांडेकर यांनी मला श्यामबाबू पाठक यांच्याकडे गाऊन दाखविण्यास सांगितले.
या वेळी शिवसेना नेते, युवासेना प्रमुख आदित्य ठाकरे यांच्यासह शिवसेना व भाजपचे अनेक मान्यवर नेते उपस्थित होते.
व्हॅट आर = (100 * 50 000 100 * 50 000 * 0,0015) * 0,07 = 350.525 युरो.
2016 च्या आकडेवारीनुसार देशात 23 हजार टन क्षमतेचे सोने भारतीयांकडे असल्याचे डब्ल्यूजीसीने म्हटले.
माफ करा पण तुम्हि कळत-नकळत तुमचि जात सांगुन टाकलि आहे.
वेळेवर त्यामध्ये 10 टक्के अतिरिक्त वाहनांची गरज भासू शकते.
कालावधी पूर्ण आठवडा असावा
एकत्र आयुष्याच्या संयुक्त वाक्याचा अर्थ लागण्यासाठी कुठेतरी असा स्वल्पविराम हवा असतो. नाहीतर ती केवळ शाब्दिक गुंतावळ होते.
” अश्रद्ध आहे आमची बायको, तिची पण जागा ….
की हरवलास कुठे?
रस्त्यावर दारू पीत बसणाऱ्यावर कारवाई करण्याची जबाबदारी राज्य उत्पादन शुल्क विभाग तसेच पोलिसांची आहे. यापुढील काळात रस्त्यावर दारू पीत बसणाऱ्यावर नियमित व कडक कारवाई करणार.
प्रभारी मुख्य कार्यकारी अधिकारी रामदूर्ग यांनी लेखापरीक्षणाबाबत माहिती देण्यास सुरूवात केली.
कंपनीने विमानाच्या तांत्रिक बिघाडाचे कारण दिले आहे.
युट्युबवर 'स्वॅग सए स्वागत' ला तुफान प्रतिसाद  .
बीदासर परिसरातील एका पोलीस स्थानकामध्ये एक विवाहित महिला विवस्त्र अवस्थेमध्ये तक्रार नोंदवण्यासाठी आली होती.
आधीच नमूद केल्याप्रमाणे, हा प्रकल्प स्वतःच अनन्यसाधारणपणे विकसित केला जातो, परंतु काही भागांमधे तो मानक निराकरणे शक्य आहे.
अर्थात, या सर्व वरील, तथापि, तो खरोखर महान आणि एक राणी नक्कीच योग्य दिसते सर्वात बेजबाबदार फटका हार नाही.
. . पायाभूत क्षेत्राचा विकास दर मंदावला
यापूर्वी खाजगी रुग्णालयात सरकारी खर्चाने उपचार करून घेण्याचा निर्णय केजरोवाल यांनी जाहीर केला आहे; तर उपमुख्यमंत्री मनीष सिसोदिया यांनी कंत्राटी शिक्षकांच्या वेतनात ७० ते ८० टक्क्यांनी वाढ घोषित केली आहे.
तिने कविताच्या मिठीतला मोठ्ठा टेडी बेअर हिसकावून घेतला तेव्हा कविताला आपल्या गुह्याची जाणीव झाली.
जुलै महिन्यात चीनच्या नागरी भागांमधील बेकारीचा दरही पाच टक्क्यांवर गेल्याचे सांगण्यात येते. अर्थव्यवस्थेच्या दृष्टीने महत्त्वाच्या असणार्‍या सर्वच क्षेत्रांमध्ये सुरू असलेली ही घसरण चीनच्या अर्थव्यवस्थेला मोठ्या संकटाला तोंड द्यावे लागणार असल्याचे संकेत मानले जातात. काही अर्थतज्ज्ञ तसेच विश्‍लेषकांनी ‘अमेरिका-चीन’ व्यापारयुद्ध तीव्र झाल्यास चीनच्या अर्थव्यवस्थेला ०.३ टक्क्यांच्या घसरणीचा फटका बसेल, असे भाकित वर्तविले होते.
41 टक्के सीईओंच्या मते यंदाही विदेशी गुंतवणुकीचा आकडा कायम राहील. तर, 92 टक्के सीईओंच्या मते, मागणीमध्ये वाढ होत असल्याने चालू वर्षात आर्थिक विकास वाढण्याचे प्रमुख कारण आहे. चालू वर्षात रोजगारनिर्मितीही समाधानकारक होण्याचा अंदाज व्यक्त करण्यात आला.
दरम्यान सध्या तरी दारूच्या बिलावरूनच खून झाल्याचे स्पष्ट झाले असून त्याआधारेच तपास सुरू असल्याचे सांगण्यात आले.
पण नाना चमकतात.
तेव्हा पुणे दरबारातून पोर्तुगिजांस सदाशिवगड ताब्यात घेतल्याबद्दल समज देण्याविषयी अनेक पत्रे आली.
पण ३ जून पासून प्रतिनियुक्तीवर येणारे डॉक्टर दोडामार्ग हॉस्पिटलमध्ये हजर नसल्याने तालुक्यातील रुग्णांचे मोठे प्रमाणात हाल होत आहेत.
रविवारी झालेल्या बैठकीदरम्यान त्यांनी हिंदूंना देश सोडवा लागणार नाही असे वक्तव्य केले आहे.
जम्मू-काश्मिरातील फुटीरवादी आणि अब्दुल्लांसारखे नेते अशा विधानातून भारताची प्रतिमा मलिन करण्याचे काम करीत आहेत.
शहर उपनगरातील शासकीय, पालिका रुग्णालयांतील निवासी डॉक्टरांनी संपात सहभागी झाले होते.
मिळालेल्या माहितीनुसार, पालघर जिल्हा परिषद- पंचायत समिती निवडणुकीसाठी केळव्याच्या आदर्श विद्यामंदिर या शाळेत मतदान केंद्र होते.
यावेळी मुख्यमंत्री व मान्यवरांच्या हस्ते केंद्र व राज्य पुरस्कृत योजनांचा निधी पीएफएमएस प्रणालीद्वारे थेट लाभार्थ्यांच्या खात्यावर वितरीत करण्याचा शुभारंभ करण्यात आला.
प्रथमपासूनच शास्त्रज्ञ त्याच्यावर नजर ठेवून होते.
अक्रूराला, त्या गोपींना कसे समजवावे ते सुचतच नाही.
महासंघाने निदर्शकांवर करण्यात आलेल्या पोलिसांच्या कारवाईला अभिव्यक्ती स्वातंत्र्याचे उल्लंघन आणि शांतिपूर्ण निदर्शनांसाठी एकजूट होण्याच्या अधिकाराचा भंग ठरविले.
या विचित्र मधील घडामोडींची फक्त सुरवात आहेत.
त्याचा तपास इचलकरंजी पोलिसांनी गांधी चौकी पोलिसांकडे वर्ग केला पण त्यातील मुख्य संशयित अद्याप गांधी चौकी पोलिसांना सापडला नाही.
आणि एक लहान मूल तिच्या "बेडूक" खूप मोठे तोंड आणि जाड चष्मा होतो म्हणून.
त्यानुसार समितीने कांजूरमार्ग, बीपीटी आदी दोन ठिकाणे सुचवली.
उत्तम सदाकाळ हे मूळचे पुण्यातील मढ या गावचे.
तालुक्‍यातील युवक वर्ग कामधंदा शोधत मुंबई, पुणे किंवा इतरत्र कोठे जाऊ नये, यासाठी श्रीमंत रामराजे यांनी पाण्याच्या माध्यमातून फलटण, माण, खंडाळा सुजलम सुफलाम्‌ व्हावा यासाठी ध्यास घेतला.
यात परस्पर विश्वास व ताळमेळ अत्यंत जरूरीचा असतो.
मुंबई महाराष्ट्र व उत्तर प्रदेशचे अतूट नाते आहे.
मात्र पालिकेचे अधिकारी कोल्डमिक्सच्या तंत्रज्ञानाचे गोडवे गात होते.
. कारण एका नव्या अभ्यासातून सिद्ध झालं आहे, की जास्त लिपस्टिक लावल्यामुळे मेंदूवर परिणाम होऊ शकतो.
निल्सेह राणे यांनी आपल्या ट्वीटर अकाऊंट वरून या बद्दल ट्वीट केले आहे.
कामही करावे लागेल आणि. . . शुक्रवार, 24 जानेवारी 2020
यामुळे मोबाईल ऑपरेटर्स ब्लॅकलिस्टेड आयएमईआय असणारे फोन बंद करू शकतात.
पंढरपूर : प्रजासत्ताक दिनानिमित्ताने संपूर्ण मंदिराला आकर्षक फुलांची तिरंगी ध्वजाप्रमाणे सजावट करण्यात आलीय.
पाणी पिण्याची डिनर 2 वेळा आठवड्यातून शिफारस केली आहे.
(जे अन्य धर्मियांना समजते, ते हिंदूंना कधी समजणार ?
त्यातून 2008 मध्ये  ‘पुरुष संवाद केंद्र’ सुरू केले.
विशेष म्हणजे करीना या चित्रपटाच्या निमित्ताने बऱ्याच वर्षांनंतर पंजाबी मुलीची भूमिका साकारत असल्याचे दिसून येत आहे.
5-6 आठवडे अंडाणु गर्भाशय व्यवस्थित निश्चित करण्यात आला आहे याची खात्री करणे, आणि गर्भाशयाच्या बाहेर गर्भ धारण होणे नाही धोका आहे;
जम्मू-काश्मीरातील तरुणांना ‘टेररिझम, हवा की टुरिझम’ हा निर्णय त्यांनी घ्यावा असं सांगितलं.
भगवंत पार पाडून तुमची भेट घडवील तेव्हां खरें. अस्तु. आपला उपाय नाहीं.
हे पाहून त्यावेळचे मराठी नाटय़ दिग्दर्शक रमेश दत्त यांनी वीरमराठा, बेलभंडार या नाटकात हार्मोनियमची संधी दिली.
मी कधीही कोणताही निर्णय कोणालाही न घाबरता घेत असतो.
जिल्हाधिकारी डॉ. अविनाश सुभेदार म्हणाले, दिलदार स्वभावाचा रांगडा माणूस अशी कोल्हापूरकरांची ओळख आहे. दिलेला शब्द पाळणारा माणूस या जिल्ह्यात आहे. त्यांनी शांततेत आंदोलन करण्याचा शब्द दिला आहे, तो ते पाळतील, असा विश्‍वास मला आहे.
कर्मानुसारच माणसाची जात ठरते.
मी अंगात खूपच फॉर्मल कपडे घातल्यामुळे जरुरीपेक्षा जास्तच जंटलमन दिसत होतो.
जोडीदारानं या सगळ्यावर खर्च करणं तुम्हाला कितपत चालेल याचा विचार करा.
परंतु एका अवताराची समाप्ती झाली म्हणून मी हार मारणार्‍यांतील नव्हतो. तात्काळ मी दुसरे रूप व नाव धारण केले. या अवतारात मी एक माथेफिरू, सैरभैर सुटलेला नवतरुण बनलो. मला हवं तसं वागणारा, हवं ते बोलणारा... तर मी काहीही बोलायला लागलो की बाकीचे लोक आपल्या 'ज्येष्ठत्वा'चा गैरफायदा घेऊन मला पकवत बसत. मी त्यांना अपमानित केले, त्यांची छीः थू केली, त्यांना शाब्दिक चाबकांचे फटकारे दिले.... पण तरी ही मंडळी आपसांत '' जाऊ देत, लहान आहे तो अजून वयाने... कळेल त्याला हळूहळू...'' अशी चर्चा करू लागले. मला त्यांचा करुणेचा व ते कोणीतरी विशेष असल्याचा स्वर सहन होईना! त्यांचे कोणाचे कौतुक झाले की माझ्या तळपायाची आग मस्तकी जात असे. कानांतून धूर निघत असे. मग मी त्यांच्या आगेमागे वेडे-बिद्रे शब्द-भुईनळे उडवत बसे. त्यांना उद्देशून अचकट-विचकट शेरे, विधाने करत असे. पण तरी ते ढिम्म होते. दिवसेंदिवस त्यांचा असा हा माझ्याप्रती असणारा तुच्छतापूर्ण दृष्टिकोन मला सहन होईना! शेवटी मी शब्दमहासागराच्या खोल तळाशी जाऊन जीभ हासडून, कळफलक तोडून जीव दिलाच एकदाचा!
' असं विधानही चंद्रकांत पाटील यांनी केलं आहे.
साहित्य : २ वाट्या गाजराचा कीस (गाजरे छान लाल रंगाची घ्यावीत.), २ वाट्या साखर, २ वाट्या साखर, १ वाटी खवा, पाव वाटी साजूक तूप, वेलची पूड, काजू बदाम पिस्ते यांचे काप.
सामना ऑनलाईन, नवी दिल्ली खासगी क्षेत्रात आरक्षणाला निती आयोगाने स्पष्ट विरोध केला आहे.
मात्र हा शेवट नाही.
लांब पल्ल्याच्या संचलनादरम्यान जेवणासाठी ठरवून दिलेल्या हॉटेल्सना बगल
तसेच नागरिकांना भेडसावणारी पाणी समस्या निकालात काढावी, अशी मागणी नागरिकांतून होत आहे.
शासनाकडून प्रति थाळी ४० रु.
माघून खरें साहेब हळूहळू येत एका लयीत पुढे निघून गेले.
'देवयानी', 'लगोरी', 'खुलता कळी खुलेना', 'कट्टी-बट्टी' या मालिकांमध्ये अभिज्ञाने आपल्या भूमिकेतून रसिकांच्या मनात आपलं स्थान निर्माण केलंय.
मात्र पालकमंत्री आणि महापौर यांच्यामुळे कपातीच्या निर्णयाला विलंब झाल्याची टीका होत आहे.
कोणत्याही क्षणी उद्भवणाऱ्या संकटाशी मुकाबला करण्याची त्याची तयारी होती.
राष्ट्रवादीचे आमदार जितेंद्र आव्हाड यांनी यावरुन भाजपावर निशाणा साधला आहे.
पण मुख्य समारंभ आणखी एक प्रतिबद्धता अगोदर आहे.
रंगीत आणि रंग चढ आहेत.
प्रत्यक्षात ३१.५० हेक्टर जमीन अधिसूचित केली गेली होती.
त्यामध्ये अध्यक्ष म्हणून तहसीलदार आहेत.
मुंबईची मूळ बेटे म्हणजे ‘कुलाबा ते माहीम-सायन’ हा भाग ४ क्रमांकाच्या अतिधोकादायक प्रवर्गात येतो.
दुकानवार दगडफेक झाल्यानंतर अमरावती पोलिसांनी आंदोलकांवर लाठीचार्ज करत त्यांना अटक केली.
पण 19 तारखेपर्यंत कुठलाही तोडगा न निघाल्याने श्रीगोंदा व नेवासा तालुक्यातील स्पर्धा बेमुदत पुढे ढकलण्यात आल्या आहेत.
संभाव्य यादी
शनिवारी दुपारी 3 ते 6 यावेळेत पॉटवर वार्ली पेंटींग, वेल पेंटींग आणि शेड पेंटींगच्या प्रात्यक्षिकांचे प्रशिक्षण देण्यात आले.
• रक्कम द्राव गैरवर्तन करू नका.
मुख्यमंत्र्यांनी जरी निर्देश देताना झोपडपट्टीवासीयांचा विचार केला असला तरी गेल्या काही वर्षातील या योजनांचा विचार करता ही योजना केवळ विकासकांच्या फायद्यासाठी सरकार राबवित असल्याचे समोर आले आहे.
गव्हाचे पीठ - 1 कप;
भूषण स्टील खरेदी करण्याच्या टाटा स्टीलच्या प्रस्तावाला आणी बिनानी सिमेंटच्या ASSET साठी दालमिया भारतच्या प्रस्तावाला कर्जदार बँकांनी संमती दिली. अर्थात त्यासाठी आवश्यक ती मंजुरी योग्य ऑथोरीटीजकडून घ्याव्या लागतील.
जौहर, स्वत्व, स्त्रीत्व  पॅट्रिआर्की( मेली!
दरम्यान एका वृत्तवाहिनीशी बोलताना अजित पवारांनी बाळासाहेब ठाकरेंच्या अटकेविषयी भाष्य केले होते.
देशातील ६० टक्के लोक ग्रामीण भागात राहतात, तेथे त्यांना मौखिक आरोग्य सेवा उपलब्ध करून देणे हे एक मोठे आव्हान आहे.
चंदनझीरा - दुर्गादेवीचे दर्शन घेऊन यात्रोत्सवातून घराकडे परतणाऱ्या स्कूटीला अज्ञात वाहनाने दिलेल्या धडकेत दुचाकीवरील एका महिलेचा मृत्यू तर एक जण गंभीर जखमी झाल्याची घटना सोमवारी सकाळी ६ वाजेच्या सुमारास औरंगाबाद चौफुलीजवळील त्रिमूर्ती चाैकाजवळ घडली.
विदरण नरसिंह - म्हणजे हिरण्यकश्यपूला मांडीवर घेऊन पोट फाडणारा नरसिंह
रुंज, कोर्टा येथे पाच ठिकाणी हातपंप, पावरपम्प, विहीर यामध्ये मोठ्या प्रमाणात क्षार असल्याचे आढळून आले.
एक नियम म्हणून, नाही समस्या आहे, पण आम्ही काम अंमलबजावणी करताना लक्षात ठेवणे आवश्यक आहे धूम्रपान असू शकत नाही, त्यामुळे आम्ही पेट्रोल सामोरे आहेत.
१ हजार ८१० अब्जाधीशांच्या यादीत ८४ भारतीय आहेत.
आम्हाला ईव्हीएमबाबतही शंका येते.
गत लोकसभा निवडणुकीत मोदी लाटेत धुळदाण उडालेल्या काँग्रेसने चार वर्षांच्या कालावधीत केंद्र व राज्य सरकारचे अनेक आघाड्यांवरील अपयश, शंभरी गाठत असलेले पेट्रोलियम पदार्थांचे दर, भाजपच्या नेत्यांची बेताल वक्तव्ये आणि राफेल विमान खरेदीरून भाजपला धारेवर धरण्याचा प्रयत्न केला आहे.
त्यानंतर चार वर्षे जास्त राहिल्या म्हणून आता ही थकबाकी मागितली.
वडिलांनी सत्य पडताळण्यासाठी मुलीचा ज्या ठिकाणी जन्म झाला त्या ठिकाणी औरंगाबाद येथे जाऊन महानगरपालिकेतून तिच्या जन्माचा दाखला काढला.
खर्च जास्त विशेषत: कमी 1,500 रूबल्स आकारावर अवलंबून असते.
आणि मग ग्लास संपता संपता सर्व शरीरभर एक सुखद, तरल संवेदना!
प्रभावी जनुक आईकडून किंवा वडिलांकडून आलं तरी मुलामध्ये ते दिसतं.
गडहिंग्लज विभागाचे अप्पर पोलिस अधीक्षक श्रीनिवास घाटगे, इचलकरंजीचे उपअधीक्षक गणेश बिरादार, शहापूर पोलिस ठाण्याचे के. एन. पाटील यांनी घटनास्थळी भेट दिली.
आम्हाला माहिती दिली पाहिजे, असे सांगितले.
चिखलफेक तेथेही चुकीची होती, येथेही.
त्याच्याकडे. . . ग्रामसेवकांचे जिल्हा परिषदेसमोर धरणे आंदोलन
या चर्चेचे गु-हाळ फिरणार आहे, ते राज यांच्‍या अटकेमुळे नेमका फायदा कुणाचा या मुद्याभोवती.
तुळ- या राशीच्या मुलांना आयुष्याचा समतोल राखणं चांगल्याप्रकारे जमतं.
स्पर्धेत बाजी मारणार.
जगातील सर्वात मोठे क्रिकेटचे मैदान म्हणून मोटेराला लवकरच मान्यता मिळेल.
- शंतनू समर्थ
“बायकाही शांत राहतात. मी सरस्वतीला बोलवीन. ती सुंदर गाणे म्हणेल. सा-या स्त्रिया स्तब्ध बसतील. उगीच स्त्रियांची निंदा नका करू. पुरुषांच्या सभांतून का गोंधळ नसतात? जाऊ दे. आताच भांडण नको. मग, ठरले हं!”
2014 मध्ये फेसबुकने धोरणात बदल केला.
ते दोनतीन दिवस मीच थकलो.
रिझर्व्ह बँकेने सलग पाच वेळा रेपो दरात कपात केली आहे.
एक अपार्टमेंट खरेदी संबंधित भरपाई व्यतिरिक्त, कर्मचार्यांसाठी कर प्राधान्यक्रमांची इतर फॉर्म प्रदान केली जातात: मानक कपात, जे मुलांसाठी नोंदणीकृत आहेत, तसेच वैद्यकीय उपचार किंवा अभ्यासाच्या खर्चाचा भाग परतफेड करण्याशी संबंधित पेमेंट.
तसेच काळ्या सोयाबीनच्या सेवनाने स्तनाचे कर्करोग होण्याची शक्यता कमी असते.
अयोध्या निकालाला आव्हान देण्याच्या अंतिम दिवशी ज्येष्ठ वकील राजीव धवन यांनी ही 70 पानी पुनर्विचार याचिका दाखल केली.
अर्थात, अतिथी त्यांच्या स्वत: च्या खोलीत आणि अगदी एक श्रेणी निवडू शकता:
पन्हाळा) येथील जनसुराज्य शक्ती पक्ष व जोतिरादित्य फौडेशन कोडोली, यांच्या संयुक्त विद्यमानाने . . . Full Article
त्याचा उल्लेख करत पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी राजस्थानच्या हिंडौनमधील. . . जवानाचा वरिष्ठ अधिकाऱ्यावर अंदाधुद गोळीबार, एक ठार 2 जखमी
. . नऊ तासांपेक्षा जास्त वेळ झोपणं किंवा दिवसातला जास्तीत जास्त वेळ केवळ एका जागेवर बसून घालवणं.
त्यात संबंधित विभागाच्या अनियमित कामकाजामुळे दरड पडल्याच्या ठिकाणी एकेरी वाहतूक करावी लागत आहे.
आत्ता मुख्यमंत्री असलेल्या पाच जणींच्या राज्यातल्या स्त्रियांना काय वाटत असेल?
फोटो विशेष मुळे द्वारे विटा भिंतीवर वेल जोड दाखवते.
भाजपचे नेतृत्त्व आमच्या आघाडीमुळे अपयशी ठरणार आहे.
उपनिषदातील तत्त्वज्ञानाचा पुढे धर्मात समावेश करण्यात आला.
संपूर्ण घराला सांभाळते स्त्री, मुलांचे भरण पोषण, त्यांना चांगली शिकवण देणे, चांगले संस्कार करणे, मुलांचा अभ्यास घेणे सर्व काही करणार महिला (आई) पण काही चांगल झालं तर नाव येणार पुरुषाचं, त्यांची (वडिलांची) शिकवण, त्यांचे संस्कार, परंतु जर एखादी चूक झाली तर मुलाला काही शिकवलं नाही, तिने काही संस्कार नाही केले असे म्हटले जाते.
घर गजबजलेलं असायचंच.
मुंबई – विविध पक्षातील अनेक आमदार आणि नेते शिवसेनेच्या संपर्कात असल्याचा गौप्यस्फोट शिवसेनेचे नेते आणि खासदार संजय राऊत यांनी केला आहे.
गृहनिर्माण राज्यमंत्री रवींद्र वायकर यांची घोषणा
दुसऱ्या शब्दांत, MFI क्रियाकलाप उपस्थित संस्थापक आणि राजधानी सावकार निधी फ्रेमवर्क क्रेडिट्स अनन्यसाधारण महत्त्व आहे.
तथापि, तो नोंद पाहिजे महिला बहुसंख्य, गेल्या कायम डोळा मेकअप, टिप्पण्या वापर नाही उल्लेख बाकी आहेत  painkillers.
बंगळुरू संघाला १ गुण मिळाला असला तरी आयपीएलमधला विराट सेनेचा प्रवास संपला आहे.
त्यामुळे ते जास्त आनंदी असतात.
मात्र दोन्ही तालुक्यातील दुष्काळ व शेतीचे प्रश्न अद्याप कायम आहेत.
बिहारमधील मुझफ्फरपूर येथे ही घटना घडली असून पोलीस गंभीर जखमी झाला आहे.
अकोला प्रतिनिधी | ”राष्ट्रवादी पक्ष कधीही भाजपसोबत जाऊ शकतो.
मोदींच्या सुरक्षा व्यवस्थेत इस्रायलहून खास ५ जणांचे पथक परळीत दाखल होत आहे.
आदित्य यांच्यावर टीका करणाऱ्यांना उद्धव ठाकरेंचं सडेतोड उत्तर, पाहा हा VIDEO
२) बायोगॅस संयंत्राची शेण मिश्रण टाकी ही जमिनीपासून एक फूट उंचावर ठेवण्यात आली आहे.
भाषापण थोडीफार जमत होती.
पैसेवारी 50 टक्केच्या आत आली, तरच दुष्काळी लाभ मिळू शकणार आहेत.
मोबाईलवाल्या उद्योजकांना लाल कारपेट आणि जगाचा पोशिंदा असणार्‍या शेतकर्‍यांना आत्महत्या हा पर्याय केंद्र आणि राज्य सरकारने ठेवला.
" नंतर, 18 व्या शतकात, पद स्पेन मध्ये खूप लोकप्रिय होते.
गुंतवणुकीत कर्नाटकनं महाराष्ट्र आणि गुजरातला देखील मागे टाकले आहे.
नेमबाज चळवळ पाहणे, आम्ही एक व्यक्ती जीवन पास कसे पटकन कळत.
गेल्या काही दिवसांपासून चर्चेत असलेल्या इस्लामपूर शहरातील ‘दारूबंदी’चा ठराव एकदाचा पालिका सभागृहाने एकमताने मंजूर केला. मात्र यापुढे या ठरावाची प्रत्यक्ष अंमलबजावणी करण्याचे खरे आव्हान सत्ताधार्‍यांसमोर आहे. कारण खरोखरच दारूबंदी करायची असेल तर जनजागृतीचीही गरज आहे. हा निर्णय प्रत्यक्ष अंमलात येणार का, याचीच आता शहरात चर्चा सुरू आहे.
याप्रकरणी ३२ वर्षीय विवाहितेने हिंजवडी पोलीस ठाण्यात फिर्याद दिली आहे.
टाईम ईज नाॅट द गोल
तसे संस्कार नाही.
इलेक्ट्रोमॅग्नेटिक शुल्क त्याद्वारे एक उपाय प्राप्त, पाण्यात विलीन जे colloidal चांदी, चांदी कण उत्पादनात लागू आहे.
" मुमताज पुढे म्हणाली, "मला ते लागलं.
काय करू आते दादा.
स्कँडिनेव्हिया, व्लादिमिर स्वत: ला सोडले.
१९३३ सालचे अमेरिकन सरकारचे २० डॉलरचे डबल इगल नाणे फारच वेगवेगळ्या कारणांसाठी गाजले.
असद नाजीर हुसेन मिर्झा ( २३,रा.
निवडणूका, जनगणना, अशा कामांना शिक्षकांना नेहमीच जुंपले जाते.
या सामन्यात भारतीय फलंदाजांनी ऑस्ट्रेलियाच्या माऱ्यासमोर सपशेल शरणागती पत्कारली.
या सगळ्यामध्ये मी केवळ माझे काम केले आहे, असेही त्यांनी सांगितले.
तर भाजप 109, बसपा 2, सपा 1 आणि अपक्षांना 4 जागा मिळाल्या.
कृष्णा पंचगंगा संगमावरील हा औदुंबर वृक्ष हेच माझे दिव्यस्थान आहे.
अशी मदत आता थेट त्यांच्या बॅंक खात्यात जमा होते.
चीनमधली कम्युनिस्ट राजवट गेली, नि तिथल्या लोकांना मुक्तपणे आपला धर्म सांगू दिला, चीनचा नि इस्लामचा काही संबंध नाही असे मानले ( हे बर्‍याच अंशी खरे आहे, तो उघीर प्रांत वगळता.
इंद्रजाल मध्येही फँटम होताच, मॅड्रेक होता तसेच फ्लॅश गॉर्डन, फौलादी सिंग होते.
कुडाळ येथील ग्रामपंचायत कुडाळ ते मेढा येथे हुतात्मा चौक ते तहसील कार्यालय येथून मराठा बांधवांनी बैलगाडी शेतकर्‍यांचे प्रतीक म्हणून थेट बैलगाडी मोर्चा काढला.
संबंधितावर शासनाने गुन्हे दाखल करण्यात यावे यासह अन्य मागण्या करण्यात आल्या.
परंतु हेच मोदी रायफल तरी उचलू शकतात का?
ते उद्या रविवारी होणार्‍या कमलनाथ मंत्रिमंडळाच्या शपथविधीच्या वेळी स्वतः उपमुख्यमंत्रिपद घेणार नाहीत.
दुसरे महायुद्ध जपानी विमाने मुख्यत्वे जर्मनी जे वापरले गेले आहेत विमाने, मॉडेल कॉपी.
दुसऱ्या सामन्यात भारत पेट्रोलियमने मुंबई बंदरचा २६-१९असा पराभव करीत नुकत्याच मुं. महापौर स्पर्धेत झालेल्या पराभवाचा वचपा काढला.
नि बट्टं म्हणजे पातळ पिठल्यानातत प्रकार शे.
फायदे द्रवपदार्थाचा बारिक फवारा चिकट
हे सामान्य आहे: विशिष्ट गंतव्य म्हणून औषधे मानवी शरीरावर परिणाम dosed आहे आणि पुरेसे होईल एक विशेषज्ञ योग्य मात्रा सल्ला निश्चित करण्यासाठी.
आणि आपली प्रचंड चीड चीड होते.
तसेच या कटात अजून कोणाचा सहभाग होता का याचा देखील तपास सुरु आहे.
राजर्षी शाहू महाराजांनी सामाजिक समता तसेच सामाजिक सुधारणासाठीही विशेष कार्य केले, असे त्यांनी सांगितले.
राजा म्हणतो, "त्यात काय अवघड आहे ?
पुणे - एशियन गेम्समध्ये यश मिळवणाऱ्या खेळाडूंना सरकार पारितोषिके जाहीर करते. तशीच पारितोषिके पॅरा एशियन गेम्समध्ये यश मिळवणाऱ्या खेळाडूंनाही जाहीर होतात. पण त्यांची रक्कम वेगवेगळी असते, असे का? प्रत्येक खेळाडू यशासाठी कठोर परिश्रम करत असतो. मग त्याच्या पारितोषिकांच्या रकमेत फरक का? विशेषत: जेव्हा...
म्हणूनच वरील तिघांनीच चढाई आणि वाइंडअपचे सोपस्कार उरकून बेसकँप गाठेस्तोवर पाच वाजून गेले.
वेंगुर्ले शहर आंतरराष्ट्रीय नकाशावर आणण्यासाठी आपले प्रयत्न असून तालुक्यातील लोकांचीही त्यासाठी एकत्रित सहकार्याची गरज असल्याचे प्रतिपादन पालकमंत्री दीपक केसरकर यांनी केले.
माझ्या गावच्या चहुबाजूने हिरवीगार शेती पसरली आहे.
तर असेच वेगवेगळ्या प्रांतातील ग्रामीण भाषेतील मजेदार, वेगळे शब्द वाचायला मजा येईल.
मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्या नेतृत्वातील महाविकास आघाडी सरकारचा मंत्रिमंडळ विस्तार 30 डिसेंबरला होणार आहे.
यानंतर त्याने वर्ल्ड टी20-2016 नंतर इंटरनॅशनल क्रिकेट मधून निवृत्ती घेतली.
येथून उतरतांना मात्र बसून उतरावे लागते.
05 जानेवारीमास्टर ब्लास्टर सचिन तेंडुलकरने नौदलाचा ग्रुप कॅप्टन झाल्यावर सुखोई विमानाची सफर करण्याची इच्छा प्रदर्शित केली होती.
दिग्दर्शन : नितेश तिवारी यांनी चांगला प्रय▪केला आहे; परंतु तिवारी मध्यंतरानंतर भूतनाथाला विसरूनच गेले की काय, असे वाटू लागले.
भारताचे दिवंगत राष्ट्रपती डॉ. एपीजे अब्दुल कलाम यांच्या दिल्लीतील निवासस्थानाचे रूपांतर स्मृतिस्थळात करण्यात मोदी सरकार अपयशी ठरल्याचा आरोप करत एपीजे अब्दुल कलाम यांचे पणतू एपीजे सय्यद इजा इब्राहिम यांनी भाजपाला सोडचिठ्ठी दिली आहे.
त्यामुळे, E330 देखील एक संरक्षक म्हणून वापरले जाते.
आमच्या राज्यकर्त्यांनी काही शहाणपणाचा मक्ता घेतलेला नाही.
" असं म्हणून ऋष्याने आपल्या डोक्यातून दोन-तीन लिंका काढून राजेशकडे कॅरमच्या सोंगट्या भिरकावाव्यात तशा भिरकावल्या.
. . | ऐतिहासिक विजयानंतर विराट कोहली अनुष्काबरोबर गेला सुट्टीवर; पोस्ट केला खास फोटो.
त्यासाठी त्रिज्याची संपूर्ण टीम सातत्याने झटते आहे.
आगळेवेगळे शहर
गोविंदाने 2004 मध्ये याच मतदारसंघातून काँग्रेसच्या तिकिटावर निवडणूक लढवली होती.
राज्यात दुष्काळ आहे, आत्महत्याग्रस्त जिल्ह्यांमधील लाभार्थ्यांचा हिस्सा माफ करावा, अशी मागणी त्यांनी केली.
आणि रिझर्व्ह बँकेकडून रेपोदरात कपात करण्यात येण्याचा अंदाज आणि जागतिक स्तरावरील सकारात्मक वातावरणाचा फायदा भारतीय बाजाराला मंगळवारी झाल्याचे पहावयास मिळाले आहे.
तथापि, या कालावधीत ठेवला आणि एकमेकांना लोक संबंध तयार केले जातात.
वॉलपेपर प्रकाश रंग.
पारिजाताचे झाड सर्वसाधारणपणे १० ते २५ फुट उंचीचे असते.
आम्हाला कोणत्याही व्याज अर्जदाराच्या कुंटुबाची संपूर्ण माहिती असेल तर, व्याख्या आवाज - कठीण.
चुमाथांग गावात देखील गरम पाण्याचे झरे आहेत.
स्वत:च्या कर्मचा-यांनी फास्ट फुडऐवजी सॅलेड्स, सॅण्डविच यांसारखे पदार्थ खावेत, असे सांगणारी मॅकडोनाल्ड कंपनी ग्राहकांना मात्र आरोग्यास घातक असणा-या खाद्यपदार्थाची विक्री करत आहे.
>घाऊक मूल्य निर्देशांकावर आधारित महागाई ६.८४ टक्क्यांवर
अध्यक्ष निवडीच्या हालचाली पंचायत समिती सभापती निवडीनंतर होतील, अशी माहिती भाजपचे नेते खासदार संजय पाटील यांनी दिली.
मात्र लक्ष्मीच्या पावलांपाठोपाठ जिल्ह्याच्या या पश्‍चिम भागात अवदसेच्या पाऊलखुणाही चांगल्याच उमटताना दिसत आहेत.
=‘फर्लो’ला मुदतवाढ नाकारली= मुंबई, [१० जानेवारी] – डिसेंबरच्या शेवटच्या आठवड्यात संचित रजा अर्थातच ‘फर्लो’वर बाहेर आलेला मुंबई बॉम्बस्फोट मालिकेतील एक आरोपी आणि चित्रपट अभिनेता संजय दत्त याने रजा वाढविण्यासाठी केलेला अर्ज पुण्याच्या येरवडा तुरुंगातील प्रशासनाने फेटाळून लावला. यानंतर लगेच शरण जाण्यासाठी संजय दत्त...
त्या पंडिताला आपण अंगिकारलेले व्रत चालवावे, कर्म मार्ग सोडू नको असा महाराजांनी उपदेश केला.
गुंटूरमध्ये त्यांच्या रॅलीला सुरूवात देखील झाली आहे.
नाजूक स्त्रीत्व आणि मर्दानी संशयाव एकत्र करा.
प्रथमेश चेऊलकर, (व्हॅक्युम क्लिनर)
आमदार योगेश टिळेकर : हडपसर येथे भव्य मेळावा : दोन हजार दुचाकींची रॅली
त्यानंतर सापळा रचून सुरक्षा रक्षकांनी गाडीवर गोळीबार करत गाडीतील १२ माओवाद्यांना ठार मारले.
नागरिकांना वर्तुळाकार मार्ग अंगवळणी पडल्यानंतर घोले रस्त्यावर महापालिकेकडून कायमस्वरूपी दुभाजक बांधण्यात येणार आहे, असे त्यांनी नमूद केले.
तत्पूर्वी कोरबा मिठागरमध्ये तो झोपडीदादा होता.
रसिकाने मुंबई विद्यापीठातून सूक्ष्म जीवशास्त्र विषयात पदवी ग्रहण करून पुणे विद्यापीठातून आरोग्य विषयात उच्च शिक्षण घेतले.
तथापि, मुलगी-कुंभ कळकळ आणि परस्परांना भावना मध्ये होऊ बांधिल आहे की आत्मा काहीतरी आहे.
तर कोकण शिक्षण मतदारसंघात दोन्ही पक्ष शेतकरी कामगार पक्षाच्या उमेदवाराला पािठबा देणार आहेत.
भृगू ऋषी तिथून शांतपणे निघाले आणि वैकुंठाला गेले.
पोलिसांच्या सापळ्यात सदर उड्डाणपुलावर माहितीतील वर्णनाचा टेंपो पोलिसांनी थांबवून चालक सचिन संजय वारे (वय 30, रा.
जवळपास 25 गाड्या आगीवर नियंत्रण मिळविण्याचे प्रयत्न करत आहेत.
पुरवठा करणारा एक ट्रॅक्टर ट्रेलर, जे समोर विदर्भ फिरता चेंडू आहेत.
गुरुवारी संध्याकाळी प्रल्हाद बंधवार यांची भरबाजारात गोळय़ा घालून हत्या करण्यात आली.
. . कोलवाळ येथे एटीएम पळविले
त्यातून हिंदुस्थानचे पैसे 17.08 टक्क्यांनी वाचले आहेत, असे ‘कॅग’ने म्हटले आहे.
Ojsc व्यक्ती आणि व्यवसाय करण्यासाठी "एफएसी" प्रदान केलेल्या सेवा हेही सर्वात लोकप्रिय विमा आहे:
कणकवली शहराचे विकासाचे धोरण काँग्रेस पक्षाने ठरविलेले आहे.
परीक्षेचा ’फुटबॉल’ होऊ नये या उद्देशाने शिक्षण खात्याने शाळांना एका परिपत्रकाद्वारे कोणत्याही परिस्थितीत 7 ऑक्टोबरपर्यंत परिक्षा घेऊन मोकळ्या करा, असा आदेश जारी केल्यानंतर शाळा व्यवस्थापनाने शिक्षकांवर प्रचंड दबाव आणला आहे.
६. भारतीय रेल्वेमार्गाचे जाळे एकूण किती झोनमध्ये विभागले गेले आहे?
भारतीय वायुसेनेने बालाकोट हवाई हल्ल्याचा एक व्हिडिओ प्रसिद्ध केला आहे, ज्यामध्ये भारताने बॉम्बस्फोट करून दहशतवाद्यांचे तळ नष्ट केले.
देवबाग येथील पूरग्रस्त व सागरी अतिक्रमण बाधित कुटुंबीयांना शिवसेना डोंबिवली शहर महिला आघाडी व स्थानिक पदाधिकारी यांच्या वतीने जीवनावश्यक वस्तूंचे वाटप रविवारी करण्यात आले.
हा प्रकल्प म्हणजे मराठवाड्याच्या दुष्काळमुक्तीचा प्रकल्प ठरणार असून, यापुढे मराठवाड्याला वारंवार दुष्काळाचा सामना करावा लागणार नाही, असे सांगत मुख्यमंत्र्यांनी दुष्काळमुक्तीचा नारा दिला.
हे स्वस्त आणि अधिक परवडणारे आहे
दरम्यान या सोहळ्याला पुणे म्हाडाचे अध्यक्ष समरजितसिंह घाटगे, माजी आमदार संजयबाबा घाटगे, सरसेनापती संताजी घोरपडे साखर कारखान्याचे अध्यक्ष नविद मुश्रीफ यांच्यासह अनेक राजकीय, सामाजिक क्षेत्रातील मान्यवरांनी भेट दिली.
इथे नियमावली उपलब्ध आहे.
त्यानंतर आज खुद्द मुख्यमंत्र्यांनी याबाबत मध्यस्थी करत महापालिका आयुक्त कुणाल कुमार आणि ग्रामस्थांशी चर्चा केली असून, या कचराप्रश्नी तोडगा काढण्यासाठी एक महिन्याचा अवधी मागितला आहे.
यानंतर ‘जब जब फुल खिले’मधील ‘ये समा समा है ये प्यार का’ आणि ताजमहल मधील ‘जो वादा किया वो निभाना पडेगा’ हे आजरामर गीत सादर केले.
*माझा विशेष* : अवनीला मारणं गरजेचं होतं का?
या प्रकरणी न्यायालयाने दिलेला निर्णय आम्ही मान्य केला असून त्यावर वेगळी बाजू मांडायची नाही, असे सह्याद्री रुग्णालयाचे वरिष्ठ कार्यकारी व्यवस्थापक सोहम भाटवडेकर यांनी स्पष्ट केले आहे.
200 पैकी 100 विद्यार्थ्यांना मेरिटनुसार ओपनमधून प्रवेश मिळू शकतो तर उर्वरीत 100 पैकी किमान 40 विद्यार्थ्यांना प्रवेश न घेतल्याने शिल्लक राहिलेल्या जागातून प्रवेश मिळू शकतो.
महिला एकेरीत लॅटव्हियाच्या एलेना ओस्टापेन्कोने अंतिम फेरी गाठली तर टिमीया बॅकसिन्कीचे आव्हान संपुष्टात आले.
त्यामुळे स्टॅलीन यांचा राजकीय प्रवास खडतर असण्याची शक्यता वर्तवण्यात येत आहे.
देहूरोड पोलीस स्टेशनमध्ये या प्रकरणी गुन्हा दाखल करण्यात आलाय.
यातील काही पक्षाने ठराविक ठिकाणीच आपले उमेदवार उभे केले आहेत.
सगळं झालं .
त्यातून त्यांना “लक्ष्मीपूजन’ या चित्रपटासाठी संगीत देण्यासाठी बोलावण्यात आले.
हे गुंतवणुकदार मग गावभर या योजनेची तारिफ करत हिंडतात.
साईबाबा संस्‍थान विश्वस्‍त व्यवस्‍था, शिर्डीच्या वतीने आयोजित गुरुपौर्णिमा उत्सवात साईचरणी 5 कोटी 52 लाख रुपयांची देणगी प्राप्त झाली आहे.
त्यानंतर २०१५ मध्ये करण्यात आलेल्या सर्वेक्षणानुसार गीरमधील सिंहांच्या संख्येत वाढ होऊन ५२३ झाली होती.
श्वासोच्छ्वास हा सातत्यपूर्ण प्रवाह आहे; यात खंड शक्यच नाही.
1. पाणी (पाणी).
भाऊ खालू बाजा म्हणजे काय रे.
तो बोलिव्हर सैन्याने हल्ला होता खाली शेवटी देश मुक्त केलं.
त्यामुळे रेल्वे प्रशासनाने हा पूल लवकर दुरूस्त करावा अशी मागणी नागरीक करीत आहेत.
मात्र महापौर निवडीच्या तीन दिवस आधीपर्यंत शिवसेनेतून कुणीही आमच्याशी बोलण्यास तयार नव्हते.
श्री. चन्नावार यांच्या तक्रारीनुसार पोलीस शिपाई श्रीहरी राम डावरगवे, श्याम प्रभाकर बडे, महेश बापूराव खेळगे, रमेश पंढरीनाथ बिर्ले यांच्यावर भा.
1962 मधील युद्ध हे भारतीय सैन्याचा नाही तर राजकीय पराभव होता.
या व्हिडीओत हार्दिक पटेल एका महिलेसोबत हॉटेलच्या खोलीत बसून गप्पा मारत आहे.
नक्षलवाद्यांनी पोलिसांच्या जीपला लक्ष्य करण्यासाठीच हा स्फोट घडविला.
- अशोक लिंबेकर 93268 91567
स्पर्धा असेल, पण तुम्हाला स्पर्धक नसतील.
पुण्यात ढगफुटी; १८ बळी, १० बेपत्ता
पाळीव बोलत तसेच साबण आणि पाण्याने हात धुवा पाहिजे.
दहावीच्या परीक्षेचा निकाल मे महिन्याच्या शेवटच्या आठवड्यात जाहीर केला जाईल, असेही सामंत यांनी सांगितले.
अर्थात, सुरु व्हावा, काय तोटे लीना आहे.
त्यात शरद पवारांनीही कार्यकर्त्यांना ईडीच्या कार्यालयाबाहेर जमू नये, असं आवाहन केलं.
परस्परांच्या मतांचा आदर करणे त्यात अभिप्रेत आहे.
राजकीय जाणकारांच्यामते हा शेकापला जोरदार हादरा असून शेकापला लागलेली घरघर थांबत नसल्याचे चित्र सध्या तालुक्यात पाहायला मिळत आहे.
याविरोधात या विकासकानं मुंबई उच्च न्यायालयात याचिका दाखल केली होती.
फळे व भाज्या, मशरूम, ऑटोमोटिव्ह स्पेअर्स, इंजिनिअरिंग गुड्स, मशीनचे लहान भागसुद्धा या विमानसेवेतून घेतले जाणे शक्य होणार आहे.
सध्या ही मर्यादा 12 वर्षांची आहे.
वाहतूक पोलिसांशी संगनमत करून या रिक्षा चालवल्या जात असल्याने अशा रिक्षांवर कारवाई होत नाही.
मात्र, कोल्हापूर नाक्यावर रॅलीची सांगता झाल्यानंतर मराठा युवकांनी रस्त्यावरच ठाण मांडून महामार्ग रोखला.
5 कोटीच्या खंडणीसाठी औरंगाबादेत एका 10 वर्षीय चिमुकल्याची हत्या करण्यात आली.
इतर सर्व गोष्टींमध्ये, जवळच ओब्लोोव्हका होता, ज्यात "अनंतकाळचे मेजवानी" होते, जिथे कामे एखाद्या खांद्यावरून विकले जायचे, जसे एक जुले.
या आंदोलनाची झळ आता साखरकारखान्यांपर्यंत पोहचली असून कामेरी येथील राजरामबापू साखर कारखान्याचे गट कार्यालय पेटवून देण्याचा प्रयत्न झाला.
नितीन गडकरी हे दिल्ली व्हाया लातूर व्हाया जबलपूर आणि नंतर ते संमेलनस्थळी आल्यावर त्यांनी आपल्या भाषणात रसिक श्रोते, सरकार आणि निर्माते यांना प्रेमाने संबोधले.
त्याचा विवाह एका लेखिकेशी झालेला असून त्याचे स्वीडिश अ‍ॅकॅडमीशी घनिष्ठ संबंध आहेत.
माझ्याकडे घरात बिर्ला कंपनीचा मावे आहे.
किनारपट्टीलगतचे बंदर आणि विमानतळ बंद करण्यात आले आहेत.
त्यानंतर शेवटच्या दिवशी शहरी भागात शक्‍तीप्रदर्शन होणार आहे.
त्याच्या सौंदर्याने मास्टरवर विजय मिळविणारा हेटाटा फ्रिना यांनी उत्कृष्ट नमुना म्हणून काम केले.
ओरिगामीच्या माध्यमातून विज्ञानातील समस्यांना उत्तरं शोधण्याचा प्रयत्न टोकियो विद्यापीठातील अवकाश विज्ञान क्षेत्रात संशोधन करत असलेले कोरिओ मिऊरा व मासामारी साकामाकी   या प्राध्यापकांनी केला आहे.
10 नोव्हेंबर - तिसरी ट्वेंटी-20, नागपूर
राजधानी एक्स्प्रेस बद्दल थोडी माहिती :
लोहमार्ग पोलिसांनी सुसाईड नोट तसेच इतर गोष्टींचा तपास करत गुन्हा दाखल केला आहे. Loading. . . दीपक मानकर यांच्यावर गुन्हा दाखल करण्यात आल्याने पुण्यातील राजकीय वर्तुळात मोठी खळबळ माजली आहे.
पण काही कारणास्तव या जोड्या विशिष्ट काळानंतर पुन्हा झळकल्या. . . पुन्हा विदेशी कलाकार
आपल्या परिवारासोबत ती दिवाळीसारखे सण साजरे करत नाही.
मागील महिन्यात अप्पर पोलिस अधीक्षक कार्यालयाच्या वतीने भडगाव रोड येथे दारूने भरलेला ट्रक पकडला होता.
खाली पोचल्यावर त्यांना 500 रुपयांच्या नोटांचा एक बंडल व 100 रुपयांचा नोटांचा एक बंडल असे सापडले.
“लामा” हा दक्षिण अमेरिकेत आढळणारे उंट प्राण्याच्या उप जातींपैकी एक प्राणी आहे.
पोलीस, ब्लॉक लेव्हल ऑफिसर व पोलीस यंत्रणेसोबत पारदर्शक निवडणूक प्रक्रिया पार पाडण्यासाठी आयकर विभाग काम करेल.
राजू गोरे यांनी आभार मानले.
प्रियंकाच्या याच सक्रियतेमुळे मायावती अस्वस्थ दिसत आहेत.
या शहरात राहणा-या नागरिकांना सर्व मूलभूत सुविधा पुरवण्याचा पालिकेचा विचार होता.
हा गोव्यातील जनतेच्या जीवन मरणाचा प्रश्न असल्याचेही ते म्हणाले.
मुंबई : बॉलिवूड अभिनेत्री कंगना रानौत आणि दीपिका पदुकोण कान्स फिल्म फेस्टिवल २०१८ मध्ये लॉरियाल पॅरिसची ब्रॅंड अंबेसेडरच्या नात्याने भारताचे प्रतिनिधित्व करत आहेत.
परंतु पोलिसांच्या धाडीत केवळ गर्दुल्ले व कॅरियर सापडतात, पण प्रमुख सप्लायर किंवा या व्यवसायामागील दाऊद इब्राहिमसारखे अंडरवर्ल्ड ब्रेन (सप्लायर) कधीच हाती लागत नाहीत.
फ्रीज, ए. सी. ह्यातून निघणारी विषारी गॅस’ क्लोरोफ्लोरो ‘कॉर्बन’ वायूमंडळासाठी नुकसानदायक आहे.
(मी सिंधुदुर्गची आहे) गुजराती मतदारांशी ती गुजराती खाद्यपदार्थांबाबत बोलते.
दुसरे म्हणजे, खालील गर्भधारणा एक संभाव्य कारण आहे.
गंगा स्वच्छतेचं काय झालं?
एनजीओसमोर पोलिसांनी तक्रारदारांची जबानी नोंद करुन घेतली आहे.
कार्यकर्त्यांनीही विविध आंतरराष्ट्रीय माध्यमांशी बोलताना ही निदर्शने दीर्घकाळ चालविण्याची घोषणा केली आहे.
असा सवाल उपस्थित करत ठाणेकरांनी असे कर भरू नयेत, असे आवाहन ठाणे राष्ट्रवादी कॉंग्रेसने केले आहे.
पण सर्वसाधारणपणे, सुट्टीतील खेळाडूंची छाप खूप चांगली आहे.
पाइपलाइन फुटल्याने हजारो लिटर पाणी वाया गेले.
मात्र, त्याची दखल घेतली गेली नसल्यामुळे हा विषय स्थानिक गणेशोत्सव मंडळांनी देखाव्याच्या माध्यमातून मांडून प्रदूषणाच्या मुद्दय़ाला वाचा फोडली आहे.
आम्ही मोठे व लोंबणारे कान असलेला एक जातीचा कुत्रा माफक प्रमाणात, लांब सरळ किंवा किंचित नागमोडी चमकदार आणि घट्ट आहे.
यात अनेक पत्रकारांचा, सेलेब्रिटींचाही समावेश होता.
भाजप आमदाराला दहा वर्षाची शिक्षा
पहिल्या फॅक्टरी चाचणी मशीन तोफा तो नोव्हेंबर 1943 मध्ये सुरू करण्यात आली.
त्याच वेळी दुसरी बातमी धडकली की राणीसाहेब (उदयन राजेंची आई) यांच्यासोबत मोठा जमाव जमलाय व राजेंना अटक केली तर शहर पेटेल अशा घोषणा देतोय.
- एक चांगला, शांत झोप आणि ताण अभाव;
गोड आणि जलद अन्न विसरा.
जर ‘ट्राय’ने त्यांच्या मोजणीच्या आधारे ही लढाई लढली असती तर ही रक्कम वाढीव असती.
‘सिद्धिविनायक’ दहशतवाद्यांच्या टार्गेटवर नाही, तर प्रेमाच्या खोडसाळपणाचा भाग
अर्थात, आम्ही तण बोलत नाही आहोत, आणि वनस्पती, झुडपे आणि झाडे, ज्याद्वारे परिसर जास्त जिवंत होईल.
येणार्‍या विधानसभेच्या निवडणुकीत ‘वंचित बहुजन आघाडी’चा फॅक्टर महत्त्वाचा ठरणार आहे.
केस गळण्याची कारणं, रिंगवर्म किंवा एथलीट फुटचे इंफेक्शन असू शकते.
डिंभे धरणामुळं विस्थापित झालेल्या लोकांचं पुनवर्सन माळीण गावात करण्यात आलं होतं.
पथदिवे घोटाळ्याची व्याप्ती मोठी असल्यामुळे पोलीस अनेकांना पुढील तपासासाठी बोलवत आहे.
तर मराठा समाजाचे राज्याच्या विकासात मोठे योगदान आहे.
निलिमाने बाकिच्यांना इशारा करत जवळ बोलावले.
मुंबई, 04 जानेवारी : राज्यातील खातेवाटपाचा प्रश्न अद्याप सुटलेला नाही.
नाही हेही ते जीवन आहेत असे म्हणतात की, लहान मुले (अगदी जुन्या वय) आहेत.
असा प्रश्न ही संभाजी भिडे यांनी केला.
या चपलेचा आता टाकाऊपासून टिकाऊ म्हणून प्रयोग ठिक आहे.
यंदाच्या सत्रात त्याला रणजीत मुंबईने संधी दिली.
कांदा उत्पादक शेतकऱ्यांसाठी केंद्र सरकारचा मोठा निर्णय
हरमनप्रीतच्या अनुपस्थितीत स्मृतीकडे कर्णधारपदाची धूरा सोपवण्यात आली आहे.
चौकशी Blackmore - जसे अन्ननलिका शरीराच्या अशुद्ध रक्तवाहिन्या फुगून झालेल्या गाठींचा नसा रक्तस्त्राव थांबवण्यासाठी होतो वैद्यकीय साधन आहे.
आ गोरेंकडे जिल्हा आशेने पहातोय.
भारतीय महिलांचा विजयी प्रारंभ
जखमी असलेल्या कामगाराला खामगाव येथील खासगी रूग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
त्याचे broths बर्न्स आणि हिमबाधा नंतर त्वचा पुनर्संचयित ट्रीट त्यांनाही गळवे आली होती आणि abscesses, जखमेच्या उपचार हा प्रचार आणि स्नायू आणि सांधे वेदना आराम.
चंद्रपुरात पारा 47 अंशांवर पोहोचलाय.
Five Died in Eco Car and Bus Major Accident on Mumbai Goa Highway | मुंबई-गोवा महामार्गावर राजापूरजवळ इको आणि लक्झरी बसचा भीषण अपघात, पाच ठार
नारायण राणेंचे सारथी, आमदार ते कडवे विरोधक !
जमीन आणि राज्य देखरेख काळजी टीम लीडर मार्ग, w d / मास्टर्स आणि इतर जबाबदार व्यक्तींच्या lies.
‘ही’ आहे वाढीव कालावधी
सोळा टक्के आरक्षणाचा जी. आर. द्यावा, त्याशिवाय हटणार नाही, असेही सांगितले.
देशात कृषी यांत्रिकीकरण २२ टक्के आहे.
असे पी. बी. चव्हाण, कार्यकारी अभियंता नगररचना विभाग यांनी सांगितले.
फोर्ब्स मॅगझीनच्या रिपोर्टनुसार, रॉबर्टची नेटवर्थ ७९ मिलीयन डॉलर (547 कोटी रूपये) आहे.
अशा फिरवत प्रणाली अँकर किंवा रोटर नाव देण्यात आले.
लक्ष्मणपुरी : ताजमहाल एकवेळ प्रेमाचे प्रतीक होऊ शकते; मात्र पूजेचे नाही.
दादर येथून इनोव्हा कार चोरणा-यास शिवाजी पार्क पोलिसांनी गुजरात येथून अटक केली.
त्यात त्यांनी म्हटले आहे की, राफेल करारावर स्वाक्षरी होण्याच्या केवळ काही दिवस आधी त्यातील जाचक अटी काढून टाकण्यात आल्या आहेत.
म्हणजेच नाटकाची संहिता महत्त्वाची असते.
भारतामध्ये गुंतवणुकीच्या बाबतीत अमेरिका पाचव्या क्रमांकावर आहे.
पर्यटकांच्या भाऊगर्दीत गोवा  अक्षरशः हरवून गेला.
बँकांच्या अशा साठ्यांच्या उभारणी संस्थेच्या हितसंबंधात नसल्या जातात.
दुसरी महत्वाची गोष्ट अशी की, हसण्यासाठी विनोद व्हावा लागतो.
dough एक पत्रक स्वरूपात एक लाटणे रोल त्यानंतर जाड जास्त 4-6 मि. मी. नाही. वाढवलेला अंदाजे समान-आकाराच्या त्रिकोण कापून.
राज्यसेवा परीक्षा २०१७ची जाहिरात डिसेंबर, २०१६ मध्ये प्रसिद्ध होईल.
हा सगळा उहापोह मांडायचं कारण म्हणजे सध्या सुरू असलेले एकतर्फी किंवा ब्रेकअपमधून सुरू असलेली सूडनाट्य, जळीतकांडासारख्या अमानुष घटना.
इज ऑफ डुइंग बिझनेसमध्ये (उद्योगस्नेही वातावरण) आंध्र प्रदेश दुसऱ्यांदा प्रथम स्थानी आले आहे. आंध्र प्रदेश शेजारील तेलंगणा दुसऱ्या स्थानी आहे.
कायम विनाअनुदानित शाळा कृती समितीच्यावतीने नागपूर येथे अधिवेशनाच्या दरम्यान सुरू असलेल्या शिक्षकांच्या आंदोलनाच्या पार्श्वभूमीवर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस व संघटनेचे पदाधिकारी यांच्यात सकारात्मक चर्चा झाली असून विनाअनुदानित शाळेतील शिक्षकांच्या वेतनाचा प्रश्न तसेच अन्य मागण्या मान्य असल्याचे सांगून मुख्यमंत्री फडणवीस यांनी त्या सोडवण्याबाबत निश्चितच प्रयत्न केले जातील असे सांगितले असल्याची माहिती संघटनेचे राज्यउपाध्यक्ष खंडेराव जगदाळे यांनी दिली.
या अॅप्लिकेशनच्या माध्यमाने तक्रार करणाऱ्या व्यक्तीचे नाव गुप्त ठेवले जाईल, अशी माहितीही निवडणूक आयोगाने दिली आहे.
त्या तोटय़ानेच चालू वर्षीचा नफा खाल्ला असून यंदा नफा होऊनही मागील वर्षीच्या तोटय़ामुळे बॅलन्सशिटला जवळपास 8 कोटी 90 लाख रुपयांचा घाटा दिसत आहे.
रिक्षावाला पोरसवदा होता, नवीनही असावा.
दरम्यान, शासनाच्या कापूस खरेदी केंद्राचे गत एक महिनाभरापूर्वी मे बबनलाल भिकूलाल अग्रवाल जिनींग व प्रेसिंग कंपनीत आमदार शिरीष चौधरी यांच्या हस्ते काटापूजन करून शुभारंभ करण्यात आला होता.
ज्येष्ठमध रूट एक चमत्कार नैसर्गिक उपाय आहे.
वेबरच्या संकल्पनेनुसार,  राज्य सत्तेचे  कायदेशीरपणा पारंपारिक, कायदेशीर आणि करिष्माई आहे.
यंदा या वाढीचा वेग सहा ट्क्क्यांवर आला आहे.
'गली बॉय'मध्ये एका रॅपरच्या जीवनातील संघर्षाचा काळ दाखवण्यात आला आहे.
समुद्र विशेष शूज प्रविष्ट करावा.
गुळाला गुजरात व राजस्थान ही मोठी बाजारपेठ आहे.
चालू वर्षात पेट्रोलपेक्षा डिझेल मोटारींना ग्राहकांनी अधिक पसंती दिली असल्याचे जे. डी. पॉवर एशिया पॅसिफिकच्या अहवालात म्हटले आहे.
या निवडणुकीसाठी प्रशासन सज्ज झाले आहे.
पण, ती त्यांच्याकडे पूर्ण दुर्लक्ष करते.
जेएनयूमध्ये जो प्रकार घडला तो भयंकर आहे आणि त्याविरोधात लोक एकवटले आहेत.
हिंदुत्वाच्या कार्यात भरीव योगदान दिल्याविषयी महाड येथील आमदार श्री. भरतशेठ गोगावले यांना ‘वीर जिवाजी महाले’ पुरस्कार प्रदान करण्यात आला.
तसेच खातेदारांनी मोठ्या प्रमाणात गुंतवणूक केली असल्यास 25 लाखांपर्यंत विमा कवच देण्यासाठीही योजना आणण्याचा विचार असल्याचे एका वरिष्ठ अधिकाऱ्याने सांगितले.
राजकीय नेतृत्वात विज्ञानाबद्दल असलेल्या आस्थेच्या अभावामुळे मग अपुरा निधी, लाल फितीचं राजकारण, मूलभूत विज्ञान संस्थानची गळचेपी असले प्रकार वाढायला लागले.
काही तपशील स्पष्ट करणे अजूनही आहे
ऐतिहासिक गोविंदगड
मग आपण धुवू शकता - जाळून अन्न हलवणे सोपे असावे.
माझ्या वाचनात आलेली काही उदाहरणे देत आहे , वाचक भर घालतीलच . . . १. आपला लाडका सचिनच्या पत्रिकेत बुध नीचेचा आहे .
आज हँरी पॉटर लहान मुलांवर जी जादू करतो, तीच जादू वीरधवलने त्या काळी माझ्यावर केली होती.
12. यापूर्वी मंत्रीपद भूषवणाऱ्यांच्या गळ्यात पुन्हा एकदा मंत्रीपदाची माळ :
नवी मुंबई- शहरातील अतिक्रमणमुक्त केलेल्या भूखंडांवर नव्याने अतिक्रमण होऊ नये म्हणून सिडकोचे व्यवस्थापकीय संचालक भूषण गगराणी यांनी अतिक्रमणमुक्त भूखंड तातडीने विक्री करण्याचे निर्देश अतिक्रमण निर्मूलन विभागास दिले होते.
वाढत्या ग्लोब माती बुरशी भरपूर असतात आणि तटस्थ आंबटपणा असणे आवश्यक आहे.
आपल्याला काही खास चित्रं पाठवायची असतील, वेगवेगळ्या अपरिचित गणपतींची ओळख करून द्यायची असेल तर स्वागत आहे.
त्यानंतर आता कारवाई सत्र सुरू करण्यात आलंय.
सकाळीच आलेल्या या वृत्ताची सोशल मिडियावर चांगलीच चर्चा होत आहे.
परंतु, सर्वोच्च न्यायालयाने ही याचिका फेटाळली आहे.
त्याने सेक्टर दहामधील दुकान साताठ महिन्यांपूर्वीच सुरू केले आहे. त्यापूर्वी तो घरून ‘ऑपरेट’ होत असे. त्याचा व्यवसाय म्हणजे पुस्तकविक्रीचे सर्वसाधारण दुकान असा नाही. तो गि-हाईके हेरतो आणि त्यांना हवी ती पुस्तके पुरवतो. तो असा व्यवहार करत असताना स्वाभाविकच त्याचा गि-हाईकाबरोबर मोठा व सतत संवाद चालू असतो. त्यामुळे त्याला स्वत:ला वाचनवेड्या, ज्ञानोत्सुक गि-हाईकापेक्षा अधिक सजग राहवे लागते. शशिकांत तेवढा संदर्भ संपन्न असतोच!
आपण एक वृद्ध व्यक्ती असल्यास, नंतर आपण हाडे aching आहे, यासाठी की, तेथे आश्चर्य काहीच नाही.
रक्कम परत देण्यास टाळाटाळ केली.
वेदना कमी जबडा, डाव्या हाताने, मान अंतर्भाव करू शकता.
एक चीनी ट्रेडिंग मजला एक हिवाळा जाकीट सप्टेंबर मध्ये वाचतो आरक्षित.
मात्र दरवर्षीपेक्षा यंदा कोकणात जास्त पाऊस पडल्याने कोकणाही पूरस्थिती निर्माण झाली.
यावेळी प्रतिमापूजन करून विद्यार्थ्यांनी भाषणे केली.
माजी अर्थमंत्र्याचे गंभीर आरोप
जेव्हा आम्ही संघामध्ये सहभागी व्हा, अशी मोहिम आमच्या वेबसाईटवर २०१३ मध्ये सुरू केली होती.
मेक्सिको फुटबॉल महासंघाचे सचिव गुईलेरामो म्हणाले, आमच्या खेळाडूंनी सरावाला फाटा न देता ही पार्टी केली असल्याने त्यांच्यावर कारवाई होणार नाही.
त्यांची मारामारी चालु होती गोळी कोणत्याही रवीला लागली तर समस्या सुटणार होती .
सात एप्रिल ते बारा मे अशा नऊ टप्प्यांमध्ये झालेली 2014 मधील लोकसभा निवडणूक ही आजवरच्या इतिहासातील सर्वात दीर्घकालीन ठरली होती.
लोकसभेला अक्कलकोटमध्ये भाजपला मिळालेले मताधिक्य मोठे आहे.
पोलिसांनी हस्तक्षेत केल्यावर हे आंदोलन मागे घेण्यात आले.
अरे हाकानाका!
या रॅलीत माजी आमदार अनिल राठोड, दक्षिणचे जिल्हाप्रमुख शशिकांत गाडे, शिवसेनेचे शहरप्रमुख दिलीप सातपुते, नगरसेवक बाळासाहेब बोराटे, योगिराज गाडे, अमोल येवले, विजय पठारे, संभाजी कदम, राजेंद्र पठारे यांच्यासह 70 ते 80 जण मार्चामध्ये सहभागी झाले होते.
५) चिनू कवात्रा
काही मूळ अमेरिकी वैद्य आणि युरोपातील वैद्य चॉकलेट अमांशावर उपयुक्त असल्याचे मानत असा चॉकलेटमध्ये थिओब्रोमीन आणि कॅफीन असल्यामुळे चॉकलेट खाल्ल्यानंतर अनेकांना उल्हासित झाल्यासारखं वाटतं पण कोको एवढीच कॉफी प्यायली तर माणूस अधिक उल्हासित होतो.
शरीरातील रक्तपेशी कमी झाल्याने नवाझ शरीफ यांची प्रकृती गंभीर झाली असून त्यांच्यावर सध्या उपचार सुरु आहेत.
त्यावर गावाने उठाव आणि ‘तरुण भारत’ने त्याचा पाठपुरावा केल्याने या डोंगरातील अनाधिकृत गौण खनिज उत्खननाला अखेर चाप बसला.
आणि आज, पहिल्या शिजवलेले कोण म्हणून मोहक आता फेसाळ रामबाण औषध व्यक्तीचे नाव माहीत नाही.
नवी दिल्ली: देशाला पंतप्रधान नरेंद्र मोदींची गरज असल्यानं त्यांना निवडून देण्याचं आवाहन देशातील 900 पेक्षा अधिक कलाकारांनी केलं आहे.
त्यावेळी तेलगू देसम पक्षाचे खासदार केंद्रीय हवाई नागरी मंत्रीपदी होते.
रातोरात मांडव उभारण्यात आल्या.
आज अमेरिका आणि पाकिस्तान हे दोन्ही देश अत्यंत जटील स्थितीपर्यंत येऊन पोहोचले आहेत, असे पाकिस्तानी मुत्सद्दी आपल्याला वारंवार बजावत असल्याचे क्लिंटन यांनी नमूद केले.
अविनाश यांच्या रिक्षाच्या व्यवसायातून संसाराचा गाडा हाकणे कठीण होऊ लागले.
ट्विटरवर याला चांगला प्रतिसाद असून त्यासोबत देव गाथा, मी देवेंद्र, महाराष्ट्र घडतोय, देवेंद्रच येतोय असे फोटो व्हायरल केले जात आहेत.
ग्लासगो राष्ट्रकुलमध्ये महाराष्ट्राचा ‘टक्का’ही दिसला.
. . 2,821 2,822 2,823 .
नंतर पुन्हा थोड्यावेळाने अत्यंत अभिमानानं "मी माझं विचार करायचं काम आउअटसोर्स केलय" (येस, तुम्ही बरोबर वाअचलत. "विचार आउटसोर्स केलेत" ह्याच शब्दांत तो बोलला.)
ते काय आहे
लवकरच ते मागवले जातील.
काही प्रकरणांमध्ये, अयशस्वी प्रयत्न वर्षांनी जोडप्यांना कृत्रिम रेतन रिसॉर्ट.
अर्थातच समाजातील स्त्रियांची ही वाढणारी अवहेलना त्यांच्या घरातील पुरुषांना आतून पोखरत गेली आणि पुढे पिढय़ानपिढय़ा अनेकांना मुलगी म्हणजे बापाच्या डोक्मयावरचं वजन वाटू लागलं.
जसे; रेल्वे स्वच्छता आठवडयाचा पहिला दिवस ‘स्वच्छ पर्यावरण’ या संकल्पनेवर आधारित असणार आहे.
अकोल्यातील आमदारांनी मराठा मोर्चासाठी गाठले आझाद मैदान
कुमारींशी समागम करीत, उघड्यात पशूंप्रमाणे समागम करीत इत्यादी स्वैरपणा यद्यपि होता, तत्रापि तशाही स्थितीत स्त्रियांना पुरुष आपली मालमत्ता समजत ही बाब सदैव लक्षांत ठेविली पाहिजे.
त्याचवेळी डागण्यात आलेल्या मिसाईलच्या स्फोटात तो ठार झाला.
या वेबसीरिजला इतकं अप्रतिम बनवायचं श्रेय समीर सक्सेना या दिग्दर्शकास जातं.
यावेळी क्रीडा आयुक्त आशा राऊत, नगरसेवक अमित गावडे, राजेंद्र बाबर, उद्योजक रंगनाथ गोडगे, आयबीएसचे संचालक अनिल मित्तल, अभय खिंवसरा, दिलीप मॅथ्यू, क्रीडा संचालक कैलाश पारिक, मितेश मकवाना, विजय तारक, सुरेंद्र अगरवाल आदी उपस्थित होते.
गांधी रूग्णालयात दाखल केले.
नवीन रेडमी बुक 14 बाकी फिचर्स जुन्या मॉडेल प्रमाणेच आहेत.
जगभरातील देशांनी याचा धसका घेतला असून अनेक देशांनी चीनमधून येणाऱ्या विमान सेवा रद्द केल्या आहेत.
त्यामुळे पाणीटंचाई, चाराटंचाई तीव्र राहणार यात शंका नाही.
दिवसेंदिवस मुक्त पाश्चात्य जीवन संस्कृती कडे आकर्षित होऊन स्वच्छंद जीवन जगण्याकडे आजच्या तरुणाईचा वा अनेक शहरी लोकांचा कल वाढतो आहे.
तेव्हा बळीने तिला ‘ तू मला भाऊ मान ‘ असे सांगितले.
येताना  ते  माझ्यासाठी  खूप  कॉमिक्स  घेऊन  येत .
ह्या  उन्मादी दिशेला व्हायला वेळ लागत नाही.
कॉल ड्रॉप नियंत्रणात आणण्यासाठी हे कठोर पाऊल उचलण्यात
‘माणूस’मध्ये शेवटी एका अपघातात शंकरचे पाय गुडघ्यापासून कापले जातात आणि तो कायमचा अपंग होतो.
पुस्तकाची मांडणी क्रमवार घटनांची असून विविध संस्थांचा जणू चालताबोलता इतिहासच मांडलेला आहे!
त्यामुळे यामध्ये गुंतवणूक करणे हेच मुळात बेकायदेशीर आहे, तरी देखील शासनाने याकडे गांभीर्याने लक्ष दिले असून, वेगवेगळ्या प्रकार गुंतवणूकदारांवर टाच आणण्याचा प्रयत्न सुुरू आहे.
शेवटचा कोपरा संपल्यावर, उर्वरित परत कापला आहे.
त्यांना मठ्ठ म्हणून कचऱ्याच्या ढिगाऱ्यावर फेकून देण्यात येत नाही.
सोलापूर, मुंबईसह 21 शहरातील भूजल पातळी संपण्याच्या मार्गावर
दह्याळा ता.
उर्दू माध्यमातील माजी सैनिकांची सर्व रिक्‍त पदे खुल्या प्रवर्गामध्ये रुपांतरीत करण्यात आलेली आहेत.
त्याबरोबर त्याला तिथे ठेवलेला एक कागद दिसला.
तसेच बोरिवली रेल्वे स्थानकाजवळ सकाळी रुळाला तडा गेल्याने पश्चिम रेल्वेचेही वेळापत्रक कोलमडले.
सीबीआय निर्देशक, आयबी निर्देशक आणि दिल्ली पोलिस आयुक्तांनी साडेबारा वाजता भेटावं.
आपण आमच्या वाचू शकता आढावा ब्राझिलमधील खेळाडूंना उपलब्ध असलेल्या सर्वोत्तम ऑनलाइन जाहिराती, बोनस आणि देयक पर्यायांविषयी जागरूक असण्यासाठी ऑनलाइन कॅसिनो साइट्सची माहिती
(2) खासगी देवस्थान : यांचा महसूल दप्तराशी संबंध नसल्याने त्यांची नोंद गाव दप्तरी नसते.
खालील रंग बाजारात मोठ्या प्रमाणावर उपलब्ध आहेत:
; वाचा रेसिपी
ही शिवसेना नव्हे, भीवसेना आहे.
जर जमिनीवर युद्ध करायचं असेल तर हल्ला करणारं सैन्य हे बचाव करणाऱ्या सैन्याच्या किमान तिप्पट असावं लागतं.
तर जखमी झालेल्या माधुरीला उपचारासाठी तातडीने नाशिक जिल्हा रुग्णालयात दाखल करण्यात आले.
न्यूझीलंडच्या स्काय टॉवरवर फटाक्यांची आतिषबाजी करण्यात आली.
ओल्ड एज हा फिल्टर वापरून क्रिकेटपटू, कलाकार सर्वच सेलिब्रिटी फोटो शेअर करत आहेत.
जेवणासाठी लायनीत पंधरावीस लोक आपल्यामागे उभे असताना हे कमी दे, ते कमी दे असे सांगून त्यांचा खोळंबा करणे 'दररोज' शक्य होत नाही.
हिरव्या पाकळ्या गुलाबी फुलं एक टॉप फॅशन.
मात्र, बांधकामधारकांना नोटिसा बजाविण्या पलीकडे प्रशासन कार्य करताना दिसत नाही.
= डी. फार्म – बारावीनंतर डिप्लोमा फार्मसी करता येते.
त्यानंतर लिहून काढलेली सर्व माहिती जुळवून घेऊन ती योग्य पद्धतीने ‘ऑर्गनाईझ’ करावी.
लोकसभा निवडणुकीत अक्‍कलकोटमधून भाजपला मताधिक्य मिळाले होते.
एका वेळी एकच वाहन जा ये करू शकेल, असे रस्ते आहेत.
पुस्तकाचं नाव, लेखक-लेखिका / कवी-कवयित्री यांची नावं आणि प्रकाशकाचं नाव, यांखेरीज अधिक कोणतीही माहिती परीक्षकांना देण्यात आली नव्हती.
मात्र, सीपीआर  प्रशासनाने त्याला असमर्थता दर्शविली होती.
पाणीपुरवठय़ासाठी आखलेल्या चार वर्षाच्या कार्यक्रमात निधी कसा उपलब्ध करणार असा प्रश्न पत्रकारांनी उपस्थित केल्यावर पाणीपुरवठा मंत्री लोणीकर हे निरुत्तर झाले.
प्रत्यक्ष लोक उपाशी ठेवून मारतील.
प्रक्रिया एक जिवंत वेतन वाढ होते तेव्हा पैसे वाढ करणे आवश्यक आहे.
सकाळी उठल्यांतर दिनेश प्रताप भाजप कार्यालयात आणि त्यांचा भाऊ काँग्रेस कार्यालयात जातो.
लिंगनूर (कापशी) ते मुदाळ तिट्टा-दाजीपूर या 178 क्रमाकांच्या राज्यमार्गाच्या रस्त्याचे काम सध्या जोरात सुरु झाले आहे.
त्यात बिहारमध्ये कमी वजनाच्या बालकांची संख्या सर्वाधिक आहे.
उत्तर कोरिया हा देश तसा तर आपले विचित्र कायदे आणि क्षेपणास्त्र परिक्षणासाठी जगभरात ओळखला जातो.
अग्निशमन दलाने शर्थीचे प्रयत्न करून आग आटोक्यात आणली. मात्र, तत्पूर्वी घरातील सर्व साहित्य बेचिराख झाले होते. घरी कोणी नसल्याने मोठा अनर्थ टळला.
यावेळी देवरुख शहर अध्यक्ष सुधीर यशवंतराव, देवरुखचे माजी उपनगराध्यक्ष अभिजित शेट्ये, नगरसेवक तथा बांधकाम सभापती राजेंद्र गवंडी, भाजपा जेष्ठ नेते बबन किर्वे, भाजपा जेष्ठ कार्यकर्ते विवेक भागवत, भाजपा युवा नेते भगवत सिंह चुंडावत, पांड्या आंबेकर उपस्थित होते.
ही औषधे भावनिक प्रतिक्रिया जबाबदार आहेत असे मानवी मेंदूचे त्या भागांमध्ये च्या शीघ्रकोपी कमी करण्यासाठी मदत.
तो बाहेर एकमेकांच्या विरोधात घर्षण सांधे करण्यासाठी संपुष्टात दिसते.
गेम दरम्यान क्रॅश
तरीसुध्दा भातसासह तानसा, विहार, तुळसी, मध्य वैतरणा, मोडक सागर या तलावांत 1 लाख 23 हजार दशलक्ष लिटर्स पाणीसाठा शिल्लक आहे.
आधीच नमूद केले आहे, वाचायला सोपे आहे, मुलांनी अगदी विशेषतः शेवटी कथा वाचण्यासाठी विनंति केली करण्याची गरज नाही म्हणू.
प्रत्येक बाबतीत फायद्याची रक्कम तो आधार जे बेरीज निर्मिती आहे सार्वत्रिक नियम अनेक आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे तरी, एक व्यक्ती आधारावर गणना केली जाते असूनही.
सान्ता मारिया ला ब्लांका ह्या नावाने ओळखली जाणारी ही जागा एक मूळची ज्यू सिनेगॉग आहे.
04 जुलै : डोंबिवलीमध्ये धोकादायक इमारतीचा काही भाग कोसळल्याची घटना घडली. मात्र सुदैवानं यात कुणालाही कोणतीही इजा झालेली नाही.
१५. भायखळा - मधुकर चव्हाण
मंत्रालयात आयोजित करण्यात आलेल्या पत्रकार परिषदेमध्ये बोलताना तावडे यांनी सांगितले की, विद्यार्थी परिषदेच्या निवडणुकांचे वेळापत्रक विद्यापीठाच्या कुलगुरुंनी यापूर्वी घोषित केले आहे.
आता जवळजवळ व्यत्यय न त्याला प्राप्त शूटिंग प्रस्ताव.
नव्याने अक्षरओळख झालेल्या सर्वसामान्य लोकांना लेखनवाचनाची गोडी लागावी आणि त्यांना सर्व प्रकारचे ज्ञान सोप्या भाषेत आणि माफक किंमतीत देता यावे या हेतूने समाजशिक्षणमाला सुरु झाली.
ते पहिल्या क्रमांकावर आणण्यासाठी आमचा व्हिडिओ जास्तीत जास्त शेअर करा.
एकदा वाचलय की पुंडलिकाच्या हाकेला ओ देऊन विठ्ठल गेला तो तिथेच आहे.
जोन्स टाऊनमधल्या शेतावर त्याने आपल्या अनुयायांना मजुरासारखे राबवायला सुरुवात केली, आणि तीही एकही पैच्या मोबदल्याशिवाय !
कर्मचार्‍यांच्या अपुर्‍या संख्येबरोबरच या कार्यालयाला असलेली जागीही तोकडीच आहे.
पिठाची गिरणी, कपडे शिवण्याचे काम करणारे कारागीर वगैरे देखील सतत रेडिओ किंवा अन्य उपकरणावर अविरत गाणी ऐकत असतात.
सगळ्या ठिकाणी झाली तशीच चर्चा इथेही झाली.
भुतलावर स्वर्ग निर्माण करण्याची क्षमता युवकांमध्ये आहे.
यावेळी आंदोलनकर्त्यांनी वाहनांची तोडफोड करत पोलिसांवरही हल्ला केला.
खेळाडूने पाच ते सहा लिटर पाणी प्यावे.
मानखुर्द पोलिस पुढील तपास करीत असून या जळालेल्या एटीएम मशीन मध्ये किती रोख रक्कम होती याची माहिती पोलीस घेत आहेत.
स्वयंपाकापासून देवपूजेपर्यंत प्रत्येक ठिकाणी नारळाला महत्त्वाचं स्थान आहे.
किंवा म्हणा अ‍ॅन्टीइन्कम्बसी लागू झाली नाही अथवा नडली नाही.
पूर्वगणनपत्रकानुसार (एस्टिमेटेड कॉस्ट) सुचविलेली रक्‍कम आणि मान्य झालेल्या निविदा यातील निविदा रक्‍कम (टेंडर कॉस्ट) यातील फरक दहा टक्‍क्‍यांपासून 30 टक्‍क्‍यांपर्यंत असल्याचे निदर्शनास आले आहे. ही शिल्लक राहिलेली फरकाची रक्‍कम वर्षाखेरीस एकत्रित करून ती शहरातील वाहतूक समस्या दूर करण्याच्या उद्देशाने बस खरेदीसाठी वापरण्यात यावी, अशी मागणी भाजपच्या सदस्यांनी केली आहे. त्यात तांत्रिक आणि कायदेशीरदृष्ट्या काय चूक आहे, असा प्रश्‍न गोगावले यांनी विरोधकांकडे उपस्थित केला आहे. विरोधी पक्षाकडून "स' यादीतील कामांच्या विषयाचा विपर्यास करीत आहेत. पुणेकरांना या रकमांचे स्पष्टीकरण होणे आवश्‍यक आहे, असे गोगावले यांनी पालिका आयुक्‍तांना दिलेल्या निवेदनात नमूद केले आहे.
राज्यातील १५० ते २०० धरणांची तपासणी येत्या तीन महिन्यात प्रकल्पाच्या निमित्ताने करण्यात येणार आहे.
फार इच्छा काहीही न करता.
ते होमिओपॅथी मेडिसिन मंडळाचे कुलसचिव आहेत.
नवरात्र बांगला, मराठी, गुजराती सगळेच करतात.
त्यानंतर ते सचिन देव बर्मन यांच्याकडे सहाय्यक म्हणून काम करू लागले.
उदाहरणार्थ, छाती 100 सेंमी खंड 50 आकार बाहेर घालायचे कपडे देत 2 भागाकार.
जाता-जाता व.
सिंह- फिट राहण्यासाठी तुमच्या डाएटवर नियमित ताबा घ्या व व्यायामासाठी तुमची गुंतवणूक आणि भविष्यातील योजना गुप्त ठेवा.
याबाबत आरोग्य आयोगाने अहवाल दिला की, डब्ल्यूएचओ (WHO) तज्ञ संयुक्त मोहिमेद्वारे साथीच्या आजारावरील नियंत्रणाची कार्यक्षमता शोधण्यासाठी चीनमधील तीन प्रांतांना भेट देतील.
दरम्यान, आराम मिळावा म्हणून उपाय करता येत असतात.
"प्ले स्टेशन" बीटा
यानंतर हाथ आणि पायांनी बेदम मारहाण करायला सुरुवात झाली.
प्राणी एक वेळ सकारात्मक शुल्क, शेत सर्व अभ्यागतांना, पर्वा वय.
भारताच्या परराष्ट्र मंत्रालयाच्या बरोबरीने संबंध हाताळण्याची त्यांच्यावर जबाबदारी आहे.
लोकसभा निवडणूक निकाल : २२ विरोधी पक्षांच्या नेत्यांनी घेतली निवडणूक आयोगाची भेट
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी या घटनेबद्दल तीव्र दु:ख व्यक्त केले असून केंद्रीय गृहमंत्री राजनाथ सिंह यांना योग्य ती पावले उचलण्याचे आदेश दिले आहेत.
भारतीय संघ विश्वचषक स्पर्धेत चांगलं प्रदर्शन करेल, असं त्यांनी म्हटलं आहे.
त्यामुळे, मांजर पाउच माध्यमातून धुतले जाऊ शकते.
म्हादईसंदर्भात मंत्री गावडे यांनी सांगितले की गोव्याचे शिष्टमंडळ केंद्रीय मंत्री प्रकाश जावडेकर यांच्याऐवजी पंतप्रधान मोदींना भेटले तर चांगले झाले असते.
याची बातमी 'रेडियो पाकिस्तान'वर तसेच 'आकाशवाणी'वरसुद्धा आली.
म्हणजे ‘चित्रानंद आणि शब्दाभ्यास’ असे एका दगडात दोन पक्षी.
रात्री, परवानगी तापमान 14 अंश अधिक ड्रॉप.
०७. मात्र स्वातंत्र्यासाठी जनता प्राणाची बाजी लावण्यास सिध्द आहे हे स्पष्ट झाले. भारताचे स्वातंत्र दृष्टीपथात आले.
हाऊ इज हेलिक्स डुईंग नाऊ?
वेळेच्या व्यवस्थापनामुळे आपल्या कार्यक्षेत्रात व जीवनात बऱयाच गोष्टींचा वापर करण्याचे ज्ञान प्राप्त होते.
सगळे पुण्यातूनच शिवून आणलेले आहेत.
या बैठकीला खासदार हेमंत गोडसे, माजी खासदार प्रतापदादा सोनवणे, माजी आमदार माणिकराव कोकाटे, माजी महापौर प्रकाश मते, माजी राज्यमंत्री डॉ. शोभा बच्छाव, समन्वयक चंद्रकांत बनकर आदी पदाधिकारी उपस्थित होते.
चौकात टांगे उभे असत.
लैंगिकतेच्या मुद्द्यावर अडेल असणाऱ्या सेन्सर बोर्डाला त्यांचा मुद्दा पटवणे अजूनही फार अवघड जात असल्याचे श्रीधर रंगायन यांनी सांगितले.
महाराष्ट्राच्या राजकारणात सध्या गोंधळाची परिस्थिती आहे.
50 लाखांच्या स्लॅबपर्यंत 70 टक्क्यांपर्यंत टॅक्स सूट आहे.
Marbled चीज च्या रचना कॅलशियम आणि फॉस्फरस, आवश्यक nails आणि केस सामान्य वाढ, तसेच हाडांच्या ऊतीची बळकट करण्यासाठी आवश्यक.
मुंबई : आयडिया सेल्युलरने ग्राहकांसाठी एक नवीन प्लॅन बाजारात आणला आहे.
हे ठिकाण प्रकटीकरण, पैसे उत्पादन समाविष्ट काम त्याच्या किमती चिन्हे खर्च तुलना करून समान आहे उत्पादन प्रक्रियेत आहे.
यासाठी मंत्री शशिकला जोल्ले यांनी आपल्या आमदार निधीतून शहर पोलीस ठाण्यासाठी बोलेरो वाहन मंजूर केले.
१९५७ पासून आजतागायत सहकार चळवळ, ग्रामीण भागांतील प्रश्नांसंदर्भात काम करतो आहे.
खिडकी, केस काढले आणि धुऊन आहेत.
पण, त्याच्या  अंमलबजवाणीबद्दल केंद्र आणि राज्य सरकारं गंभीर नाहीत, अशी टीका या  समितीचे अध्यक्ष माधव गाडगीळ यांनी केलीय.
कधी कधी एक प्रॉक्सी सर्व्हर कनेक्शन स्वीकारलेला.
तसेच याबाबत युतीच्या नेत्यांशी बोलण्याची तयारीही त्यांनी दर्शवली आहे.
शहराच्या पाहुण्यांचे स्वेच्छेने ते पाहतात, प्रसंगोपात पाहतात की एका मनोरंजक परंतु अस्वस्थ ठिकाणी हे पाणी ओहोळ करते आणि स्वॅम्पसारखे अप्रिय सुगंध.
शिफारस केलेले डोस औषध वापरत असल्यास, साधारणपणे तसेच सहन आहे.
महत्त्वाचे निर्णय घेताना निष्णात व्यक्तींचा सल्ला घ्यावा.
औरंगाबाद : मोदींच्या सभेत आंदोलन करणाऱ्या पाच लोकांना घेतलं ताब्यात.
यावेळी शेतामध्ये जाऊन नागरिकांनी दर्शनला बाहेर काढले.
दुपारी गेटमिटिंग घेऊन विविध संघटना प्रतिनिधींनी आपल्या भावना व्यक्त करून या कारवाईचा निषेध केला आहे.
त्याला कुठून कळलं माहीत नाही, पण बाबा गेल्याचंही मला भडकमकरनंच सांगितलं होतं.
इंग्रजी कच्चं असल्यामुळे स्पेलिंग चुकली असावी.
नायडू यांनी स्वतःच्या सासऱयाच्या (दिवंगत एनटी रामाराव) पाठीत सुरा खुपसला असल्याचा आरोप मोदींनी केला आहे.
पहिल्या तीन ईव्हीएम वर 16 उमेदवारांची नावे आणि त्यांचे निवडणूक चिन्ह दिसून येईल, तर उर्वरित 9 उमेदवार आणि नव्याने समाविष्ट करण्यात आलेला नोटा हा पर्याय चौथ्या यंत्रावर असेल.
या दौर्‍यापूर्वी उद्धव ठाकरे यांनी मित्रपक्ष भाजपवर शरसंधान साधत राम मंदिराचा मुद्दा हा निवडणुकीच्या तोंडावर उपस्थित केला नसून आमच्यासाठी हा निवडणुकीचाच मुद्दा आहे, असे सांगत येणार्‍या लोकसभा निवडणुकीत राम मंदिराच्या मुद्द्यावर भाजपची कोंडी करण्याचे संकेत त्यांनी दिले.
. प्रत्येक गडाच वेगवेगळ वैशिष्ट्य.
व्यायाम आणि डाएट समतोल कसा राखता : व्यायाम भरपूर करावा आणि खाण्याच्या बाबतीत अजिबात विचार करु नये.
सोमवारी रात्री उशिरा देवीची तरंगकाठी व कळस फिरवण्याच्या गोष्टीवरून हा वाद दसरोत्सवात पुन्हा एकदा उफाळून आला.
या नाटकाचा दुसरा अंक खासदार किरीट सोमय्या यांच्यावर हल्ला करण्यात झाला.
. यातून अनेक चळवळी मारून टाकल्याचं पाप विद्यमान सरकारच्या नावे नोंदवलं गेलेलं आहे.
परंतु नेटकऱ्यांनी तिला ट्रोल करत हा फोटो खुपच जास्त फोटोशॉप केला असल्याचे म्हटले आहे.
उपक्रमाच्या सेवानियमांचे पालन करणे हे चिंदरकर यांच्या कामाचे वैशिष्ट्य आहे.
, असा प्रचार काँग्रेस महाराष्ट्रात करत आहे.
त्याच हेतूने उस्मानाबाद शहरात पुजा मोरे या युवतीला पोलिसांनी जबरदस्तीने ताब्यात घेतले असल्याची चर्चा सुरू झाली आहे.
मार्च 2018 .
आस्तिक मंडळींना माझे आग्रहाचे सांगणे आहे, की त्यांनी त्यांच्या देवाबद्दलच्या सर्व कल्पना, श्रद्धेसकट सर्व पूर्वग्रह बाजूला सारून मनाची पाटी धूऊन पुसून लख्ख कोरी करावी, अशाकरता, की ख-याखु-या देवाची खरीखुरी प्रतिमा मनाच्या कोर्‍या पाटीवर उमटावी. डॉ. अनिलकुमार भाटे
बारक्या, आरं, आम्ही महात्मा म्हणून वळखतो ते कुणाला?
७२ दिवस येथे तणाव होता.
आदर्श आकाराचे मालक सुरक्षित किंवा मॉडेलच्या लांबीवर सुरक्षितपणे प्रयत्न करू शकतात.
विवेकनं असा एक फोटो शेअर केल्या ज्यामुळे त्याला राज्य आणि केंद्रिय महिला आयोगानं नोटीस पाठवली आहे.
हे दु:ख एकदा त्यांनाही सोसू दे, मुंबईकरांचं स्पिरीट काय म्हणतात ते त्यांनाही दाखवता येतं का बघु.
GSM व CDMA: तारीख करण्यासाठी, सर्वात मोठ्या प्रमाणावर दोन मानके मोबाइल डिव्हाइस वापरले.
हिंदू विवाह कायद्यात  प्रोही बीट रिलेशन लिस्ट मध्ये मामेभाऊ आहे काय?
ते पुढे म्हणाले की, मी तुम्हाला संबोधित करण्यासाठी जेव्हा येतो तेव्हा माझ्या मनात भूतकाळातील आठवणी ताजा होतात.
पाइन एक व्यक्ती सर्वात लोकप्रिय झाड आहे, ते आम्ही सर्व नाही फक्त मित्र आणि नातेवाईकांच्या, परंतु देखील या पाइन वृक्ष पूर्ण करण्यासाठी प्रेम की किमान नवीन वर्ष आणि ख्रिसमस एक सुट्टी आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
‘शकीला’ बायोपिक साउथ की एडल्ट स्टार रहीं शकीला के जीवन पर आधारित हैं।
महाराष्ट्र परिचारिका अधिनियमात सुधारणा : महाराष्ट्र परिचर्या परिषदेवर प्रशासक नेमता येणार
या ट्रेनचा ठरलेला वेळ हा 9 वाजून 44 मिनिटं आणि 40 सेकंद होता मात्र ही ट्रेन त्याआधी 20 सेकंद म्हणजे 9 वाजून 44 मिनिटं आणि 20 सेकंदांनी निघाली. या अवघ्या 20 सेकंदांबद्दलही कंपनीनं माफी मागितली आहे. आणि त्यातही वैशिष्टयपूर्ण गोष्ट म्हणजे एकाही प्रवाशाची ट्रेन चुकली नाही. कारण सर्वच प्रवासी वेळेपूर्वी प्लॅटफॉर्मवर हजर होते. वक्तशीरपणासाठी जपानी लोक जगभर नावाजले जातातच पण त्यांच्या या माफीनाम्यानं त्यांच्याविषयीच्या आदरात भरच पडली आहे.
२०१६ – १७ ची   बॉलीवूडमध्ये सर्वात जास्त कर भरणाऱ्यांच्या यादी आपण पाहिली तर सलमान खान हा या यादीमध्ये अव्वल असून त्याने गेल्या वर्षी तब्बल ४४.५० करोड रुपयांचा कर भरला होता तर अक्षयने २९ करोड रुपयांचा कर भरला होता.
स्मिथने प्रेक्षकांनी केलेल्या हूटिंगने विचलीत न होता शतक झळकावलं.
क्षेपणास्त्राच्या चाचण्या पूर्ण झाल्याने संरक्षण दलात याच्या समावेशाचा मार्ग मोकळा झाला आहे.
अशावेळेस हे कलर कोिडग सर्वाधिक उपयुक्त ठरते.
पुल ओलांडताना पाण्याच्या वेगवान प्रवाहामुळे त्याचा तोल गेला आणि तो प्रवाहात वाहुन गेला.
त्यासाठी शांतपणे व विनाव्यत्यय अभ्यास व्हावा म्हणून रात्री 10 ते पहाटे 3 वाजेपर्यंत अभ्यास करायची.
त्या काळात, म्हणजे एकोणिसाव्या शतकाच्या उत्तरार्धातही, मुलींची लग्ने बालपणीच होत. वास्तविक १८५० पासून मुलीचे लग्न इतक्या लहान वयात करणे योग्य नाही अशा प्रकारची चर्चा सुरू झाली होती. याशिवाय विधवांचा पुनर्विवाह इत्यादी स्त्रीविषयक सुधारणांच्या अनुषंगाने विचार मांडले जाऊ लागले होते. तथापि या सर्व सुधारणांचे केंद्र मुंबई शहर होते. पुण्यात सनातन्यांचे प्राबल्य होते आणि सुधारकांची निंदा होत असे. मुलीच्या लग्नाचे वय सुमारे आठ वर्षे. दुर्गीचे लग्न झाले असूनही ती आईच्या घरीच राहात होती आणि यमू आणि दुर्गी जिवाभावाच्या मत्रिणी बनून गेल्या होत्या. दुर्गी अल्लड, थट्टेखोर, यमूच्या शब्दांत वात्रट. एक दिवस दुर्गीचा नवरा त्यांच्याकडे जेवायला येणार होता तर ती केवढी आनंदात होती. यमूजवळ त्याचे सारखे गुण गात होती, तो कसा आपल्याकडे चोरून पाहतो, आपल्याला कशी लाज वाटते – एक ना दोन. शेवटी यमूला तो दुर्गीचा नवरा पाहायला मिळाला! चौदा-पंधरा वर्षांचा, हडकुळा नि काळा. दुर्गीच्या बापाची परिस्थिती यथातथाच, पण त्याने शेसव्वाशे रुपये हुंडा देऊन दुर्गीचे लग्न करून दिले. दुर्गीचा स्वभाव ताठय़ाचा, चारचौघात स्पष्ट बोलण्याचा, नवरा शाळेत शिकत होता इंग्रजी चौथ्या यत्तेत. लग्न लहानपणी झालेले असले तरी मंगळागौरी, वटपुनव साजऱ्या व्हावयाच्याच. त्या वेळी दुर्गी फार उल्हसित असे. मधून मधून तिची सासू तिला आपल्या घरी ठेवून घेई पण यमूच्या लग्नाच्या वेळी ती आईकडे राहायला आली, इतकेच नव्हे तर यमूची पाठराखीण म्हणून तिच्याबरोबर तिच्या सासरीही गेली. (कादंबरीचा कलात्म घाट याच दुर्गीला, यमूला वैधव्य येते त्या क्षणी, तिच्याजवळ असल्याचे दाखवतो).
राज्य राखीव दलाची तुकडी, दंगाविरोधी पथक सज्ज होते.
सलग 4 वेळा निवडून येणे हा त्याचाच एक भाग आहे.
आणि बिलिव्ह इट ऑर नॉट पण आख्या वर्षात आम्ही एकमेकाशी एक शब्दही बोललो नव्हतो.
माझ्या शिखरावर पोहोचेपर्यंत मी म्हातारा झालो किंवा मरूनच गेलो तर आतापर्यंतचे अथक परिश्रम वाया जातील.
त्या तुलनेत कांदा खूपच कमी येत होता.
हनी सिंगचं, रॉकींग म्युझीक तिचं असतंं…
गवत अर्ज आणि औषधांचा काही गट.
बैठकीस विद्यापीठाच्या वतीने विविध कृषी विभागाचे प्रमुख, संशोधन केंद्राचे प्रभारी अधिकारी,विभागीय विस्तार कृषी विद्यावेत्ता, कृषी विज्ञान केंद्राचे कृषी शास्त्रज्ञ, कृषी विभागाच्या वतीने जिल्हा अधीक्षक कृषि अधिकारी, उपविभागीय कृषी अधिकारी आदींचा सहभाग होता. बैठकीत सद्यस्थितीतील खरिप पिके व येणाऱ्या रब्बी हंगामाबाबत विद्यापीठ शास्‍त्रज्ञांनी मार्गदर्शन केले तसेच कृषी विभागाच्या वतीने मांडण्‍यात आलेल्‍या विविध शेतकऱ्यांच्या समस्याचे निराकरणाबाबत चर्चा करण्‍यात आली. विद्यपीठ विकसित रब्बी पिकांचे बियाणे उपलब्ध असल्याचे संबंधित शास्त्रज्ञाने सभागृहास अवगत केले. कार्यक्रमाचे प्रास्ताविक सहयोगी संचालक संशोधन डॉ. सूर्यकांत पवार यांनी केले तर सुत्रसंचालन डॉ. एस. आर. जक्कावाड यांनी केले. कार्यक्रम यशस्‍वीतेसाठी राष्‍ट्रीय कृषी संशोधन प्रकल्पातील शास्त्रज्ञ, अधिकारी व कर्मचारी यांनी परिश्रम घेतले.
भारताच्या पहिल्या जैव इंधनावर चालणार्‍या ‘क्यू 400’ या स्पाईस जेटच्या विमानाने काल डेहराडून येथून उड्डाण केल्यानंतर ते दिल्लीच्या इंदिरा गांधी आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर सुरक्षितरित्या उतरले.
शिंदखेड्यातल्या डोंगरगाव इथं राहणारं पाटील कुटुंब या मोर्चात सहभागी झालं आहे.
पसंतीचे चॅनेल पाहण्यासाठी किती पैसे लागणार?
कृती : भोपळा शिजवून त्याचा लगदा करून घ्यावा.
नवी दिल्ली : बीकॉमच्या (ऑनर्स) एका पुस्तकात चक्क विद्यार्थ्यांना 'स्कर्ट'प्रमाणे ई-मेल छोटा असावा, अशी शिकवण देण्यात येतेय.
उत्सव समृद्ध करणारे हे कलाकार आपल्याला कधी दिसत नाहीत; पण त्यांची कला मात्र आपल्याला उत्सवात खिळवून ठेवते.
गार्डनर्स टिपा चंद्राची आहेत.
या स्कूटरमध्ये 279cc लिक्विड-कूल्ड, 4 वॉल्व, 4-स्ट्रोक, फ्यूल इंजेक्टेड SOHC इंजिन देण्यात आलेले आहे.
मनस्मी, हाही धागा पहा:
वृक्षसंगोपनाची चळवळ अधिकाधिक व्यापक व्हावी, या उद्देशाने हा प्रकल्प राबवला जात आहे.
बाजारपेठेत विक्रेते असंख्य तर खरेदीदार मर्यादित, शेतकरी नाडलेला तर खरेदीदार लक्ष्मीपुत्र अशी स्थिती आहे.
तर त्याच्यावर उपचार करणाऱ्या डॉक्टरांनीही हे काम अतिशय जिकिरीचं असल्याचं सांगत मुलांकडे लक्ष देण्याचं आवाहन पालकांना केलंय.
बुरखाबंदी करणे घटनाविरोधी आहे.
काल कारागृहामध्ये कायद्यांमध्ये झालेल्या भांडणांमध्ये शकरूल्लाहच्या डोक्यात अन्य कैद्यांनी मोठ्या आकाराचा दगड घालत त्याचा निर्घृण खून केला.
कबीर सिंह हा सिनेमा शाहिदची ती गरज भरून काढेल, अशी अपेक्षा आहे.
याकरिता उन्हाळ्यात दररोज टोमॅटोचा रस प्या.
महापालिकेला मिळणाऱया महसुलाचा विचार करून विकासकामे करण्यात यावीत, अशी सूचना अर्थ, कर आणि महसूल स्थायी अध्यक्ष रतन मासेकर यांनी केली.
पोलिसांनी केलेल्या पाहणीत मृतदेहाच्या गळाभोवती खुणा आढळून आल्या आहेत.
रुद्रप्पा यांच्यावर एका १३ वर्षीय मुलीचे लैंगिक शोषण केल्याचा आरोप करण्यात आला होता.
त्यांना एलबीटी कराच्या बाबत व्यापार्‍यांचे समाधान करावेच लागेल.
मराठा बटालियनच्या उभारण्यात आलेल्या एका खास शामियान्यात ज्योती यांनी भाऊ देवेश तसेच अन्य नऊ जवानांनाही राखी बांधून शुभेच्छा दिल्या.
असे केल्यास त्याला कायदेशीर कारवाईला सामोरे जावे लागेल.
२६ ऑगस्ट रोजी पहिले पुष्प ज्येष्ठ अर्थतज्ज्ञ यमाजी मालकर हे अर्थक्रांती या विषयावर गुंफणार आहेत.
त्यामुळेच आता कराड तालुक्यातील कृष्णा व कोयना नदीवरील सर्व पूल पाण्याखाली गेले असून तालुक्यातील जनजीवन पूर्णपणे ठप्प झाले आहे.
- संध्याकाळी:  फळे भाज्या व फळे यांचे मिश्रण (कोशिंबीर)  किंवा रस.
राज्याबाहेरील शाळेत शिक्षकपदी नोकरी हवी असले तरीही टीईटी उत्तीर्ण असणे आवश्यक आहे असं राज्य परीक्षा परिषदेचे आयुक्त सुखदेव डेरे यांनी सांगितले
पक्षनिष्ठा कायम ठेवून युतीचा उमेदवार निवडून आणण्यासाठी भाजप कार्यकर्त्यांनी युतीच्या उमेदवाराच्या पाठीशी ठामपणे उभे रहावे, यात हयगय केल्याचे निदर्शनास आल्यास अशांची पक्षातून हकालपट्टी करू, असा इशारा भाजपा महाराष्ट्र प्रदेश सरचिटणीस आमदार सुरेश हाळवणकर यांनी दिला.
या देशात राहायचे असेल, तर 'भारतमाता की जय' म्हणावे लागेल अशी आक्रस्ताळी भूमिका केंद्रीय मंत्री धर्मेंद्र प्रधान यांनी नुकतीच पुण्यात मांडली.
काल रात्री झालेला पाऊस हादेखील अभूतपूर्व.
म्हणून UPI वापरताना तुम्हाला जास्त सावधगिरी बाळगण्याची गरज आहे.
वर्धा येथे ‘. . . नोव्हेंबर 04, 2019
पॅलॅडीयम नावाच्या एका धातूच्या मदतीने हे स्थित्यंतर सहज शक्य होते कारण आकारमानाच्या नऊशे पट हायड्रोजनचे रेणू वाहून नेण्याची क्षमता या धातूत आहे.
1835 मध्ये स्थापना केली, इजिप्शियन म्युझियम इतका मोठा जरी त्याच्या तपासणी प्रत्येक प्रदर्शित बद्दल एक मिनिट आचार नऊ महिने लागतील आहे.
दिल्ली वार्ता: विचारधाराही महत्त्वाचीच!
जगदाळे यांनी हे पद स्वीकारावे, अशी पक्षाची अपेक्षा असल्याचे सांगितले जात आहे.
त्यानंतर सट्टेबाजांमध्ये एक मरगळ निर्माण झाली होती.
आमदारांच्या पेन्शनचा विषय आला की , कोणतीही चर्चा न होता वेळोवेळी बिले मंजूर झाली आहेत.
परंतु सावत्र मुलांनी भडाग्नी न देता मंडाबाईंची मुलगी अहिल्याबाई बाजीराव बोराडे (रा.
लोकसभा निवडणुकीच्या अनुषंगाने बुलडाणा जिल्ह्यातील. . . शनिवार, 22 डिसेंबर 2018
रविवारी त्यामध्ये 200 रुपयांची वाढ झाली होती.
डेहणे, कुडे, आंबोली गावातील विविध बॅंकांचे ऑनलाईन व्यवहार ठप्प झाले आहेत.
उत्तर Caucasus च्या अद्वितीय निसर्ग - मौल्यवान आणि उपयुक्त वनस्पती एक परीक्षा घ्या.
नेहमीच्या वापरातील वस्तूंवरील जीएसटी कमी होण्याची शक्यता
' हे तपासून बघत नाही.
शिक्षण माहिती सर्वात इंग्रजी पुरवला जातो म्हणून, दिवसभर स्थान घेते.
दरम्यान, रात्री सव्वानऊ वाजेच्या सुमारास दोन हजारांचा जमाव टी. व्ही. सेंटर भागात एकत्र आला.
महादेव मोरे यांनी सीमाभागातील मोलमजुरी करणार्‍या महिलांच्या जगण्याचे विदारक चित्र साहित्यात मांडले आहे. मराठी साहित्यात कर्नाटक सीमाभागातील जगणं, माणसांचं वावरणं काय असते, त्यांच्या जीवन जगण्याचा संघर्ष काय आहे याचे वास्तव चित्रण महादेव मोरे यांनी आपल्या कथा, कांदबर्‍यातून मांडले आहे. त्यांच्यामुळे मराठी साहित्याला नव्या विषयाची, आशयाची एक भरीव देणगी मिळाली आहे.
हा वाद सध्या न्यायालयात पाहोचलेला आहे.
नवी दिल्ली : सोशल मीडियापैकी एक असलेल्या फेसबुक आणि
सर्वात वाईट परिस्थितीसाठी स्वतःला तयार ठेवा. . कोणी सांगू शकत नाही की उद्या काय होणार आहे.
कारण दोन्ही नाटकांचे उद्देश पूर्णपणे वेगळे आहेत.
सर्वांना बाहेर काढून ते नेते झाले
हरितगृहातील डच गुलाबांना मुंबई आणि दिल्लीच्या बाजारपेठेत मोठी मागणी आहे.
याला  चंद्राबाबू नायडू यांनी मोदींचा दहशतवादी असा उल्लेख करून उत्तर दिले आहे.
तरीही चिंचवडवरून कात्रजला आमच्या घरी पोहोचेपर्यंत श्रीमंतांना साडे दहा वाजले आणि आल्यावर मग नाष्टा करुन निघेपर्यंत अकरा-सव्वा अकरा झाले होते.
प्रतीक्षा काही मिनिटे - आणि ते पूर्ण झाले आहे.
संगीतातील नावलौकिकासाठी घराणेबाज गायकी शिकावी - तरुण भारत | तरुण भारत
काँग्रेस अध्यक्षपदी निवड झाल्याबद्दल राहुल गांधींचं अभिनंदन.
आणि तो फौजदारी गुन्हासुध्दा ठरू शकतो.
ऑनलाईन टीम / पनवेल : पनवेलमधील सुकापूरमध्ये पैसे वाटप करणाऱया एका कार्यकर्त्याविरोधात खांदेश्वर पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
सोशल मिडिया, प्राईम टाईम डिबेट्स या तर त्याला गतीच देत आहेत.
चोविसां गुरूंसी उपासावें।
केरळच्या मुख्यमंत्र्यानी दिल्लीमध्ये घेतली आयेशी घोषची भेट
वैष्णवदेवीच्या दर्शनालाही प्रत्येकवर्षी अनेक भाविक घेऊन आपण जात असतो.
आज त्याने वेस्ट इंडिजविरूद्धच्या सामन्यात 19 वी धाव पूर्ण करत हा विक्रम आपल्या नावावर केला.
देवीच्या मंदिराजवळ ऐतिहासिक तळे असून पूर्वी कोणत्याही सण-समारंभाच्या वेळी देवीची पूजा केल्यास त्यातून भांडी निघत होती, अशी वदंता होती.
धुरात गुदमरल्यामुळे जखमींचा आकडा वाढल्याची माहिती आहे.
मात्र हजारे यांनी तूर्त तरी नकार दिला आहे.
सोशल मीडियामुळेच सलोखा बिघडला- केसरकर
एरंडेल ग्राउंड ओतणे करण्याची संधी मिळाली.
सोनालीचा मुंबई
त्यांचे कूटनीतिक कौशल्य, अमेरिका आणि चीनच्या संबंधांतील तज्ज्ञ, अशा वैशिष्ट्यापुरते मर्यादित न राहता, त्यांच्यापुढील आव्हानांचा कॅनव्हास आता अतिशय व्यापक झाला आहे .
त्यातून त्याची जीभ बाहेर लोंबत होती.
यात रोख रक्कम, कॉम्प्युटर फाईल, दस्तावेज, तसेच पक्षाचे सामानही जप्त करण्यात आलं आहे.
त्यामुळे शंभर गुन्हे घडतात तेव्हा फार तर आठ गुन्हेगारांना शिक्षा होते.
ही घटना नाशिकफाटा उड्डाणपुलावर रविवारी  सायंकाळी सातच्या सुमारास घडली.
नायिका Tolkalina पूर्णपणे सहजगत्या एक माणूस काही वेळ नंतर त्याच्या समलैंगिकता शोधला कोण प्रेमात पडलो.
यावेळी देवतेच्या अंगाला तांदूळ चिकटवून उजवा म्हणजे सकारात्मक किंवा डावा म्हणजे नकारात्मक कौल मागितला जातो.
या कारकिर्दीत त्याच्यावर चाहत्यांनी मनापासून प्रेम केले.
तर दुसरीकडे, या तलखीवर थंड शिडकावा करणारा मान्सून अवघ्या २४ तासांवर असल्याची चिन्हं दिसल्याचं विभागाने म्हटलं आहे.
भगतसिंह, सुखदेव राजगुरूच्या खोलीत ते चित्र पाहून चंद्रशेखर आझाद यांनी ते कॅलेंडर फाडून टाकले.
या झोपडपट्टीत हिवाशांना सुरक्षित ठिकाणी हलवणे हे सरकारने प्राधान्यक्रमाने करावे.
ती कोणत्याही मातीत बहरते हे तिने दाखवून दिले आहे.
विहित नमुन्यात संपूर्णपणे भरलेले अर्ज नेव्हल डॉकयार्ड अ‍ॅपरेंटिस स्कूल, नेव्हल डॉकयार्ड, विशाखापट्टणम- ५३००१४ या पत्त्यावर ३१ डिसेंबर २०१५ पर्यंत पाठवावेत.
`काही जण आले, त्यांनी घोषणा दिल्या, आमच्या सामानाची तोडफोड केली आणि निघून गेले’, असे एका फेरीवाल्याने सांगितले.
काँग्रेसच्या नेत्या प्रियांका गांधी यांच्या प्रचारामुळे काँग्रेसचे मतदान वाढेल, त्यामुळे सपा बसपा युतीला फटका बसून भाजप चा. . . राष्ट्रवादीच्या जाहीरम्याचा अर्थ सांगा आणि खासदार व्हा
खटल्यांच्या वाटपासंबंधी ज्ये÷ कायदेतज्ञ शांती भूषण यांनी सर्वोच्च न्यायालयात याचिका दाखल केली होती.
32 वर्षांनी अशा पद्धतीने दोन्ही सण एकत्रित होणार असल्याने ज्या तालीम मंडळांत गणेशोत्सवासोबत पंजेही बसणार आहेत, त्यांच्याकडून धार्मिक महाउत्सवाची तयारी सुरू आहे.
ग्रामपंचातीची गाडीदेखील स्पिकरवरुन कर भरण्याविषयी जनजागृती करत आहे.
त्यामुळे पाकिस्तानी सैन्यावर जलद हल्ला  करता आला.
६) कलम १८४ नुसार धोकादायक पद्धतीने वाहन चालवल्यास ५०० रुपये दंड भरावा लागेल.
गुरुवारी रात्री मनासारखी दुरुस्ती झाली नाही, तर शुक्रवारी ठरल्याप्रमाणे निदर्शने करण्यात येतील, असे शॅडो कौन्सिलचे निमंत्रक सावियो कुतिन्हो यांनी स्पष्ट केले होते.
वेस्ट इंडिजचे आव्हान यापूर्वी उपांत्य फेरीतच संपुष्टात येत होते.
शनिवार व रविवार रोजी सप्तमी व अष्टमी सुटीच्या दिवसाचा योगायोग येत असल्याने दोन-तीन दिवस लाखो भाविक दर्शनासाठी येण्याची शक्यता आहे.
त्यामुळे राज्यमंत्री सतेज पाटील कोल्हापूरचे पालकमंत्री होणार असल्याची चर्चा रंगली आहे.
जनावरांना पाणी मिळाले नाही तर जोरात हंबरडा फोडत.
फास्टर फेणे त्याच्या घोडा सायकलवरून माझ्याबरोबर येत होता, माझ्याच स्पीडने!
हिमालयाच्या दक्षिणेकडे, आशिया खंडामध्ये उष्ण कटिबंधीय आणि उपोष्णकटिबंधीय प्रदेशात, युरेशिया, आफ्रिका आणि ऑस्ट्रेलियातील बेटांवर सुद्धा हे पक्षी आढळतात.
मातृदुग्ध बँक म्हणजे रुग्णालयात बाळंतपणासाठी येणा-या महिला आपल्याकडील जास्तीचे दूध दान करते.
भारताच्या दक्षिणेकडील आंध्र प्रदेश, कर्नाटक, केरळ, तमिळनाडू, तेलंगाना या राज्यात एनडीएला उत्तरेच्या तुलनेत मोठा फटका बसत असल्याचा अंदाज सर्वेमध्ये दिसून येत आहे.
नाईक-सेना फारकतीचा फायदा उठवल्याशिवाय भाजपा राहणार नाही.
या पोस्टरवर राज ठाकरे स्वच्छतेसाठी लोकांना जागरूक करताना दिसत आहेत.
तसेच याबाबत पुढील आठवडय़ात वरीष्ठांच्या उपस्थितीत बैठक घेणार असल्य़ाचे सांगितले.
फळे, किरमिजी रंगाचे कापड लाल गोल-ओव्हल, एक मोठा रसाळ गोड-आंबट लगदा आहेत.
त्यांच्या २ मुलींपैकी गोव्यात राहणाऱ्या शीला जयवंत या लेखिका आहेत तर मुंबईस्थित गीता कपाडिया चित्रकार.
इराकमधील अंतर्गत यादवीमुळे तेल महागण्याची शक्यता आहे.
जेणेकरून बारीक रंगकाम करताना रंग एकमेकांत मिसळले जाऊ नये म्हणून.
अर्जुन आणि संजीव यांच्यामध्ये ही लढाई सुरू होते कारण अर्जुनला रूमीशी लग्न करायचे असते आणि तिच्या वडिलांना तिला आपल्यासोबत ठेवायचे असते.
प्रेम, त्याग, समर्पण, भेट, विरह, नात्यांमधील संबंध अशा अनेक भावभावनांचा खेळ लव ट्रॅंगलमध्ये दाखवला जातो.
सभागृहाचे गांभिर्य अधिकार्यांना नाही.
न्यूज 18 नेटवर्कच्या रायझिंग इंडिया समिटच्या आज दुसऱ्या दिवशी पहिल्या सत्रात केंद्रीय गृहमंत्री राजनाथ सिंह उपस्थित होते.
याशिवाय जास्तीत जास्त 75 रुपयांचे कॅशबॅक मिळेल.
इतिहासातून शिकत जाऊन पुढे काय करता येईल यावर त्यात भर आहे.
अकलूज किल्ला
तर मध्य प्रदेशात गेल्या दोन दिवसांपासून पाऊस, वादळीवारा आणि वीजपडून 16 जणांचा मृत्यू झाल्याची घटना घडली आहे.
त्यामुळे घरचं जेवण करणं आवश्यक आहे.
1955 सालापर्यंत, संग्रहालय "मर्सिडीज" स्टटगर्ट जी यापुढे जुन्या संग्रहालय हॉलमध्ये ठेवलेल्या आहे एका व्यापक संग्रह आहे.
व्हेरी फनी. हॅ. हॅ. हॅ. '
. . पतजंली योग समितीतर्फे संकेश्वरात योग रॅली
तुतारी एक्सप्रेसमधील चार अनारक्षित कोचपैकी एक कोच सिंधुदुर्गवासीयांना बंद
या विजयानंतर येडियुरप्पा यांच्या मुलाने त्यांना पेढा भरवत त्यांचे अभिनंदन केले आहे.
याप्रकरणी बेगमपुरा पोलीस स्टेशनमध्ये अज्ञात आरोपींविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . (१९४३)
आणि २२ वर्षांच्या सलग सत्तेच्या anti incumbency आणि पाटीदार-पटेल व ओबीसी आंदोलनाच्या पार्श्वभूमीवर केक वॉक तर नक्कीच नाही आणि म्हणुन मोदी-शाह ह्यांना ही पक्की खात्री होती की, गुजरात म्हणजे उत्तर प्रदेश नाही.
याचवेळी अनेक स्थलांतर करणाऱ्या हंसांनी ही युद्ध भूमी टाळून एक अत्यंत वेगळा आणि विलक्षण मार्ग निवडला! ते हिमालय पर्वतरांगांच्या वरून ९००० मीटर (३०,००० फुट) इतक्या उंचीवरून उडत गेले. अविश्वसनीय वाटेल परंतु हे पक्षी उंच पर्वतांवर गिर्यारोहण करणाऱ्या गिर्यारोहकांना नेहमीच दिसतात. ते ज्या उंचीवरून उडत असतात तेथील तापमान हे शून्याखाली ३५० ते ५०० डिग्री सेंटीग्रेड इतके असते!!! पक्ष्यांचे हे विचित्र वागणे हे सुद्धा पर्यावरण शास्त्राला न उलगडलेले आणखी एक गूढ कोडेच आहे.
त्यामुळे यावेळी डावखरेंना ही निवडणूक जड जाण्याची शक्यता आहे.
मंत्री सिरीनमध्ये जॉगिंग ट्रॅक, ज्येष्ठांसाठी आसनव्यवस्था, बच्चेकंपनीसाठी मेरी गो राउंड प्रतिनिधी मुंबई, सोमवार – तरुणांसाठी जॉगिंग ट्रॅक, ज्येष्ठांसाठी आसनव्यवस्था, बच्चेकंपनीसाठी मेरी गो राऊंड असे अद्ययावत उद्यान शिवसेनेच्या प्रयत्नामुळे दिंडोशीकरांना मिळाले आहे.
माहुली परिसर. . . . . . . . शहापूर येथील, एक दिवस.
घोषणाबाजी सुरू होती.
हेच नमूद केलेले नव्हते.
प्रत्येक वार्डाला शक्य नसले तरी किमान अत्यावश्यक वार्डाला तरी परिचारिकांची संख्या वाढवली तर तोडफोडीचे प्रमाण नक्कीच कमी होण्यास मदत होईल.
महिन्याभराच्या अवधीनंतर पुन्हा एकदा पालकसभा झाली त्यात वर्गशिक्षिकांनी स्वत:च्या विषयाचा फ्लोचार्ट तयार करून आपण त्या विषयाला धरून कशाप्रकारे विविध अनुभवांची मांडणी करू शकतो हे पालकांपुढे मांडले.
आणि दहशतवादी याकूब मुसलमान असल्याचं सांगून, भावना भडकावण्याचा प्रयत्न होतोय का?
हिंदी कलाकारांची खासदार होण्याची परंपरा दक्षिणेतून सुरु झाली.
या कारवाईमुळं मनपा प्रशासनाला हायकोर्टानं दणका दिल्यानंतर दुसऱ्याच दिवशी, वॉक विथ कमिशनर कार्यक्रमाला जात असल्याचं सांगून ते घराबाहेर  पडले.
सुलभ संपूर्ण चित्र लहान ओळी वचनबद्ध शकता अनुभवी!
आपण नियमितपणे पशुवैद्य भेट दिली पाहिजे.
यावर्षी ऐन दिवाळीत प्रचंड वादळी पाऊसाने कहर केला असुन अख्ख्या महाराष्ट्रात अंदाजे कमीतकमी २० लाख हेक्टरमधील सोयाबीन धान कापुस व तुरीचे सह भाजीपाला व फळ बागायतीचे प्रचंड नुकसान झाले असून मात्र आठवड्याभरापासून शेतकऱ्यांचा एकही फोन विमा कंपन्या, कृषी व महसूल विभाग उचलत नसुन याउलट ४८ तासात नुकसानीची सुचना न देणाऱ्यास विमा मिळणार नाही असा फतवा पाठविण्यात येत आहे.
धनलाभाच्या नवनव्या संधी उपलब्ध होतील.
1901 पासूनचा विचार करता हे वर्ष सर्वांत उष्ण ठरले.
पाहण्यासाठी नेऊन पोलिस अधीक्षक मनोज पाटील यांनी. . . डिसेंबर 31, 2019
पण युतीतील आणखी एक मित्रपक्ष असणाऱ्या आरपीआयचे नेते आणि केंद्रीय मंत्री रामदास आठवले यांनी शिवसेना – भाजपा युतीने दलित मतांना ग्राह्य धरु नये असा इशारा दिला आहे.
त्याचप्रमाणे धारावी चमकते ती ईदच्या निमित्ताने हिंदू-मुस्लिम दोन्ही बांधव दर्ग्यात जातात.
१५/१२/१९७९
ते फ्री म्हणजे अंबानी आपल्या खिशातून गोरगरीबांना वाटत आहेत असा तर आपला गैरसमज झाला नाही ना?
भविष्यात पपुआ न्यु गिनी आणि बोगनविल्ले ह्या दोन राष्ट्रांचे संबंध कसे असतील?
गुरुपौर्णिमेच्या दिवशी चंद्रग्रहण; 150 वर्षांनंतर येतोय 'हा' दुर्मीळ योग
सातारा - तब्बल 90 किलोमीटर सायकलिंग, 2 कि.
आपल्या सभोवतालचं जग स्थायी असतं, आपण बदलत जातो.
पण सायकल अस्थिर आणि अनेकदा बदलत आहे, तर ही पद्धत मारता विश्वसनीय, प्रश्न अचूक गर्भधारणेचे वय शोधण्यासाठी कसे अ म्हणून म्हटले जाऊ शकते.
रशिया मध्ये तितके लोकप्रिय लोकप्रिय आहे.
साधारणत: गाणे बनविल्यानंतर त्याचे चित्रीकरण केले जाते, मात्र 'ता ना पि हि नि पा जा' या गाण्याबाबत अगदी उलट घडले.
शेटफळ व शेलगाव येथे पुन्हा चोरीच्या घटना घडल्या आहेत.
. . . 370, कायदा सुव्यवस्था का बिघडली.
या पुस्तकात सावरकरांची बदनामी करण्यात आली असल्याचा आरोप भाजपने केला होता.
एकवेळ त्यांच्या ४ बाद २५० धावा झाल्या होत्या.
दिलेले पैसे परत करण्यासाठी त्याने तगदा लावला होता.
इकॉनॉमिस्ट – टाईम – साधना – आऊटलूक – इंडिया टुडे – न्यूजवीक – फ्रंटलाईन – समाज प्रबोधन पत्रिका – अर्थबोध पत्रिका – नॅशनल जिऑग्राफिक – असे कित्येक अंक. वाचणारे वाचतात, न वाचणारे वाचत नाहीत. लायब्ररी आहे म्हणून असं नाही पण पत्रकारितेचा आणि वाचनाचा संबंध आहे असं एक आपलं म्हणण्यासारखं होतं. पण तसं म्हणण्यात अर्थ नव्हता, तरी दसनूरकर तसं म्हणतात.
इमारतींच्या संरक्षक भिंतीचा आधार घेऊन तात्पुरता निवारा उभारला जातो.
चुभू   प्रभूजी सांगतीलच.
प्रदीप जैस्वाल आणि किशनचंद तनवाणी. . . एकेकाळचे सख्खे मित्र.
युरिया पुरवणे ही केंद्राची योजना.
त्याशिवाय गोकर्णातील मंदिर व रामचंद्रापूर मठाशी कोणताही संबंध नाही.
प्रथम, आम्ही लक्षात ठेवा त्याच्या टक्केवारी 40 पासून ते 98 टक्के असू शकते.
ते गाणे ऐकल्यानंतर लताजींनी स्वतः मला कॉल केला आणि माझ्या गाण्याची प्रचंड प्रशंसा केली आणि इतकेच नव्हे तर त्या अर्ध्या तासात मला भेटायला येत असल्याचे त्यांनी मला सांगितले.
स्वातंत्र्यपूर्व काळापासून ठाणे जिल्ह्यातील जव्हारमध्ये मुकणे राजाचे संस्थान आहे.
अपर पोलीस महासंचालक भूषणकुमार उपाध्याय आणि पोलीस महानिरीक्षक राजवर्धन सिन्हा यांच्या मार्गदर्शनाखाली बंदी कल्याण दिन मोठ्या उत्साहात पार पडला.
यावेळी राहुल गांधी यांनी तिला मध्येच थांबवून तुम्ही मला 'सर' ऐवजी फक्त 'राहुल' म्हणा असं सांगताच ती काहीशी लाजली.
निवडणूक आयोगाच्या नियमांनुसार अभिप्राय मागविणार  पुणे – शिरूर लोकसभा मतदारसंघात राष्ट्रवादी कॉंग्रेसकडून अभिनेत्याला उमेदवारी दिली गेल्यास निवडणूक आयोगाच्या नियमांनुसार अभिनेत्याच्या टीव्ही मालिकेवर काय कार्यवाही करावी,. . . वयाची 75 पार केलेल्या नेत्यांच्या उमेदवारीस भाजपा तयार-निर्णय नेत्यांवर
विवेक कुलकर्णी, नागपूर, 18 डिसेंबर : भाजपचे ज्येष्ठ नेते एकनाथ खडसे हे गेल्या काही दिवसांपासून पक्षात नाराज आहेत.
आयुक्तांनी सभागृहात निर्णय घ्यावा, बाहेर परस्पर निर्णय घेऊ नये असा सल्लाही राजा यांनी दिला.
महाराष्ट्र बँकेच्या कुडाळ शाखेत बँक मॅनेजर व शिपायाला हाताशी धरून मंगेश भरत निकम (रा.
2017-18 साठी अभियानांतर्गत 200 गावांची निवड करण्यात आली असून ग्रामसभेच्या मान्यतेने आराखडा तयार करण्याचे काम अंतिम टप्प्यात आहे.
भाजपसमोर पर्याय काय?
मात्र तपासादरम्यान त्याच्या हॉटेलच्या रुममध्येच ती आढळल्याचं याचिकाकर्त्याने म्हटलं आहे.
मोठ्या घरगुती मांजर जातीच्या नॉर्वेजियन वन एक खूप जाड आणि लांब केस आहे.
या आदेशाचे उल्लंघन करण्याऱयांविरूद्ध कर्नाटक अबकारी कायदा आणि कर्नाटक पोलीस कायद्यांतर्गत कारवाई करण्यात येणार असल्याचा इशारा शहर पोलीस आयुक्त बी. एस. लोकेशकुमार यांनी दिला आहे.
या गुहेपासून २ कि. मी. वर वेसरप गावाची हद्द सुरू होते.
यानंतर निघालेल्या अंतिम दर्शन यात्रेतही लाखो भाविकांनी उत्स्फूर्तपणे सहभाग घेतला. यावेळी हळदे बँड, हलगी, भजनी मंडळ, ढोल पथक आदी वाद्यांचा ताल घुमत होता. बाळी वेस येथे निघालेल्या यात्रेत सुरुवातीपासून पालकमंत्री विजयकुमार देशमुख, महापौर शोभा बनशेट्टी, श्रीशैल बनशेट्टी, राजशेखर शिवदारे, विश्‍वनाथ चाकोते आदींसह समाजातील लोकप्रतिनिधी, विविध क्षेत्रांतील मान्यवरांनी हजेरी लावली होती.
शिवाय, हिंदु आणि ख्रिश्चनांचा DNA सारखाच. . . नक्षलवाद्यांची गडचिरोलीमध्ये पुन्हा जाळपोळ!
एक विहिर सह बाथ मजला प्रती मिक्सर आदर्श उंची, एकत्र ऐंशी सेंटीमीटर साठ आहे.
आयपीएलच्या चौथ्या हंगामात काही खेळाडूंवर जबरदस्त बोली लागली, तर काही खेळाडूंवर कमी बोली लागली.
उपचार एक पूर्ण कोर्स 15 पेक्षा जास्त प्रक्रीया होऊ नये.
टोकाचा विरोध होईल, पण शिवसेना सत्तेत येईल
भाषा हे माणसाच्या अस्तित्वाचेच अभिन्न आणि अविभाज्य अंग असते.
आज पक्षाने मला काश्मीर मुद्द्याबाबत व्हीप जारी करण्यास सांगितले होते.
असा स्पष्ट सवाल न्यायालयाने विचारला.
त्यानंतर बिहार आणि मध्यप्रदेश यांचा अनुक्रमे क्रमांक आहे.
म्हणजे रुग्णाच्या तब्येतीपेक्षाही आपल्या कमिशनवर डोळा ठेवणार्‍या डॉक्टरांना आळा घालण्याकरीता महाराष्ट्रात कटप्रॅक्टीसकिरोधात कायदा करण्याचे ठरविण्यात आले.
हे शरीर त्याच्या पचनी पडणे आणि प्रक्रिया पूर्णता सर्व योग्य नंतर आहे.
युवकाच्या मृत्यूनंतर संतप्त जमावाने दलितांच्या घराची तोडफोड आणि मारहाण केली.
हस्त नक्षत्रात प्रवेश केल्यानंतर शहराच्या मध्य महाराष्ट्र, विदर्भ आणि पावसाच्या प्रतीक्षेत असलेल्या मराठवाड्याच्या काही भागातही पावसाने हजेरी लावली.
’’ (पृ ४२) आपल्या मताच्या पुष्ट्यर्थ गांधी जी लिहितात, ‘’अब तक उस पार्लमेंटने अपने आप एक भी काम अच्छा नहीं किया ।
केबिन मध्ये बदली फायदे
नाही, तर तो ती खाली करणे आवश्यक आहे.
ते पोटॅशियम आणि फॉस्फरस फार थोडे रक्कम नायट्रोजन समृध्द आणि कमी आहेत.
तो खेळाडू म्हणजे अँड्र्यू सायमंड.
नारायण राणे म्हणाले, “संजय राऊत यांना सत्तेचा माज चढला आहे.
हे रंग पॅलेट रेखांकन आणि निवड अर्ज बारकावे एक प्रचंड संख्या समाविष्ट आहे.
2022 बर्मिंगहम राष्ट्रकुल स्पर्धेतून नेमबाजीला वगळल्याबद्दल या स्पर्धेवर बहिष्कार टाकला जावा, अशी मागणी विशेषतः भारतीय नेमबाजी वर्तुळातून होत आली आहे.
काही महिन्यांच्या गॅपनेतर सोनीने पुन्हा हा कार्यक्रम सुरु केला आहे.
सोने-चांदीचे दागिने, दानपेट्या आणि इतर साहित्य घेऊन चोरट्यांनी पोबारा केलाय.
नियमित कर्जावर बँकेकडून आता १४.७५ टक्के व्याजदर आकारला जाईल.
त्यामुळे असे लंगिक शिक्षण देणे ही या दोघांचीही एकत्रित जबाबदारी असते.
त्यांच्या या वक्तव्यावर जोरदार समाचार महसूल मंत्री एकनाथ खडसे यांनी घेतला.
मालती दाते
तर मंदिर परिसरात फक्त प्रार्थनेशी संबंधित वस्तू विकण्याबर बंदी घालण्यात आलेली नाही.
आणि मग आपण एक चांगला परिणाम हमी दिली जाते.
ही मालिका कविता काणे यांची प्रसिद्ध कादंबरी कर्णाज वाईफः द आऊटकास्ट क्वीन वर बेतलेली आहे.
असला विध्वंस करण्यापेक्षा आपल्या लाडक्या आबा वा दादा वा साहेबांना मस्का लावून तिथला फलक बदलून ह्या दंतकथेचे वर्णन करणारा फलक लावावा.
जागर फाउंडेशन शेतकऱ्यांसाठी प्रामुख्याने काम करीत आहे.
सर्व जिल्ह्यात सीसीटीव्ही कॅमेरे असलेल्या व्हॅनची गस्त शाळा  परिसरात जाण्या येण्याच्या मार्गावर  ठेवण्यात  येणार आहे.
हे सारेच आज तरी गुलदस्तात आहे.
विद्यापीठ प्रशासनाने दिलेल्या माहितीनुसार २०१६-१७ वर्षात पुनर्मूल्यांकनाचे ४ कोटी ८३ लाख ३०,४९० रुपये तर फोटोकॉपीचे २० लाख ९३,८२५ रुपये शुल्क जमा झाले.
त्यामुळे घरे आणि इतर इमारतींचे नुकसान झाले असल्याचे आंदोलकांनी सांगितले.
या अॅपची मूळ कल्पना राज्याचे पोलिस महानिरीक्षक प्रवीण दिक्षित यांना सुचली होती, येत्या सोमवारी हे अॅप लाँच करण्यात येणार आहे.
थोडे म्हणून, दारू रक्कम सहसा घेतले असते.
या वेळी व्यासपीठावर मुंबई मंत्रालय जिमखान्याचे सचिव अशोक पाडावे, अ‍ॅड.
प्रतामाची शेवटची इच्छा केली पूर्ण
मात्र आता मंत्री म्हणून नाशिकला येणे यात वेगळेपण आहे.
फिल्म के प्रीमियर से पहले सुपर 30 फैंस के लिए एक इवेंट का आयोजन किया गया।
त्यामुळे आमची चाल मंदावते.
या काळात संभाजी या विषयावरील संशोधनात कसे आणि का बदल घडले, जुने समज-गैरसमज कसे दूर झाले, याचा हा थोडक्यात आढावा.
राज्य सरकारच्या मॅग्नेटिक महाराष्ट्र, मेक इन महाराष्ट्र अशा उपक्रमात कुठेही रोजगाराच्या संधी उपलब्ध झालेल्या नाहीत.
कोणाला किती वैद्यकीय मदतीची गरज आहे, किती प्रमाणात आर्थिक नुकसान यामुळे झालेले आहे, उपचारांसाठी किती खर्च येऊ शकतो, या गोष्टी प्रत्येकीच्या बाबतीत वेगवेगळ्या असू शकतात.
शिवाय, त्या काळात उत्तरेत जाणाऱ्या ऋषीमुनींना खिलजीची ती घोडदौड का समजू नये, असा सवाल उपस्थित करत अशाच निर्लज्ज उपासकांमुळेच वाटोळे झाल्याचा प्रहारही त्यांनी केला.
३१ डिसेंबरला निर्णय जाहीर करीन, असं ते म्हणाले.
एकच इच्छा आहे, परळीला येताना हेलिकॉप्टरऐवजी अंबाजोगाई रस्त्याने या तुमच्या मंत्र्यांनी केलेला ‘विकास’ दिसेल, असं म्हटलं आहे.
अॅपलने आपल्या आय स्टोअरमध्ये या अॅपला जागा दिली नाही तर, कंपनीला भारतीय बाजारपेठेपासून दूर रहावं लागेल, असं ट्रायने घोषित केल आहे.
आणि आता इथे अत्यंत जाणीवपूर्वक प्रत्येक शब्द अवतरतो आहे !
महापालिकेच्या शिक्षकांना शिकवण्याव्यतिरिक्त अनेक अतिरिक्त कामे करावी लागतात.
या नेत्यांमध्ये समन्वयाचा अभाव असल्याने नेत्यांना अपेक्षित कार्यकर्ते गोळा करता आले नाहीत.
लहान मुलींसाठी असणारा हेअरबॅन्ड अचानक महिला कशा वापरायला लागल्या हे तर खरं नवलच आहे.
दिवसेंदिवस ही संख्या वाढत असल्याने एक्सप्रेस हायवेवर वाहनांची संख्या वाढत आहे.
महिलांच्या गटात शारापोवाने आपला दावा मजबूत करीत तिसरी फेरी गाठली.
केवळ घराबाहेर पडल्याची ही शिक्षा तर मग व्यभिचाराची शिक्षा काय असेल याची कल्पनाही करवत नाही.
याकडे शासनाने दुर्लक्ष केल्यानंतर पुन्हा संघर्ष समितीने 29 ते 31 डिसेंबर या कालावधीत काळया फिती लावून काम करत शासनाला मागण्यांची आठवण करून दिली.
चेन, चाक वगैरे सगळे नीट बघितले तरी आवाजाचा उगम कळत नव्हता.
ही औषधं प्रचंड महागडी आहेत.
लवकर कारकीर्द थिएटर कलाकार
कोणतीही कृती, नैसर्गिक किंवा हवामान, गोष्टी क्रमाने लोक ह्याला नाही, सर्व घटना एक जादूचा गर्भितार्थ होता.
या दोन्ही जिल्हयातील धोबी समाजाला सरकारने ओबीसीमध्ये टाकले.
आज, व्लादिमिर कॅथेड्रल येथे मुलांच्या रविवार शाळा चालवते.
हा सामना सुरु असताना भारताच्या कसोटी संघाचा उपकर्णधार अजिंक्य रहाणे याला कन्यारत्नप्राप्ती झाली.
नाशिक विभागाचा निकाल ८७.४२ टक्के लागला असून, राज्यातील विभागीय मंडळांच्या यादीत नाशिक मंडळ सहाव्यास्थानी आहे.
तर काही ठिकाणी बंडखोरांची बंडाळी कायम असल्याचं पाहिला मिळत आहे.
सरकारनं यासंदर्भात वटहुकूम जारी करण्याचा निर्णय घेतला होता.
‘फॅशन मीट्स टेक्नॉलॉजी’ हा मनीष मल्होत्राचा व्हिज्युअल रिअॅलिटी शो यंदाचं प्रमुख आकर्षण असेल.
एक वर्ष नंतर, ते शेवटी भेटले.
रस्ते अपघातातील मृत्यूची संख्या कमी करण्यासाठी आमच्या मंत्रालयाने अनेक उपाययोजना केल्या असून ज्या ठिकाणी जास्तीतजास्त अपघात होतात, अशी देशातील संभाव्य अपघातांची ७८९ ठिकाणे शोधून काढण्यात आली आहेत. या ठिकाणी होणार्‍या अपघाताची कारणे शोधून ती कारणे दूर केली जात आहे. राष्ट्रीय महामार्गाच्या अखत्यारीत येणार्‍या अशा १४० ठिकाणांची दुरुस्ती करण्यात आली असून २८३ ठिकाणाच्या दुरुस्तीसाठी निविदा काढण्यात आल्या आहेत. २२८ ठिकाणांबाबत सर्वेक्षण सुरू आहे, असे गडकरी म्हणाले. पत्रपरिषदेला मंत्रालयाचे सचिव युद्धवीरसिंह मलिक उपस्थित होते.
याचे निकाल ३१ मे रोजी घोषीत करण्यात आले आहेत.
याबाबत अधिक माहिती अशी की, एम्स रूग्णालयाच्या पहिल्या आणि दुसऱ्या मजल्यावर आग लागल्याची माहिती समोर येत आहे.
महापालिकेतील विरोधी पक्षनेते दत्ता साने हे  महापालिकेतील पदाधिकारी, अधिकार्‍यांबरोबर बार्सिलोना दौर्‍यावर गेल्याने पालिकेतील राष्ट्रवादीचा विरोध  थंडावला.
प्रौढ लोक हा रोग न धुतलेले भाज्या, स्वच्छता मापदंडाचे पालन करण्यास अपयश संक्रमण होऊ शकणार नाही.
रात्री उशीरा एकाबाजूने ती सुरू झाली.
त्यात एकनाथ खडसेंनी तर स्वतःच्याच पक्षाविरोधात उंदराची पिल्लं बाहेर काढून मोठ्या भ्रष्टाचाराचा अख्खा डोंगरच पोखरला.
कोर्स पूर्ण केल्यानंतर विद्यार्थी स्वःताचे हॉटेल, रेस्टॉरंट सुरू करू शकतात विद्यार्थ्यांना बिझनेससाठी प्रोजेक्ट लोन मिळते.
महेशच्या बाबांनी त्याला का मारले ते?
बाबांच्या कंपनीत नोकरी धरतेय म्हणून?
त्यापूर्वीच त्यांनी मंत्री शिवतारे यांच्यावर विरोध आरोप करीत जेरीस आणले आहे.
ते कार्य आम्ही त्यांच्याकडून शिकणे गरजेचे आहे, असे विचार शिवप्रतिष्ठानचे संस्थापक संभाजी भिडे गुरुजी यांनी मांडले.
यातील पहिला मुद्दा अत्यंत संदिग्ध व निरुपयोगी आहे. सामाजिक मागास म्हणून मान्यता पावलेल्या जाती ओळखायच्या कशा? वास्तविक, कालेलकर, मंडल व अंबाशंकर अशा सर्व आयोगांनी या गोष्टीचा निर्णय करताना कोणतीही व्यावहारिक कार्यपद्धती वापरलेली नाही. काही जाती मागासलेल्या का आहेत? आणि काही जाती मागासलेल्या का नाहीत? याची शास्त्रीय वा व्यावहारिक कारणे कोणत्याही आयोगाने अथवा न्यायालयाने अद्याप नमूद केलेली नाहीत. याविषयी आधीच निर्णय झालेला असतो, असे ग्राह्य धरून निष्कर्ष मांडलेले आहेत. असे मागासलेपण शास्त्रीय कसे म्हणता येईल? मग संशोधनाचा व सर्वेक्षणाचा उपयोग काय?
दरम्यान, अन्य एका घटनेत अमृतसरमधील जिमखान्याची मालक असलेल्या एका महिलेच्या छायाचित्राचा वापर करून अज्ञात लोकांनी तिचे बँकेत खाते उघडले आणि त्यात ५० लाख रुपये जमा केले.
आम्हांला त्याचा अभिमान आहे”, अशी प्रतिक्रिया अभिनंदन यांच्या वडिलांनी केली.
हिंगोली – राज्यभरात परतीच्या पावसामुळे शेतकऱ्यांचं मोठ्या प्रमाणात नुकसान झालंय.
औरंगाबादः मराठा आरक्षणासाठी न्यायलयीन लढा देणारे याचिकार्ते विनोद पाटील यांना युवासेना अध्यक्ष आदित्य ठाकरे यांनी ‘आमच्या सोबत या’ असे म्हणत.
त्यानंतर हा व्हिडीओ फेसबुकवर व्हायरल झाला आहे.
पालिकेने हा बंगला १९६२ मध्ये विकत घेतला होता.
याआधी 2013 मध्ये भारतीय मल्लांनी जागतिक अजिंक्यपद स्पर्धेत तीन पदके पटककाविली होती.
बाळाला वयाच्या लक्ष केंद्रित करणे या प्रकरणी शिफारसीय आहे, पण त्याच्या विशिष्ट शारीरिक वैशिष्ट्ये वर भत्ते बद्दल विसरू नका.
एटोइल - हे एक गूढ संगीत वाद्य होते.
आरबीआयचा वार्षिक अहवाल नुकताच जाहीर करण्यात आला आहे.
निदान प्रभावी उपचार होईपर्यंत दुखणं बळावलं होतं.
तथापि, आपण नोंदणी त्याच वेळी दस्तऐवज पास तर, वेळ दहा दिवस विलंब होऊ शकतो.
आम्ही कुठल्याही पक्षात जाणार नाही.
गिरीष बापटांची चरबी आणि माज उतरवणार: राज्यमंत्री विजय शिवतारे
महिलेची हत्या करुन जाळणार्‍यास नालासोपारा येथून अटक
मॉडेल म्हणून कारकिर्दीला सुरूवात करणाऱ्या कुशलने हिंदी मालिका सृष्टीत चांगले नाव कमावले होते.
पाणथळ जमिनीत किंवा पाण्याची पातळी वर असलेल्या जमिनी लागवडीस अयोग्य असतात.
दोन दिवसांच्या या शिबिरात शारीरिक स्वास्थ्याबरोबरच मानसिक स्वास्थ्य, योगा, मेडिटेशन, आयुर्वेदाचे जेवणातील महत्व, त्वचारोग, मधुमेह, परिवार कल्याण आणि नियोजन, यासारख्या काही महत्त्वाच्या विषयांवर तज्ञांचे मार्गदर्शन या महिलांना लाभले.
या काळात शेतकऱ्यांनी शेतमालाच्या  तसेच जीविताच्या  सुरक्षिततेला प्राधान्य द्यावे, असे आवाहन कृषी विभागामार्फत राज्यातील सर्व शेतकऱ्यांना करण्यात  आले आहे.
भाजपच्या ब्लॅकमेलींगच्या राजकारणाला शिवसेनाही बळी पडली आहे.
त्यामुळे, माती सर्व वनस्पती आणि पीक उत्पन्न जैविक उत्पादन उपलब्ध आहे.
कॉंग्रेसने 2010 साली एनपीआरची प्रक्रिया सुरू केली.
रशियाही इसिस विरोधातील आघाडीत सहभागी झाली असून, सिरीयामध्ये फ्रान्सच्या बरोबरीने रशियाही इसिसच्या तळांवर हवाई हल्ले करत आहे.
त्यामुळे अन्न बेकिंग चर्मपत्र उत्पादक कंपन्या सर्व, आर्द्रता, हवा, चरबी प्रसारित करत नाही 230 अंश सेल्सिअस वर तापमान withstand शकता पेपर आली ज्यायोगे, एकच उत्पादन त्यांना एकत्र करण्याचा प्रयत्न केला.
तपासणी दरम्यान पोलिसांना काहीच आढळून न आल्याने प्रवांशानी सुटकेचा नि:श्‍वास टाकला.
त्याचीही चर्चा आता केली पाहिजे.
कलर्स मराठीच्या पहिल्या-वहिल्या अवॉर्डमध्ये ज्यांना ज्यांना नॉमिनेशन आहे, त्या सगळ्यांना अभिजीत केळकर आणि सुशांत शेलार यांनी शुभेच्छा दिल्या.
वन अधिकाऱ्यांनीही घटनास्थळाची पाहणी केली.
सध्या आम्ही हा अत्याधुनिक विश्रांतीगृहाचे प्रकल्प सहा ठिकाणी सुरू करणार आहोत.
त्यांना अनेकदा धमक्या देण्यात आल्या, कार्यालय बंद करण्याचे प्रयत्न करण्यात आले.
निवडणुकीच्या कालावधीत वसईत पोलिसांनी गावठी हातभट्ट्यांच्या अड्ड्यांवर धडक केलीय.
यावेळी सरपंच मुकूंद जैवळ व उपस्थित मान्यवरांच्या हस्ते राजमाता जिजाऊसाहेब यांच्या प्रतिमेचे पूजन करण्यात आले.
शुक्रवारी पहाटे हे पथक निघून गेले.
ही आपल्या देशाची अभिमानास्पद गोष्ट आहे.
कारणे खूप खोल असू शकतात, म्हणून एक मानसशास्त्रज्ञ भेट देणे चांगले आहे.
बोल क्या करेगी?
नाशिक मध्ये महाराष्ट्र बंदला चांगलाच प्रतिसाद मिळाल्याचं दिसून येत आहे.
ज्यावेळी निर्भया बलात्कार प्रकरणातील आरोपींना फास्ट ट्रॅक कोर्टाने फाशीची शिक्षा सुनावली होती.
मॉस्को मेट्रोच्या स्थानकांची सरासरी खोली हा भूप्रदेशाशी संबंधित आहे.
ना. श्रीमंत रामराजे नाईक निंबाळकर म्हणाले, राज्य शासनाने घनकचरा व्यवस्थापनाला प्राधान्य देत स्वच्छता अभियानाच्या माध्यमातून संपूर्ण राज्यभर यंत्रणा निर्माण केली असून फलटण शहरासाठीही राज्य शासनाने निधीची तरतूद केली आहे.
'तालिबानसोबत करार करणे ही अमेरिकेच्या नागरी समाजासाठी अस्वीकार्ह जोखीम आहे,' असे मत माजी राष्ट्रीय सुरक्षा सल्लागार जॉन बोल्टन यांनी व्यक्त केले आहे.
गैरसोय उदाहरणार्थ, प्रणाली विंडो, अपार्टमेंट प्रकाश प्रसार कमी होईल जे विंडो बंद करू शकता, आहे.
यामुळे मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्डचा हा दावा महत्वाचा समजला जात आहे.
‘‘अगोदर, मला कामावर जायचा हुरूप होता.
शिवछत्रपतींच्या जन्माआधी साधारण साडेतीनशे वर्षांपूर्वी महाराष्ट्राल्या गाफिल यादवांविरुद्ध महिन्याभरात विजय मिळवणाऱ्या क्रूरकर्मा अल्लाऊद्दिन खिलजीच्या भयानक लुटमारीला जेव्हा, त्याच्याच एका ज्येष्ठ सल्लागाराने विरोध केला तेव्हा; इतिहासकार ड्युरांटच्या म्हणण्याप्रमाणे अल्लाऊद्दिन उद्गारला की, “तुम्ही शिकलेले आहात; पण, तुम्हाला अनुभव नाही…. मी अशिक्षित आहे, पण मी जग पाह्यलयं. तेव्हा लक्षात ठेवा की, जोपर्यंत एतद्देशीयांना पूर्ण दरिद्री केलं जात नाही, तोपर्यंत ते शरणही येणार नाहीत आणि आपली आज्ञाही पाळणार नाहीत!” जवळपास सातशे वर्षांनंतर हा दुर्दैवी इतिहास पुन्हा घडायला लागलायं…. कारण, आज शिवछत्रपतीही हयात नाहीत आणि एतद्देशीयांचं मावळेपणही त्यांच्याबरोबरच काळाच्या ओघात संपलेलं!! …स्पष्टच सांगतो, “ते सातशे वर्षांपूर्वीचे एतद्देशीय म्हणजे, महाराष्ट्रातली तुमची, आजची तरुणपिढी आहे; फक्त, तुम्हाला ओळख पटायची बाकी आहे ती, सर्वत्र पैदा झालेल्या ‘अल्लाऊद्दिन खिलजी’सारख्या ‘प्रवृत्तीं’ची!!!”
दररोज किमान सात ते आठ ग्लास पाण्याचे सेवन करावे.
मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंनी घेतले एकविरा आईचे दर्शन
अशा स्थितीत सामाजिक बांधिलकी जपणाऱया राष्ट्रवादी काँग्रेसवर मोठी जबाबदारी आहे, असे पवार म्हणाले.
या वेळी जवळपास 224 लोकांनी रक्तदान शिबिरामध्ये सहभाग घेतला.
नर्मदा खोरे विकास प्रकल्पातील सरदार सरोवर धरण बांधण्यासाठी जागतिक बँकेने अर्थसाहाय्य देऊ केले होते.
मात्र सरकारने त्याबाबतचा खरा अहवाल दडवून ठेवला आहे.
यामध्ये अगदी जवळचे नातेवाईक आणि मित्र सहभागी असणार आहेत.
१ सप्टेंबरपासून या मतदार याद्यांची प्रसिद्धी करण्यात येणार असून १ सप्टेंबर ते ३१ आॅक्टोबर या कालावधीत मतदार याद्यावर नागरिकांचे दावे व हरकती स्वीकारण्यात येणार आहेत.
. . . आम्ही ईतके दिवस शोधतसंव, तर खंय दिसाक नाय, आणी काल पासुन हजर झालोहा.
शिष्‍यांनी मनाई केली तरी वृद्धाने त्‍याचे आव्‍हान स्‍वीकारले.
तुमची वार्षिक आवक २ लाखाच्या वर गेली, तर कृपया या प्राण्याला थोडी दक्षिणा द्या.
सुदीप हा सिनेमातील हिरोच्या भूमिकेपेक्षा व्हिलनच्या भूमिकांमुळे अधिक ओळखला जातो.
महाभारताच्या युद्धाच्या अगोदर जेव्हा भगवान श्रीकृष्ण संधीचा निरोप घेऊन धुतराष्ट्राच्या जवळ गेले होते,तेव्हा श्रीकृष्णचे बोलणे ऐकण्यासाठी परशुराम देव त्या सभेत उपस्थित होते.
महाविकास आघाडी सरकारचा मंत्रीमंडळ विस्तार ३० डिसेंबरला होणार आहे.
सीफुड सह पर्याय
परंतु, मावळातील शेतकर्‍यांच्या विरोधामुळे ही योजना पूर्णत्वास गेलेली नाही.
तो नेहमी सूचना प्रदान का की.
त्यामुळे लवकरच काँग्रेस आघाडीचे रूपांतर महाआघाडीत होण्याची दाट शक्यता आहे.
यासंदर्भात स्कॉट सी वॉरिंग यांनी ईटी डेटाबेसवर आपल्या सिद्धांताल लिहिले आहेकी, चंद्रावरील काही गोष्टी वस्तू असल्यासारखा भास होतो.
चायनीज पदार्थ आवडणाऱ्या, भाज्या, भाकरी न खाणाऱ्या मुलांसाठी आणि एकूणच सर्वांसाठी पौष्टिक पदार्थ करून पाहा. ......
झोपेचे नियम
धारदार शस्त्राने गळा, मान आणि डोक्यावर सपासप वार केल्यामुळे वेदांत गंभीर जखमी झाला.
Q109. संगणकातील 'वर्ड प्रोसेसर' या प्रणालीत कोणत्या सुविधेमुळे एका ओळीत शब्द मावत नसल्यास आपोआप दुसर्‍या ओळीच्या सुरवातीला घेतला जातो? - वर्ड रॅप
या घोषणेला माहिलांनी भरभरून दाद दिली.
संजय यांच्या मुली (पूजा व अक्षदा) बाटलीवर गणेशाचे चित्र काढणे, त्याकरता विविध प्रकारच्या रंगछटा साधणे अशी कलाकारी सहज करू शकतात.
उत्तर भारतातील दलितांचे नेते म्हणजे बाबू जगजीवनराम ज्यांनी सर्व. . .
चेनस्नेचर्सचा धुमाकूळ सुरुच प्रतिनिधी/ सातारा कधी महिलांना पाणी मागण्याचा बहाणा करत तर कधी भर रस्त्यात जबरदस्तीने मंगळसूत्र हिसकावून चोरी करणाऱया चेनस्नेचर्सनी गेल्या काही महिन्यांपासून सातारा शहर परिसरात चांगलाच धुमाकूळ .
आणि हे खरेच भयावह व चिंताजनक आहे.
न्यायमूर्ती नागेश्वर राव यांच्या खंडपीठासमोर आज पार पडलेल्या सुनावणीत राज्य सरकारतर्फे जेष्ठ कायदेतज्ञ मुकुल रोहतगी यांनी बाजू मांडली, तर  याचिकाकर्ता विनोद पाटील यांच्यातर्फे ज्येष्ठ वकील परविंदर पटवारिया यांनी युक्तिवाद केला.
जम्मू काश्मीर : जम्मू काश्मीरमध्ये कामासाठी गेलेल्या ५ बिगर काश्मिरी मजुरांची दहशतवाद्यांनी हत्या केलीय.
ही बाब जेंव्हा उघड झाली.
स्वतःच्या मनानी काढलेले चित्र.
दुर्दैवाने त्याचा फोटो काढायचा विसरलो.
बेटी बचाओ बेटी पढाओ अभियानांतर्गत फेडरेशन ऑफ ऑब्सटेट्रिकल अँड गायनेलॉजिकल सोसायटी ऑफ इंडिया (फॉग्सी) च्या पुढाकाराने व भारतीय स्त्री रोग संघटनेच्या जनजागृती कमिटीच्या वतीने आयोजित करण्यात आलेली भव्य अशी ऐतिहासिक मानवी साखळी येथील जिल्हा क्रीडा संकुलावर साकारली.
यानुसार लोकांना कोणत्याही कारणास्तव एकत्र जमा होता येणार नाही. Loading. . . काही राजकीय पक्षांनी निकालाआधिच विजयाचा जल्लोष सुरु केला आहे.
त्या मालाच नाव आजही मोहनदास करमचंद गांधी आहे.
रसद येईना.
सैलानी यात्रेमध्ये निंबू, बिबे, गोटे, खिळे, नारळ, काळ्या रंगाच्या छोट्या बाहुल्यांची विक्री मोठ्या प्रमाणात होते.
काहीच करू नका, फक्त जागरूक राहा आणि ध्यान घडून येईल.
1000 रूबल्स - आंतरराष्ट्रीय मानक अधिकार 800 रूबल्स हक्क मिळविण्यासाठी राज्य कर्तव्य.
एखाद्या प्रिय व्यक्तीच्या नुकसानातून वाचलेले लोक;
स्त्रियांमध्ये क्लॅमायाडीया ज्या उपचार वेळेवर नाही, विपरित गर्भाशय परिणाम आणि दाह (गर्भाशयाच्या अस्तरावरणाचा दाह) होऊ शकते, रक्तस्त्राव, कंटाळवाणा करून स्वतः manifests जे  त्रिकोणी अस्थी वेदना  ओटीपोटात आणि.
तालुका स्वाधीन होइल तो रक्षून हिशोब रुजू करून आज्ञेतं वर्तावें व फौजेचे लोकांचे बोलणे बोलावें.
प्रसारमाध्यमांवरील वारंवार शाब्दिक हल्ल्यांचे वाईट परिणाम देखील होऊ शकतात हे ट्रम्प तसेच व्हाइट हाउसला कधीच उमगलं नाही असे सीएनएफ वर्ल्डवाइडचे अध्यक्ष जेफ जकर यांनी म्हटले आहे.
त्यामुळे आम्ही हे प्रकरण शांततेत घेतले.
धूळ आणि घाण कण टाइल्ड पृष्ठभाग पासून सांधा गुणवत्ता मानहानी नाही घटक पृष्ठभाग उघड करू नये.
बृहन्मुंबई बाहेरील शासकीय कार्यालयांसाठी देखील ही वेळ 9.45 ते सायं.
लोकेश राहुल आणि रिषभ पंत या शतकवीरांनी सहाव्या विकेटसाठी द्विशतकी भागीदारी रचली.
जीएसटीनंतर अर्थमंत्र्यांच्या अधिकारांची ताकद नाहीशी होणार आहे.
पक्षाने अद्याप उमेदवारी जाहीर केली नसली तरी गौडगाव महास्वामीजींनी निवडणूक तयारीच्या दृष्टीने गाठीभेटी घेण्यास सुरुवात केल्याने भाजपकडून त्यांची उमेदवारी निश्‍चित मानली जात आहे.
'आयुष्य एक वॉर आहे जगण्यासाठीचे आणि जागवण्यासाठीचे', या संवादाने ट्रेलरची. . .
पण मी कधी हार मानली नाही.
लकी याने आपल्या खेळीत दुसऱ्या फ्रेममध्ये 66 गुणांचा ब्रेक नोंदविला.
दरम्यान देशातील राजकीय पक्ष ऑनलाईन आणि सोशल मीडियावर पक्षाचा आणि उमेदवारांचा प्रचार करण्यासाठी प्राधान्य देत आहेत.
१९९१ च्या अखेरीस क्रोएशियाकडे केवळ एक तृतीयांश जमीन शिल्लक होती.
यातून पृथ्वीच्या शरीरात टर्ब्युटलाइन असल्याचे निष्पन्न झाले.
पण आता वाचताना त्याची गरज नसल्याचे जाणवले, त्यावर तुमचा प्रतिसाद पाहून अत्यंत आनंद झाला.
या व्हिडिओत करीना तैमूर सह 'शार्क डू डू' या लहान मुलांच्या सध्याच्या प्रसिद्ध गाण्यावर थिरकताना दिसत आहे आणि हा डान्स मुलगा तैमूरही एन्जॉय करताना दिसत आहे.
ते प्लॅस्टिकच्या आवरणमध्ये साठवले जातात, आपण ते आपल्या स्वत: च्या हातांनी पुनर्स्थित करू शकता, माउंटिंग ब्रॅकेट हलवून आणि झाकण काढून टाकू शकता.
तो एक कमकुवत कमी दाब लोकांना कुलशेखरा धावचीत आणि ठेपतो गुपित आहे.
मुलांना चित्रपट आवडतात.
इंग्लंडच्या बॅटिंगची मदार असलेल्या जोस बटलर, जॉनी बेअरस्टो आणि बेन स्टोक्सनं आयपीएलमध्ये चांगली कामगिरी केली आहे.
राज्यातील . . .
पोलिसांच्या मानसिक आणि शारीरिक आरोग्याची दर सहा महिन्यांनी तपासणी होऊन त्यात काही दोष आढळल्यास योग्य उपचार मिळाले पाहिजे.
म्हणूनच समृद्धी आणि जलयुक्‍त शिवार योजनेची श्‍वेतपत्रिका काढण्याची मागणी करणार असल्याची पदवीधर आमदार सतीश चव्हाण. . . डिसेंबर 20, 2019
त्याचवेळी त्यांनी भाजप-शिवसेना युतीला पुन्हा एकदा सत्ता स्थापन कऱण्यासाठी शुभेच्छाही दिल्या आहेत.
आगामी निवडणुकांसाठी प्रत्येक जागेवर आम्ही लक्ष केंद्रित केले असल्याचेही त्यांनी सांगितले.
पण, निवडणुकीपूर्वी युती शक्य नसल्याचा पुर्नउच्चार ही त्यांनी यावेळी केला.
10 आमदार भाजपच्या वाटेवर, राम माधव यांच्या उपस्थितीत करणार प्रवेश
तथापि, 1942 मध्ये ती एक नवीन, अधिक आव्हानात्मक काम देण्यात आला, आणि विलंब न लावता ती मान्य केले.
काश्मीरमध्ये सैन्यावर दगडफेक करणार्‍यांना अटक केली जात नाही किंवा त्यांची अशी तपासणी केली जात नाही; मात्र राष्ट्र आणि धर्म यांसाठी आयोजित सभेला येणार्‍या धर्माभिमानी हिंदूंची अशी तपासणी केली जाते, हे लक्षात घ्या !
पुणे महसूल विभागात आतापर्यंत 125.40 टक्‍के पाऊस झाला असून सर्वाधिक पाऊस सांगली जिल्ह्यात 199.20 टक्के झाला आहे.
संस्थेमध्ये एकाच व्यक्‍तीची एकाधिकारशाही चालू आहे”, असा मुद्दा चिंचवडे यांनी मनोगतामध्ये मांडला.
हेका जय थय मुरडाक होया.
हार्ट, सामान्य रक्त प्रवाह पुनर्संचयित करण्यासाठी प्रयत्न, योग्य शरीरातील पोकळी वरील भार वाढून.
या प्रस्तावावर राज्य सरकार लवकरच निर्णय घेईल, असेही त्यांनी सांगितले.
पालिकेतील सभागृह नेते श्रेयस समेळ यांनी दुसऱ्यांदा हा प्रकार उजेडात आणला आहे.
पण काय काय सांगायचे नाहीये ही हिरानीची अडचण आणि आपल्या मित्राची भावुक कथा ह्यात ते फसतात.
नंतर पोलिसांनी आंदोलनकर्त्यांना यथेच्छा चोपून काढले.
मेडिकल असोसिएशनच्या आयएमआय शाखेतर्फे निरंतर वैद्यकीय प्रशिक्षणाअंतर्गत अस्थिमज्जा, बेरीट्रिक सर्जरी, लिव्हर प्रत्यारोपण, अवयव दान याविषयी डॉक्टरांची कार्यशाळा पार पडली.
रिफायनरी प्रकल्पाच्या अनुषंगाने स्थापन झालेल्या इतर समित्यांनी आपला प्रकल्प विरोधाचा गाशा गुंडाळला असताना मुस्लिम बांधवांनी आपल्या मागण्यासाठी आता ‘एल्गार’ पुकारला आहे.
शेतकऱ्यांनी फळे व भाजीपाला पिकावरील किडी व रोगाचे नियंत्रण करण्याकरिता कीडनाशकांची खरेदी करताना मंजूर लेबल क्‍लेम असलेल्या कीडनाशकांची अधिकृत परवानाधारक कीटकनाशक विक्रेत्याकडून रितसर पावती घेऊनच खरेदी करावी. कीडनाशकासोबत घडीपत्रिका मागून घ्यावी.
सोबतच आज ग्रामीण भागातील विद्युतीकरणासह कृषिपंपासाठी विजेची मागणीही प्रचंड प्रमाणात वाढलेली. . . '. . ही तर महाराष्ट्राशी गद्दारी', हेगडेंच्या दाव्यानंतर संजय राऊत संतापले
मात्र सुरुवातीला कंपनी वीस रुपयांमध्ये एक जीबी डेटा देत होती.
आमराईपाशी कशाला तरी अडकुन मी धाडकन खाली पडलो.
गौतम गंभीर एकदिवसीय मालिकेला मुकणार
गायकांच्या छायाचित्रांमुळे कधीकधी एक ठसा उमटवावा लागतो, जसे तिचे केस गडद होते.
महिला पोलिस भगत व सहाय्यक फौजदार वाघेला या दोघांना म्हणाल्या की, ‘तुम्हाला काय अधिकार आहेत.
त्यांना विचारले सध्या कोणती अभिनेत्री जास्त लोकप्रिय आहे.
त्यामुळे हर्षवर्धन पाटील यांनी काँग्रेसला सोडचिठ्ठी देऊन भाजपमध्ये प्रवेश केला.
इराणमधील या स्पर्धेत हिनाकडून पदकांची अपेक्षा केली जात होती . 2013 मधील विश्वकरंडक स्पर्धेत सुवर्णपदक मिळवून ती रिओ ऑलिंपिकसाठी पात्र ठरली होती .
अर्थात, या व्यक्‍तींचा देशाबाहेरील कुणाशी संपर्क होता किंवा कसे, याबाबत अद्याप माहिती मिळू शकलेली नाही, असे ते म्हणाले.
महाराष्ट्र विकास आघाडीचे नेते आणि राज्याच्या मुख्यमंत्रीपदी निवड झाल्यानंतर शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब , ठाकरे यांच्या तसबिरीपुढे नतमस्तक होऊन शिवसेनापक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी बाळासाहेबांचे आशिर्वाद , घेतलेे.
दरम्यान, राफेल विमाने खरेदी करण्याचा व्यवहार रद्द व्हावा या मागणीसाठी केलेली याचिका सुप्रीम कोर्टाने याआधीच फेटाळून लावली होती.
औषधोपचार दोन्ही सामान्य व्याजदर वैद्यकीय लक्षणीय दबाव कमी, आणि भारदस्त होऊ देत नाही.
सावंतवाडी पं.
1) Those who wish to know as to how Hindi became India’s official language will do well to read Kuldip Nayar’s ‘Between the Lines’. He has devoted 60 pages to this topic.
उद्योजकता आणि पुरस्कार
ज्यांच्यामुळे या राष्ट्राचे भविष्य सुरक्षित राहिल ते युवक आणि ज्यांच्यामुळे आज आपलं जिवंत असणं सुरक्षित आहे ते शेतकरी, या सर्वांना असुरक्षित का वाटतंय ?
तो स्वत: ला आणि आपल्या बाळाला संरक्षण करण्यासाठी, आणि जखमेच्या शिक्कामोर्तब चांगले आहे  बॅक्टेरियाच्या वाढीस प्रतिबंध करणारा पदार्थ चिकट.
आळंदीत भाविकांची गैरसोय कशी करू शकता?
भांडी मध्ये - खरे पाने देखावा केल्यानंतर, रोपे बॉक्स मध्ये जा, आणि महिन्याच्या शेवटी आवश्यक आहे.
केंद्रात सत्ता स्थापनेवेळी हे दोन पक्ष यूपीए असो वा एनडीए कोणाच्या बाजूने मतदान करतील हे आता सांगता येणार नाही.
गेल्या कित्येक दिवसांमध्ये मी माझ्या घरी म्हणजे बेंगळुरुलाही गेलेले नाही.
त्यामुळे आतापर्यंत किती गोवंशांची हत्या करण्यात आली, याची चौकशी व्हायला हवी, तसेच या प्रकाराला पाठीशी घालणार्‍यांनाही कठोर शासन व्हायला हवे !
बेस पत्रक मोकळी जागा एक इच्छा लिहू शकता.
त्यानंतर लोकांचे कपडे देखील प्रेस करु लागले.
निर्माण केलेल्या ऊर्जेची तीव्रता प्रचंड आहे.
त्यामुळेच 11 कोटी रूपये खर्चून केलेले राज्यातील हे पहिलेच बसस्थानक तयार झाले आहे.
अत्रे यांना श्रेष्ठ कादंबरीकार र. वा. दिघे यांचे व गडकरी यांचे संबंध माहीत होते.
तर माझ्या लिखाणाच्या यादीतले काही कमी करायचे तर करा, पण मी अगदी प्राथमिक शाळेतील विद्यार्थ्यांना शिकवण्यापासून पीएचडीच्या मुलांना मार्गदर्शन करण्यापर्यंत म्हणजे सर्व पातळीवरील विद्यार्थ्यांना शिकवले आहे, हे त्यात आवर्जून लिहा असे त्यांनी सांगितले.
राय नावाचे धान्य किंवा oats, काही फरक पडत नाही.
मराठी रंगभूमीवर नाटक जपणारे आणि नाटक जगणारे रंगकर्मी यांच्या कामाची दखल घेत त्यांचा सन्मान करणारा सोहळा म्हणजे झी नाट्य गौरव सोहळा. दरवर्षीप्रमाणे याही वर्षी हा गौरव सोहळा अत्यंत दिमाखदार पद्धतीने पार पडला. व्यावसायिक आणि प्रायोगिक नाटकात कमालीची चुरस असलेल्या या सोहळ्यांत कोण बाजी मारेल याकडे सर्वांचं लक्ष होतं. यात “संगीत देवबाभळी" या नाटकाने बाजी मारली.
परंतु जास्तकरुन पाणथळ ठिकाणी हा अजगर दिसून येत असल्याचे सांगण्यात येत आहे.
तेथील नागरिकांनी पत्रकारावरही हल्ला केला असून निवडणूक आयोगाने या प्रकरणी अहवाल मागविला असून अधिकारी घटनास्थळी पोहोचले आहेत.
मागील दोन वर्षांपासून सरकार खरेदी करत असलेली सुमारे 69 लाख 72 हजार 785 क्विंटल तूर विविध गोदामांमध्ये पडून असताना सरकारला मे 2018 अखेर आणखी 31 लाख 22 हजार क्विंटल तूर खरेदी लागणार आहे.
वाळू माफियांशी संधान, पाच पोलीस निलंबित
रेखांकन सर्कस सौंदर्यशास्त्र प्रेरणा जत्रेचे मैदान थिएटर, विनोदी dell'arte, संचालक पुनर्बांधणी  आतील जागा.
या शब्दांत त्यांच्या कुटुंबाची किती भयाण वाताहत झाली हे दिसते.
परंतु 2017 मध्ये डोकलाम वादामुळे या मार्गावरील यात्रा रोखण्यात आली होती.
राष्ट्रवादीचे आमदार निरंजन डावखरे यांनी राष्ट्रवादीला सोडचिठ्ठी देत गुरुवारी भाजपात प्रवेश केला.
जिल्ह्यातील एकही खेळाडू प्रो-कबड्डी लीगमध्ये खेळत नसला तरी आंतरराष्ट्रीय पंच असलेल्या
माथेरानच्या जंगलात सुद्धा हे कोळी आपल्याला सहज दिसतात. अर्थात हे कोळी निशाचर असल्यामुळे यांना बघायला आपल्याला अगदी रात्रीच जंगलात जावे लागते. दिवसामात्र हे कोळी त्यांच्या बिळात शांत झोपून असतात त्यामुळे अगदी क्वचितच ते बाहेर खोडावर दिसतात. या पावसाळ्यात माथेरानच्या जंगलात एका झाडावर यांची मला १०/१२ पिल्ले दिसली. ही पिल्ले एवढी लहान होती की ती त्या भल्यामोठ्या टारांटूलाची पिल्ले आहेत हे सांगूनही पटत नव्हते. ही पिल्ले अतिशय लाजरी आणि सजग असल्यामुळे जराजरी हालचाल झाली की लगेचच बिळात पळायची आणि त्यामुळे मला काही त्यांची छायाचित्रे काढता आली नाहित. मात्र त्या एका रात्रीत आम्हाला त्या जंगलात ही पिल्ले सोडून जवळपास ५/६ मोठे कोळी वेगवेगळ्या भागातल्या जंगलांमधे दिसले. आता हे कोळी त्यांची शिकार कशी काय करतात हे बघण्याकरता रात्रभर तिथे बसायचा विचार आहे.
परभणी – महिलेकडून वारंवार शरीर सुखाची मागणी होत असल्यामुळे त्रासाला कंटाळून एका तरुणाने गळफास लावून आत्महत्या केल्याची धक्कादायक घटना परभणीमध्ये घडली आहे.
शेळके म्हणाले की, अजित पवार यांच्या परत येण्याने आनंद झाला आहे.
तिची परिस्थिती नाजूक असल्याचं सिनियर पोलीस ऑफिसर अखिलेश चौरसिया यांनी म्हटलंय.
लोकप्रभा २१ ऑक्टोबर २०१६
हलीमा कुरेशी, पुणे, 18 मे : तंदुर चिकन, तंदुरी कबाब, रोटी म्हटलं तर आपल्या सगळ्यांच्या तोंडाला पाणी सुटत, पण पुण्यात दोन तरुणांनी तंदुरी चहा बनवायला सुरुवात केली. आणि त्याला उत्तम प्रतिसादही मिळतोय.
सिडकोने ह्याची त्वरीत कार्यवाही करण्याचे निर्देश मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिले आहेत.
त्यात पनवेल, कळंबोली, कामोठे, उरण, अलिबाग, नवी मुंबई, आदी ठिकाणाहून स्केटिंगचे खेळाडू सहभागी झाले होते.
अशा आहार म्हणून उपयुक्त आणि पॉलिश होईल.
अंतरराष्ट्रीय योग दिनाच्या निमित्ताने तिने एका इंग्रजी न्यूज वेबसाइटला दिलेल्या इंटरव्यूमध्ये योजगाविषयीचे आपले वेड किती आहे ते सांगितले आणि त्यामुळे आयुष्यात झालेल्या बदलांबद्दलही तिने सांगितले.
सर्वोच्च न्यायालयाने यापूर्वी याबाबतचा दिला होता.
त्यावेळी या वाहनात सुमारे 30 लाखांची रोकड मिळून आली.
मुख चंद्राप्रमाणे असून तो निष्कलंक आहे.
आम्ही एक प्रचंड विनंती आहे: आपण प्रश्नाचे उत्तर शोधतात आधी "Rutorg" काम नाही का करत नाही विचार.
यानंतर उद्धव यांनी माध्यमांशी संवाद साधला. Loading. . . कोर्टात टिकेल असं आरक्षण देऊ, असा शब्द माननीय मुख्यमंत्र्यांनी दिला होता.
एक इलेक्ट्रिक शेवर काय आहे
तिने अनेक नकार पचवले, अनेक अपमान गिळले आणि प्रयत्न सुरू ठेवले.
इथिओपिअन एअरलाइन्सच्या विमान अपघातात बळी पडलेल्या भारतीयांची संख्या ४ वरुन ६ इतकी झाली आहे.
आता त्याचा फायदा मोदी घेत आहेत.
परंतु त्यांना रिकाम्या हाताने माघारी फिरावे लागत होते.
लोकाभिमूख प्रशासनावर त्यांचा भर असणार. . . बिग बॉसच्या घरातून बाहेर पडल्यानंतर वैशाली ‘या’ कारणामूळे खूष!
इस्लामवरील चिनी आक्रमणावर “इस्लामी जग” मौन असण्यामागचं स्वार्थी राजकारण
तो संरक्षक पडदा आहे.
अनेकदा वर्षभर विद्यार्थ्यांना शालेय वस्तूंसाठी प्रतीक्षा करावी लागत असे.
आगामी निवडणूकांमध्ये उत्तर भारतीयांच्या मतांवर डोळा ठेवून ठाकरे बंधू राजकारण करत असल्याची जोरदार टिका राष्ट्रवादी काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष आमदार जयंतराव पाटील यांनी केली आहे.
त्यानुसार अमरनाथ यात्रा गुंडाळण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
बहुतेक लोक टोचणे नाही आणि तो दुखापत नाही म्हणून कसे, एक निवडुंग स्थलांतर करणे माहित नाही.
“मी अतिशय रागीट आहे खरा, पण प्रेमाने मला कोणी जवळ घेतले तर मी कधी कोणावर रागावेन का?
एलिट वाण पेय एक मऊ सोनेरी रंग द्या.
तारुण्यपिटिका हा तारुण्याचा एक भाग आहे, याची जाणीव करून दिली असती.
यावर राष्ट्रवादीचे आमदार जितेंद्र आव्हाड यांनी नरेंद्र मोदींवर हल्लाबोल केला आहे.
भारतीय रिझर्व्ह बँकेचे माजी गव्हर्नर रघुराम राजन हे आंतरराष्ट्रीय नाणेनिधीचे (आयएमएफ) व्यवस्थापकीय संचालक होण्याची शक्यता आहे.
02:00 PornerBros अवाढव्य कृत्रिम लंड कृत्रिम लंड गुलामी गुलामी शिस्त वर्चस्व शरणागती अतिक्रूरपणा स्वपीड़न कामुकता उठावदार उरोज असलेली चिनी माणूस दु: ख देणे यातना गांड नितंब खेळणी काळा आई पाय व पोटरी झाकणारा पायमोजा वाइब्रटर विशाल स्तन मीलफ मदर आय वुड लाइक टू फक दाट तपकिरी रंगाचा केसाची व्यक्ती काळी गांड चामड्याचे विशाल गांड जाळी सारखे वस्त्र गुलाम लाजीरवाणी भावना पुच्ची स्तन दाढी केलेला स्तन
प्यायलाच पाणी नाही तर शेतीला कुठून मिळणार अशी अवस्था असताना आपल्या मुलीच्या लग्नाची चिंता असलेल्या अनेक पित्यांना हा विवाह सोहळा मोलाचा आधार ठरला आहे.
गाव गाता गजाली फेम सार्थक वाटवे सांगणार शिक्षणाचं महत्व
अखेरीस 67 दिवसानंतर त्या तरुण मुलाचा मृतदेहच वृद्ध वडिलांच्या नशिबी आला.
स्थानिकांच्या मते, अजूनपर्यंत त्यांना सरकारकडून कोणतीही मदत मिळालेली नाहीये.
मागासवर्गीय विद्यार्थ्यांसाठी लहान चपला घेण्याऐवजी १० आणि ११ नंबरच्या चपला घेतल्या आणि त्याचे वाटप झाले नाही.
रमाने ती साडी नेसली होती.
तीन वर्षापूर्वी सानुग्रह अनुदान देणे शक्य नसल्याचे सांगत तत्कालीन महापौर सुनील प्रभू यांनी मध्यस्थी करत सानुग्रहअनुदान देण्याबाबत बेस्ट प्रशासनाला सूचना केली.
पण, काही काळातच त्यांचा आवाज क्षीण झाला.
दुर्लक्ष करणे, लपवून ठेवणे, अंधश्रद्धांशी, भुताखेताची जोडलेले असणे या मानसिक आजारातल्या महत्वाच्या समस्या आहेत.
सांघिक कामगिरीच्या जोरावर हिंदुस्थान २००५ नंतर पहिल्यांदा विश्वचषकाच्या अंतिम सामन्यात पोहोचला आहे.
उशीरापर्यंत ही चर्चा सुरू होती. प्रसारमाध्यमांच्या प्रतिनिधींनाही तहसीलदारांच्या दालनात सुरू असलेल्या चर्चेवेळी मज्जाव करण्यात आला होता. यावेळी जिल्हाधिकार्‍यांनी उपोषणकर्ते रामदास मांजरेकर, सुभाष काकडे, उदय वरवडेकर, जयेश धुमाळे, अनिल शेट्ये, नितीन पटेल, श्री. ठाणेकर आदी प्रकल्पग्रस्तांशी चर्चा केली. त्यांचे म्हणणे जाणून घेतले. रात्री 8.30 वा. ही चर्चा संपली. पत्रकारांशी बोलताना जिल्हाधिकार्‍यांनी प्रकल्पग्रस्तांच्या मागण्यांबाबत शासन प्रशासन सकारात्मक आहे. कायद्याच्या चौकटीत राहून आपल्या स्तरावरच्या मागण्या मार्गी लावल्या जातील. उर्वरित मागण्यांसाठी शासन स्तरावर पाठपुरावा केला जाईल असे सांगितल्याचे ते म्हणाले. त्यानंतर जिल्हाधिकार्‍यांनी उपोषणकर्त्यांची उपोषण स्थळी भेट घेऊन उपोषण मागे घेण्याची विनंती केली. यावेळी तेथे उपस्थित असलेले आ. नितेश राणे यांच्या हस्ते लिंबू पाणी घेऊन वृध्दांनी उपोषण मागे घेतले.
त्यामुळे कायदा मंत्रालयाने व्हीव्हीपीएटची ऑर्डर मंजूर करावी असे निवडणूक आयुक्त नसीम झैदी यांनी म्हटलं आहे.
मुंबई :  पोलीसनामा ऑनलाईन – पुलवामा हमले के बाद भारत ने  जो हवाई हमला किया था वह पाकिस्तान में नहीं हुआ था ।
नियमित सभा, चर्चासत्रे, मैफिली, प्रदर्शन आणि अपवाद न करता सर्व शिक्षित उद्देश अगणित सादरीकरणे.
मैफिलीची संकल्पना विश्वास ग्रुपचे कुटुंबप्रमुख विश्वास ठाकूर यांची होती.
तेव्हा सेवेकऱ्यांच्या एका गटाने मंदिराच्या गाभाऱ्यात जाण्यापासून त्यांना रोखले.
सुख सुख म्हणजे आणखीन काय असे जो ला झालेले होते.
परंतु या कारवाईला गती देण्यासाठी वाहनतळांच्या परिसरातील तसेच पार्किंगमुक्त जाहीर केलेल्या रस्त्यांवरील दुचाकी व चारचाकी वाहनांना खेचून आणण्यासाठी क्रेनची सेवा भाडेतत्वावर घेण्यात येणार आहे.
कंपनीच्या कर्मचारी यांनी यांनी लागू केलेल्या विमा रद्द बाबतीत प्रवेश अर्ज अटी मॉनिटरी आणि उपलब्ध दस्तऐवज पाठविणे आहेत.
हवामान विभाग असहमत
अर्थात भाजप राजकीय पक्ष आहे व राजकारणातील गणिते निराळी असतात.
मात्र पंडरंगपल्ली/ पांढरीवरून आलेले ग्रामनाम पंढरपूरपुरतेच मर्यादित होते असे नाहीतर इतरत्रही अस्तित्वात असू शकते ही बाब या ताम्रपटामुळे माझ्यापुरती अधोरेखित झाली.
नवी दिल्ली : शालेय विद्यार्थी आणि त्यांच्या पालकांना संबोधित करत दिल्लीचे मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल यांनी एक लक्षवेधी वक्तव्य केले आहे.
आजार पळून जाई खरा-खरा ।
नुकत्याच झालेल्या आंबेनळी घाट
हे एक वैद्यकीय तपासणी करण्यात येईल घटक, निर्दिष्ट करणे आवश्यक आहे.
पदार्थ विषारी निसर्ग नुकसान भांडे भिंती साजरा केला जाऊ शकतो क्रिया अंतर्गत, फॅब्रिक रक्त द्रव भाग सोडून सुरू होते, आणि तो प्रथिन आहे आणि दिसू सूज.
मुख्यमंत्री उध्दव ठाकरे यांनी. . . डिसेंबर 05, 2019
विवेक पांचाल असे त्या तरुणाचे नाव आहे.
मोदी सरकारकडून सेंट्रल एजन्सींचा गैरवापर केला जात आहे, असा स्पष्ट आरोप विरोधी पक्षनेते गुलाम नबी आझाद यांनी केला.
नंदुरबार : इंधन दरवाढीच्या निषेधार्थ नंदुरबार युवक काँग्रेसचे जिल्हाध्यक्ष राम रघुवंशी यांच्या नेतृत्वाखाली सुभाष चौकातील पेट्रोल पंपावर अनोखे आंदोलन करण्यात आले. यावेळी पेट्रोल भरायला येणाऱ्या नागरिकांना गुलाबाचे फुल देऊन त्यांचे अच्छे दिन आल्याचे म्हणत युवक काँग्रेसच्या कार्यकर्त्यांनी स्वागत केले. भाजप सरकार सत्तेवर आल्यापासून देशात महागाईने उच्चांक गाठला आहे. त्यामुळे सर्वसामान्य …
एकदम धंद्यावर परिणाम झाल्यामुळे आमच्यावर आर्थिक संकट कोसळले आहे.
शिराळा मतदारसंघात तेरा उमेदवारांपैकी अकरा अर्ज वैध ठरले.
दूधगंगा भरली, कृष्णेची पातळी खालावली
पोलिसांनी जेव्हा त्याची चौकशी केली तेव्हा तो म्हणाला की माझी आई मेलेली नाही, मी मुंबईला जाऊन तिच्या शरीरात पुन्हा आत्मा घालणार आहे.
मोहोळ तालुक्यातील नरखेड परिसरात इंडियन ऑईल कंपनीच्यावतीने भूमिगत पाइपलाईन टाकण्याचे काम सुरू आहे.
बसची कारला धडक, तिघे किरकोळ जखमी प्रतिनिधी / बेळगाव गांधीनगरजवळ बसची कारला धडक बसून अपघात झाला.
त्यामुळे आपण मधुर आणि गोड काहीतरी कुटुंब आणि मित्र संतुष्ट करू.
नेम्मारचा हा 91 व्या आंतरराष्ट्रीय सामन्यातील 58 वा गोल आहे.
सोमवारी संध्याकाळच्या सुमारास लॅपटॉपवर काम करत असतानाच त्यांना झोप आली.
मुंबई : लायन्स क्लब ऑफ माहीम व मुंबई खो-खो संघटना यांच्या आयोजनाखाली तसेच विद्यार्थी क्रीडा केंद्र यांच्या सहकार्याने मुंबई किशोर किशोरी जिल्हा अजिंक्यपद स्पर्धा २३ ते २६ फेब्रुवारी २०२० यादरम्यान लाल मैदान परळ येथे होणार आहे.
पोलीस दहिसर टेम्पो मुंबई चेकनाका जकात दक्षतापथक पालिका
यादीत कोलकाता पाचव्या, मुंबई नवव्या स्थानी : लोकांचे आरोग्य टांगणीला वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली  जगातील सर्वाधिक प्रदूषित शहरांच्या यादीत नवी दिल्ली पहिल्या स्थानावर आहे.
पल्लवी८६, डॉक्टर अशा पेशंटसाठी दिवसभराचा आहार लिहून देतात.
तक्रारदाराने खंडाळा पोलीस स्टेशनमध्ये एक गुन्हा दाखल केला आहे.
विद्यापीठ अंतर्गत एकूण डिपार्टमेंट आणि कॉलेज म्हटले म्हणजे ही भरती प्रक्रिया मोठी असायची.
कसे मधुर विशेष उपकरणे आणि कौशल्य न उत्पादन शिजविणे?
दहा दिवस बाप्पांचा मनोभावे पाहुणचारा केल्यानंतर आज बाप्पाला निरोप देण्याची वेळ आली आहे. अनंत चतुर्थीनिमित्त आज
कार्यक्रमाचे आयोजन साईनाथ नवतरुण मित्र मंडळ, माऊली प्रतिष्ठान, सुनिधी सिक्‍युरिटीज यांनी केले आहे.
गृहनिर्माण मंत्री जितेंद्र आव्हाड यांनी CAA बाबत आपली रोखठोक भूमिका मांडली आहे.
या पत्रकार परिषदेस लोकमंगल महाविद्यालयाच्या सचिवा अनिता ढोबळे, प्राचार्य डॉ. एन. एस. माळी, भंडारी आदी मान्यवर उपस्थित होते.
कोकण रेल्वे प्रकल्पग्रस्ताना  सन २००० पासूनच्या अधिसूचनेप्रमाणे परीक्षा दिलेल्या तसेच सर्व चाचण्यांमध्ये उत्तीर्ण झालेल्या, प्रकल्पग्रस्त उमेदवारांना कोकण रेल्वेमध्ये नोकरीत जाणुनबुजून डावले आहे.
मुंबई, 29 आॅगस्ट : दिलवाले दुल्हनियाँ ले जाएंगे सिनेमा कोण विसरू शकेल? त्याच्यातली गाणी तर अजरामर झालीयत. आणि त्यावर काजोलचा अभिनय. तुम्हाला त्यातलं काजोलचं जरासा झुम लू मै गाणं आठवत असेलच. हे गाणं, आशा भोसले आणि काजोल, शिवाय सोबतीला माधुरी दीक्षित... असा एकत्र सुवर्णयोग नुकताच आला होता.डान्स दिवाने सिनेमाच्या सेटवर काजोल चक्क अवतरली. तिथे आशा भोसलेही होत्या. आशाताईंनी जरा सा झुम लू मै या ओळी गुणगुणल्या. काजोल तर आनंदानं वेडीच झाली. आणि या सगळ्याला साक्षीदार होती माधुरी दीक्षित. माधुरीनं नुकताच हा व्हिडिओ इन्स्ट्राग्रामवर शेअर केलाय.
फक्त गोड बोलूनच माणसे जोडली जातील असे नसते.
अगदी अनेक सरकारी रुग्णालयांमध्येसुध्दा स्वस्तामध्ये अगदी जागतिक दर्जाच्या उपकरणांचा वापर करून उपचार केले जातात.
त्यानंतर आप्तेष्टांकडून लहान मुलाला ओवाळावे.
आर्किटेक्चर आणि कला अकादमी (येकाटेरिंबर्ग) आणि स्नातक आणि विशेषज्ञ आणि मास्टर डिग्री, आणि पदवीधर विद्यार्थ्यांना तयार.
त्यामुळे कोणताही नियमभंग झालेला नाही.
त्यामागे लोकांची भीती कमी व्हावी, असा आमचा प्रयत्न असायचा.
गावगुंड लोक युनियन करुन त्या कंपन्यांकडून पैसे घ्यायचे.
ते स्वत: एग्प्लान्ट नख धुऊन आणि अतिशय पातळ काप, पेक्षा अधिक 3 मिमी जाडीची मध्ये कट पाहिजे.
सूर्यनमस्कार नियमाने घातले तर मन शरीर शुद्ध होतेच पण शक्तिशाली आणि शांत बनते.
या . . . कर्जमाफीसाठी शिवसेनेची निदर्शने
साडी हा खऱ्या अर्थाने भारतीय स्त्रीचे व्यक्तिमत्व उठावदार करणारा पेहेराव! लग्नकार्यामध्ये आपण साडी आवर्जून नेसतो. तसेच ऑफिसमध्येही रोज अथवा खास प्रसंगी साडी नेसल्यास आपली छाप पडेल. क्रेप, सेमी सिल्क, कॉटन, शिफ्फॉन अशा अनेक प्रकारच्या साड्या आपण ऑफिससाठी सर्रास वापरु शकतो. आपल्या व्यक्तिमत्वानुसार रंगसंगती, डिझाइन याची निवड करायला आज मार्केटमध्ये भरपूर पर्याय उपलब्ध आहेत. अर्थात साडी नेसणे ही पण एक कला आहे. टीवी सिरीयलप्रमाणे मोठे पदर घेणे टाळावे; कारण त्यामुळे आपण छान दिसलो तरी कामात अडथळा येऊ शकतो आणि एकप्रकारचा इन्फॉर्मल फील येतो.
तेव्हा निर्यात करण्याच्या दृष्टीने, लवकर खराब न होणारे आणि अगदी मऊ नसून, थोडे फार कडक असणारे आंबे असावेत असे त्यांना जाणविले.
मी कोणत्याही अटी आणि शर्ती ठेऊन भाजपामध्ये प्रवेश केला नाही.
"आपण एक बाळ आहे"
या संदर्भात आलेल्या बातमीनुसार पदक जिंकले नाही म्हणून खेळाडूंना कोळशाच्या खाणीत काम करायला लावले जाऊ शकते.
समर्था आले शेगांवीं ॥
प्रत्येक बीपीएल कार्डधारकाला   अनिल भाग्य योजनेतून याचा लाभ होणार आहे.
नागरिकत्व कायदा करून आपण नक्की कोणता प्रश्न सोडवीत आहोत?
यासोबतच प्रत्येक जिल्ह्यातील सन्मानार्थींसाठी 60 इतक्या इष्टांकाची मर्यादा 100 पर्यंत वाढविण्याचा निर्णयही घेण्यात आला.
स्वत:जवळचे बियाणे दर तीन वर्षांनी बदलावे.
अपर्णाला पुढेमागे स्वतःची जागा घेऊन एक रेस्टॉरंट सुरू करायचं आहे.
आजच्या बैठकीत ऑड.
वायुदलात निवड झाली पण. . . विद्यापीठाच्या भोंगळ कारभाराचा फटका
शिवाजी महाराजांचे अरबी समुद्रातील स्मारक!
भारत अ संघात कर्णधार अनुजा पाटीलने सर्वाधिक म्हणजे 49 धावा जमविल्या.
‘बदला’ या सिनेमाची कहाणी मर्डर मिस्ट्री आहे.
क्राको येथील युनिव्हर्सिटी हॉस्पिटलमधील संशोधक डॉ. मुंबई : स्वच्छ हवा असलेल्या परिसरापेक्षा सर्वाधिक प्रदूषित परिसरांतील लोकांमध्ये अँजिओप्लास्टी करण्याचे प्रमाण अधिक असल्याचे आढळून आले आहे.
दरवर्षीप्रमाणे यंदाही बंजारा समाजाची काशी असलेल्या पोहरादेवी येथे शनिवारी सकाळी ११.३० वाजता श्रीराम जन्मोत्सव, संत सेवालाल महाराज जन्मोत्सव, राष्ट्रसंत रामराव महाराज यांच्या प्रमुख उपस्थितीत साजरा करण्यात आला.
मात्र, धार्मिक द्वेष ठेवून युती सरकार मुस्लिम समाजाला आरक्षण नाकारत आहे.
दोघांनी आपल्या समाजासाठी वकिली केली.
1997 साली हे ग्रंथालय रितसर नोंद करण्यात आले.
‘डीआरएस’चा निर्माता आणि ‘हॉट स्पॉट’चा मालक वॅरेन ब्रेन्नन यांनीही ‘हॉटस्पॉट’ तंत्रज्ञानातील चुका मान्य केल्यात.
सातारा लोकसभा मतदारसंघामध्ये आघाडीचा उमेदवार म्हणून उदयनराजे भोसले यांचे नाव पुढे आल्याने कॉंग्रेसचा प्रत्येक कार्यकर्ता त्यांचे प्रामाणिकपणे काम करेल.
त्यामुळे 'सर्वसादहरण' बजेटच्याहून वेगळे असे रेल्वे बजेट मांडायचा पायंडा पडला.
जिल्ह्यात ठिकठिकाणी चक्‍काजाम करीत सर्वत्र कडकडीत बंद पाळण्यात आला.
कृषी, संस्कृती, काव्य, लेखन, तांत्रिक ज्ञान, संगणक, इंटरनेट आदी क्षेत्रांत त्यांचे अभ्यास होता.
प्रथमच त्याला या विद्यापीठ नावनोंदणी व्यवस्थापित.
विकासकामात आपण राजकारण करणार नाही.
सर्वाधिक जॉर्जियन, ड.
यादरम्यान, काँग्रेसच्या संसदीय दलाच्या अध्यक्ष म्हणून सोनिया गांधी यांची निवड करण्यात आली आहे.
ते लवकर 1970 मध्ये लग्न बंध एकत्र.
तरी आम्हाला न्याय मिळवून द्यावा.
सभापतींनी या फॉर्मेलिन मुद्यावरील स्थगन प्रस्ताव फेटाळल्यानंतर शून्य तासाच्यावेळी फॉर्मेलिन विषयावरील लक्षवेधी सूचना कामकाजात चर्चेस घेतली. यावेळी मुख्यमंत्र्यांनी त्याचे उत्तर दिल्यानंतर सभागृहातील सत्ताधारी व विरोधी आमदारांनी त्यावर चर्चा करत सरकारने जनतेच्या आरोग्याबाबत गंभीरपूर्वक विचार करण्याची मते मांडली. फॉर्मेलिनचा वापर करून गोव्यात आयात केलेल्या मासळी माफियांविरुद्ध कारवाई करण्यासाठी न्यायालयीन चौकशी करण्याची मागणी केली. हा विषय गोमंतकियांच्या आरोग्याचा प्रश्न असल्याने मासे खाण्यास हरकत नाही हा लोकांचा ढळलेला विश्वास पुन्हा मिळविण्यासाठी ही चौकशी करावी असा सूर विरोधकांनी व्यक्त केला.
मुस्ती गावातील शेतकर्‍याने दीड लाखाच्या कर्जापोटी आत्महत्या केली आहे, असे निवेदनात नमूद करुन साखर कारखान्यांनी एफआरपीची रक्कम शेतकर्‍यांना 15 ऑगस्टपर्यंत देण्याची मागणी केली आहे.
अकोला – पुन्हा एकदा मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्यावर भाजप आमदार आशिष देशमुख यांनी तोंडसुख घेतले आहे.
समुद्रात टाकलेला कचरा भरती दरम्यान किनार्‍यांवर फेकला जातो, हे आपण पाहतो.
२५ (पीसीबी) – हिंजवडी पोलीस ठाणे हद्दीत एका २५ वर्षीय संगणक अभियंता तरूणीचा विनयभंग झाल्याची घटना घडली.
कंपनी Autodesk एक तपशील केवळ नोंदणीकृत आणि कंपनी मंजूर केली आहे डेव्हलपर, उपलब्ध आहे.
मुंबई,(प्रतिनिधी), भारतात येणार्‍या एकूण गुंतवणुकीत तर महाराष्ट्र आघाडीवर आहेच, शिवाय, इन्व्हेस्टमेंट इंटेशन्स प्रत्यक्ष गुंतवणुकीत परावर्तित होण्यात सुद्धा महाराष्ट्रच आघाडीवर असल्याचे केंद्रीय वाणिज्य आणि उद्योग मंत्रालयाने जाहीर केलेल्या माहितीतून स्पष्ट होते आहे.
जिल्हा शल्यचिकित्सक डॉ. चव्हाण यांच्याशी साटेलोट करुन दि.
तिच्या शरीरावर अनेक जखमा झाल्याचं पोलिसांनी म्हटलं आहे.
त्यावर आयोगाने ग्राहकांकडून सूचना व हरकती 31 जानेवारीपर्यंत मागवल्या आहेत.
तर सिनेमाच्या मांडणीबाबत तुम्ही बारीकसारीक काय विचार केला होता?
आज इथे पावलोपावली - मराठी कविता
परेश रावलही प्रभावीपणे भूमिका साकारू शकलेले नाही.
तो एक मानक चित्रकला बाहुली चित्रकला निवड केली आहे.
त्यापेक्षा हिवाळी अधिवेशन २-३ डिसेंबरला सुरु केले असते आणि २४ किंवा २५ डिसेंबरला संपवले असते तर तीन आठवडयामध्ये इथल्या प्रश्नांना न्याय देता आला असता असा विचारही दादांनी मांडला.
याबद्दल कार्यकर्त्यांमध्ये प्रचंड रोष आहे तसेच दोन-तीन कार्यकर्त्यांना हार्ट अ‍टॅक आले असून ते रुग्णालयात असल्याचे ते म्हणाले.
त्यात बाळ जागीच ठार झाले.
बर्याच मालकांना विश्वास आहे की त्यांच्या पाळीव प्राण्याचे अन्न "फेलिक्स" साठी योग्य नाही.
त्यानंतर पोलीस पथक घटनास्थळावर पोहचली.
गॅस वितरण व्यवस्थेतील गॅसच्या दाबमध्ये गॅस वितरण व्यवस्थेतील वाढीचा दबाव मूल्य मूल्य 5% पेक्षा जास्त असल्यास इव्हेंटमध्ये संवेदनाक्षम सेंसर चालना दिली जाते.
अशा सुगंधी बाह्य वापर फक्त अभिप्रेत आहे.
न्वाद सहित सगळ कॉपी करायची गरज नव्हती, जरा क्रिएटिव्हीटी  दाखवता आली आसती /येईल.
तुळजापूर हा किल्लारी येथील सुशिलादेवी पतस्थेत नोकरी करतो व त्यासोबतच यळवट पाटी येथील वाडीकर धाबा चालवतो.
यानंतर पोलिसांनी दुसऱ्या दिवशी मूकबधिर व्यक्तींची भाषा कळणाऱ्या विशेष शिक्षिकेला बोलावून या मुलींचा जबाब नोंदवून घेतला असता हा धक्कादायक प्रकार समोर आला.
त्यातच ज्यांच्या खांद्यावर बंदूक ठेवून भाजप केंद्र सरकारला बदनाम करण्याचा प्रयत्न करीत होता, त्या अण्णा हजारेंना जनतेनेच नाकारले आहे.
सध्या मावळ्यांच्या वेषभूषेचा वापर लग्नकार्यात स्वागतासाठी केला जातो.
सिन्हा यांना देशद्रोही म्हटलं जात आहे.
या गाडय़ांच्या कोंडवाडय़ातून शहराची सुटका करण्यासाठी पुढील 15 वर्षांचा विचार करून. . .
पहिल्या वनडेत षटकांची गती न राखल्याने कारवाई
चित्रपट – सिंहासन
" अजूनही एक तरुण असताना, तो त्याच्या थकबाकी कृत्ये अनेक विभागीय आणि राज्य पुरस्कार मिळाला.
भगवद्गीतेत भ्रष्टाचार संपवण्याचे सामर्थ्य !
न्यायालयाच्या निर्णयाविरोधात झिया उच्च न्यायालयात अपील करू शकतात.
सर्व केल्यानंतर, अगदी कमीत कमी जीवन ओळ वेळ वाढण्यास सक्षम आहे.
सोन्यासारख्या तेज असणा-या कोकणी माणसाच्या मातीतच सोने आहे, असे म्हणण्याची वेळ आली आहे.
ह्या सगळ्या काळात तिला अनेक वाईट प्रसंगांना तोंड द्यावे लागले.
२००७: दिल्लीचे चौथे मुख्यमंत्री साहिबसिंह वर्मा यांचे निधन.
जे. आर. डी. टाटा हे भारतरत्न या पुरस्काराचे महाराष्ट्रातले पाचवे मानकरी.
या ओव्हरमध्ये त्याने दोन चौकार आणि एक षटकार लगावत १८ धावा फटकावल्या.
भाजपकडून डॅमेज कंट्रोल; एकनाथ खडसेंसह पंकजा मुंडे होणार आमदार!
रुग्णाला एक पर्याय आहे, तर: "Fortrans" किंवा "वेगवान फॉस्फो-सोडा," मग तो त्या नंतरचे औषध उपवास दीर्घकाळ आवश्यकता नाही हे माहित असावे, आणि त्याचे अर्ज (वेळ अल्प कालावधीत द्रवपदार्थ 1 लिटर शरीरावर गंभीर पाणी ताण सहन नाही 1 तास).
. . कोरेगाव भीमा हिंसाचाराची तयारी आठ महिन्यांपूर्वी करण्यात आली - परमबीर सिंग
जेक एक आश्चर्यकारक छंद आहे: तो मनोरंजक पाककृती गोळा.
परिषदेमध्ये प्रत्येक सदस्य राष्ट्रांचा एक कायमस्वरूपी प्रतिनिधी असतो.
वाइन प्रेमी आणि त्यांच्या स्वत: च्या स्वयंपाक मद्यार्क पेये सतत होममेड वाइन यीस्ट असणे आवश्यक आहे.
मोबाईल डाटा स्वस्त झाल्याने व स्मार्टफोनचे युग अवतरल्याने जवळपास सर्वांचा अधिक वेळ मोबाईलमध्ये डोके घालण्यातच जात होता.
मुख्याध्यापक व शिक्षकांना 2005 नंतर तिसरे अपत्य असल्यास त्यांना बडतर्फ करण्याची कार्यवाही होणार आहे. सर्व माध्यमाच्या शाळांमध्ये कार्यरत असलेल्या शिक्षक व मुख्याध्यापकांना शासन नियमानुसार 2005 नंतर तिसरे अपत्य जन्मलेले असल्यास अशा शिक्षकांवर कारवाई होणार आहे. त्यामुळे अशा शिक्षकांची माहिती गोळा करण्याचे काम सुरू आहे. मात्र, यातून नेमकी माहिती समोर येणार का, याबाबत साशंकता निर्माण झाली आहे.
सरकारने हा तमाशा विसरू नये', अशा शब्दांत उद्धव ठाकरे यांनी टीका केली आहे.
हा वायू वेगाने परिसरात पसरल्याने लोकांची धावपळ उडाली.
आपण उत्तर जोडू आणि दृश्यमान करू शकता उदाहरणार्थ, चित्राच्या स्वरूपात, जेथे कोडे वर्णन केले जाईल.
मी नाशिकमध्ये जलसंपदा विभागात कार्यरत असताना देखील तळ कॉँक्रिटीकरण काढावे असे मी सूचवले होते.
मात्र दोनदा प्रयत्न करूनही  विमान हुबळी विमानतळावर उतरू शकले नाही.
दुधाच्या पचनासाठी आवश्यक असलेला लॅक्टेज हा विकार काही मुलांमध्ये कमी प्रमाणात असतो.
माझ्यापेक्षा शंभर पटीनं जास्त नेटवर्क त्यांचं होतं," असं शर्मा सांगतात.
आता आपण जगभरात तेजसची निर्यात करू शकतो अशा स्तरावर पोहोचलो आहोत.
लिबर्टी आयलंड दक्षिण स्थित आहे  कर्कवृत्त.
दोन वर्षांपूर्वी येळळुर येथील कानडी पोलिसांनी घरात घुसून मराठी भाषिकांना केलेल्या मारहाणीच्या निषेर्धातही दिवाकर रावते बेळगावात दाखल झाले होते.
अरे वा वा बर्‍याच पोस्ट्स
दक्षिण कुरुंदुगाहेहेतेक्मा भागात एक्प्रेस-वेवरून जात असताना विमल यांच्या कारला कंटेनरने जोरदार धडक दिल्याने झालेल्या अपघातात झाला.
अर्धा कप चार ते पाच दररोज संच घेऊन थंड होईपर्यंत आग्रह धरा.
इंडिया पोस्ट बँक टपाल खात्यात क्रांती करेल : नितेश राणे
फ्लीट, टायबर्न वगैरेही आहेत.
नगर  : ‘‘कमी पाणी व जास्त पाणी, अशा दोन समस्या सध्या शेतीपुढे आहेत.
आ. चिखलीकर व आ. भाऊसाहेब चिकटगांवकर यांचे नातेसंबंध झाले. मराठवाड्याच्‍या राजधानीत एक अविस्‍मरणीय देखणा विवाह सोहळा पार पडला. त्‍योच काटेकोर नियोजन आणि लोकांची उपस्थिती पाहता प्रतापरावांनी जिल्‍ह्याबाहेर मराठवाड्यात आणले मित्र परिवार चाहता वर्ग तयार केल्‍याचे पहायला मिळाले. प्रतापराव पाटील यांच्‍यावर मुख्‍यमंत्र्यांचा विचास आहे. त्‍यामुळेच वेळातला वेळ काढून खास लग्‍नासाठी मुख्‍यमंत्री आले. येत्‍याकाळात या मतदार संघाच्‍या विकासासाठी मुख्‍यमंत्री देवेंद्र फडणवीस भरभरून देतील असा विश्‍वास व्‍यक्‍त होतोय. कॉंग्रेस प्रदेशाध्‍यक्ष खा. अशोकराव चव्‍हाण यांच्‍यानंतर राज्‍यपातळीवरील ‘बड्यानेत्‍यांचे’ मित्रत्‍व ठेवणारा दुसरा ‘नेता’ या जिल्‍ह्यात सद्यातरी नाही अशा चर्चा आतासुरू झाल्‍या आहेत.
इम्रान सोबत किर्ती कुल्हारी आणि विनीत सिंग मुख्य भूमिकेत आहेत.
सरकारकडून नदी स्वच्छतेसाठी जायका प्रकल्प मंजूर केला आहे.
व्यवसाय करणाऱया तरुणांना आणि नागरिकांना तसेच महिलांना नाहक त्रास सहन करावा लागला आहे.
हुतात्मा परशुराम विद्यालयाचा राज्यात डंका
आफ्रिकेची मोठी बाजारपेठ चीनला काबीज करायची आहे.
त्या विचारचे कौतुक राज ठाकरेंनी केले, तेवढं अजून कोणीही केलेलं नाही.
. चॅनलवाले विसरले होते की,’मुंबई बाहेरचेही आपले प्रेक्षक आहेत.
याबद्दल नाराजी व्यक्त करीत स्थिर आकार कमी करण्यात यावा, अशा ठराव घेण्यात आला.
तसंच, हिंदुस्थानी लोकशाही व्यवस्थेवर प्रश्नचिन्ह उभं होईल, असं चित्रण या चित्रपटात करण्यात आलं आहे, असं सन्याल यांचं म्हणणं आहे.
" पुनरावलोकने या गुंतागुंतीच्या अगदी अल्प मेनू भरुन आणि आई बाळ निरोगी सहन सक्षम करू शकत नाही.
व्यवसायाने शेतकरी असलेले गरीब घरातील मेरत दांपत्य गेल्या दहा वर्षापासून ते वारी करतात तर गेल्या तीन वर्षापासून ते वारीत माउलींच्या पालखीसह पायी सहभागी होत आहेत.
स्ट्रक्चर्ड डाटाबेस माहिती युनिट स्थित असलेल्या अनेक पातळी आहे.
यात त्यांनी पाकिस्तानला दहशतवादी पुरवणारे राष्ट्र म्हणून घोषित करण्याची मागणी केली आहे.
सुमतीबाईंचा जन्म भारताच्या उत्तर प्रदेश राज्यात झाला. सुमतीबाईंनी हिंदुस्तानी शास्त्रीय संगीत विषयांतील शिक्षण विविध गुरूंकडून प्राप्त केले. ग्वाल्हेर घराण्याचे पंडित श्रीकृष्ण नारायण रातंजनकर व पंडित. राजाभैय्या पूंछवाले, आग्रा घराण्याचे उस्ताद विलायत हुसैन खान, पंडित अनंत मनोहर जोशी आणि रामपूर घराण्याचे उस्ताद मुश्ताक हुसैन खान यांच्याकडे त्यांनी आपले संगीत शिक्षण घेतले. त्या पंडित श्रीकृष्ण रातंजनकर यांच्या मार्गदर्शनाखाली लखनौ येथील भातखंडे संगीत संस्थेतही शिकत होत्या.
प्रवाह दर निश्चित करण्यासाठी परिणामी अकौस्टिक प्रवाह विश्लेषण. इलेक्ट्रोमॅग्नेटिक. वाटचाल करणाऱ्या पदार्थ चुंबकीय क्षेत्र संवाद झाल्यामुळे काम करा.
अनेक पिढ्या कसे गेले, आणि काय वेळी त्याच अनुवांशिक त्रुटी आल्या, हे सांगणे निव्वळ अशक्य आहे.
एलिट मॅरेथॉन (भारतीय महिला)
आपण कुठे खोल शोधू शकता
लोकसभा निवडणुकीत दमदार विजय मिळवलेल्या शिवसेना-भाजप युतीपुढे विधानसभा निवडणुकांचे मात्र बंडखोरी आणि मतविभाजनामुळे मोठे आव्हान आहे.
की ज्यांना आम्ही इतक्या भरघोस मतांनी निवडून दिले त्यांची टोकाची अकार्यक्षमता आणि भोंदूगरी बघून,  मतदारांनीच लोकप्रतिनिधींना म्हणावे, “चला, राजे घरी चला, नाही जमत तुम्हाला,  Enough is Enough!
राज्यात येत्या काही दिवसांत थंडी वाढणार असा अंदाज
मात्र अखेरीस बाजार घसरत बंद झाला.
१३. सर्फिंग करण्याची दुबईमध्ये काही वेगळीच मज्जा आहे.
माझा कान्होबा खेळवा ।
जगातल्या युद्धांचा इतिहास सांगतो की ही युद्ध जमिनीच्या मालकीसाठी होत आहे.
एक नियम म्हणून, तपकिरी-डोळ्यांपुढे, सहजपणे इतरांना कठोर परिश्रम घेत असलेल्या परिस्थितींमध्ये सहजपणे सोडू शकतात.
त्यावेळी त्या पाच सदस्यांचा अंतिम निर्णय होईपर्यंत 55 सदस्यांनी केलेले मतदान बंद लिफाफ्यात गुप्त ठेवले जाईल.
या हल्ल्यामध्ये ४०हून अधिक जवान शहीद झाले होते.
इम्रान खान गे आहे.
त्यानंतर विद्यापीठाने हा पुतळा हटवला.
देशाची राजधानी दिल्लीत १. वाजून ३१ मिनिटांनी खंडग्रास चंद्रग्रहणाला सुरुवात झाली.
पीपीएम असे आढळले.
त्याबद्दल आपण माफी मागतो,. . . चारित्र्य पडताळणीचा दाखला देण्यासाठी लाच मागणारा कॉन्स्टेबल ट्रप
- सय्यद अतिक सय्यद अजिज, वंचित लाभधारक
बुधवारी जेव्हा. . . ‘मुल्क’वर पाकिस्तानात बंदी
अशा लोकांना आपल्या आवडीची व्यक्ती जोडीदार म्हणून मिळते.
कारण प्रतिस्पर्धी साधन अधिक चांगले करण्यासाठी लगेच घाईने पळत कोण प्रचंड संख्या, निर्माता साधन विक्री झाली आधी पुढील मॉडेल विक्री सुरुवाती जगाला सांगण्यासाठी निर्णय घेतला.
मुंबई अभिनेत्री केतकी चितळे हिला फेसबुकवर अश्लील भाषेत ट्रोल करणार्‍या डमी आणि खोट्या अकाऊंटवर कडक कारवाई करण्यात यावी तसेच आयटी ऍक्टबाबत राज्य. . . ‘बोगस’ बालकांवर अनाठायी खर्च; लोकलेखा समितीचे ताशेरे
१५ दिवसांपूर्वी शहरातील ७ दुकाने एकाच रात्रीत फोडून रोख रकमेसह काजू-बदामही चोरट्यांनी लंपास केले. . . ‘शिवशाही’ने करा अलिबाग, कोल्हापूर, अकोला प्रवास
तिने आपल फोटोशूट केलय.
व सातपुते यांनी यावेळी आकेन यांना "माझ्या शेतातून बाहेर हो, डी. पी. वरील तार जोडू नको" असे म्हणत शिवीगाळी, धक्काबुक्की करुन जिवे मारण्याची धमकी दिली.
राष्ट्रवादीला सोडचिठ्ठी देऊन भाजपात गेलेल्या आमदार वैभव पिचड यांना अकोले येथील जनतेने नाकारून किरण लहामटे यांना 57 हजार 688 मताधिक्क्याने विजयी केले.
किंबहुना एनओसीसाठी साधा अर्जही करण्यात आला नाही.
पुणे : रावसाहेब दानवे यांनी 2014 पेक्षा एक जागा जास्त म्हणजे 43 जागा जिंकण्याचा विश्वास व्यक्त केला.
तो चीझ केक पेनीने माझ्यासाठी आणला होता, मी तिला मागच्या कॉमिकॉनमध्ये ड्रेसिंग रुममध्ये वॉरिअर प्रिंसेस झीनाचा कॉस्चुम घालण्यासाठी मदत केली म्हणून.
ओसाकाला पहिल्याच फेरीत पराभवाचा धक्का
यावरून मुंबई उच्च न्यायालयाने. . . वायग्रा विकण्याचे आमिष दाखवून अमेरिकन नागरिकांना चुना
आयबीएम, व्होडाफोन, इन्फोसिस यांसारख्या नामांकित कंपन्यांतील कर्मचारी व अधिकाऱ्यांनी काही सनदी लेखापालांना हाताशी धरून खोटी विवरणपत्रे दाखल केली होती.
महाराष्ट्रात तर हे अधिक प्रखरपणे दिसते.
ज्या कंपनीला हे 106 कोटी रुपये किंमतीचे मोबाईल पुरवठा करण्याचे काम देण्यात आले आहे त्या कंपनीची अधिकृत शेअर कॅपीटल फक्त 5 कोटी 50 लाख आणि पेड अप कॅपीटल केवळ 4 कोटी 92 लाख 65 हजार इतके असल्याकडेही त्यांनी लक्ष वेधले आहे.
तरुण डारिया पीटर भेटले, आणि तरुण लोक एकमेकांना प्रेम समजले की, तेव्हा लग्न समारंभ घेण्यात आला आहे गृहीत.
मात्र, हा कॉल इंटरनेटवरून करण्यात आल्याने तो नेमका कुठून केला हे अद्याप स्पष्ट झालेले नाही.
"हा हा तेच.
विंडीजच्या 77 धावा धावा झाल्या असताना आमिरने ख्रिस गेलला बाद करत विंडीजला तिसरा आणि मोठा धक्का दिला.
त्यामुळे आता मुख्यमंत्र्यांनी फोन केला तरी जाणार नाही जोपर्यंत आमच्या जागा मान्य होत नाहीत तोपर्यंत जाणार नाही.
रस्त्याच्या दोन्ही हाताला दाटीवाटीने स्थानिक लोकांची घरे उभी आहेत.
मोमबत्तिस गुदद्वारावर विरोधी दाहक
लग्नाच्या संदर्भात अजूनही मुलाची बाजू आणि मुलीची बाजू अशा दोन पाटर्य़ाच मानल्या जातात.
किंवा कोणता पक्ष कोणासोबत युती करणार?
यासंदर्भात स्थानीय पोलिस अधिकाऱ्यांना निवेदन जर दिले तर फसवणुकीचा गुन्हा दाखल केला जाऊ शकतो व तथाकथित विकासकाला अटकदेखील होणे शक्य आहे.
लैंगिक शोषणाचा दिग्दर्शक राजकुमार हिराणींवर आरोप
पिण्यासाठी त्यांनी याच बारावीतील पाण्याचा वापर केला.
अटकेनंतर त्याला स्थानिक न्यायालयाने 21 मेपर्यंत पोलीस कोठडी सुनावली.
रेपो दर वाढल्याचा नकारात्मक परिणाम
याशिवाय सीएसएमटी, दादर, ठाणे, कल्याण स्थानकावरचा भारही कमी होण्यास मदत होणार आहे.
कारण Android आणि iOS संक्षिप्त साधने सर्वात लोकप्रिय ऑपरेटिंग प्रणाली आहेत हे आश्चर्यकारक नाही, आहे.
शाळेत . . . पुण्यात चीनी प्रवाशाला उलट्यांचा त्रास, कोरोनाचा संशय
मग स्वधम्रे अर्पावे ।
जे मलम उपस्थित आहेत तेले, सक्रिय साहित्य जलद वहन प्रदान.
एकूण 2 लाख रुपये किमंतीच्या 8 म्हशी, 4 लाख रुपये किंमतीची आयशर गाडी, गाडीचे कागदपत्र, म्हशी खरेदीच्या पावत्या साडेपाच हजाराचे दोन मोबाईल, 18 हजाराची रोकड असा 6 लाख 23 हजाराचा मुद्देमाल चोरट्यांनी चोरल्याचे तक्रारीत म्हटले आहे या तक्रारीवरून कोपरगाव शहर पोलिसांनी ईरटीका गाडीतील चार अज्ञात चोरट्याविरुद्ध गुन्हा नोंदविला आहे.
त्या कळकळीतूनच त्यांनी राजकारण्यांनी आता तरी धडा घ्यावा, असं आवाहन केलं आहे.
आर्थस्ट्रिसिसचे 4 टप्पे आहेत:
सोशल मीडियावर अपडेट्स
मुख्यमंत्र्यांनी शिवसेनेने प्रकल्प रद्द करण्यासाठी एक पाऊल पुढे टाकले असताना, त्यात अडथळा आणलेला आहे.
या शाळांना शिक्षक मिळावेत यासाठी गेली तीन वर्षे मुख्याधिकारी यशवंत डांगे यांनी पाठपुरावा सुरू ठेवला होता.
परवानगी, तसेच प्रादेशिक व्यवस्थापन उपयुक्तता नियोजित उपक्रम अंमलबजावणीवर देखरेख नोंदणी करा.
ती किती धीर धरा माहीत आहे कारण, ती सर्वात महत्त्वाचा व्यवसाय आणि वाटाघाटी विश्वास ठेवला.
अशा साहसी खेळामध्ये झालेल्या मृत्यूला जबावदार कोण असा प्रश्न विरोधकांनी उपस्थित केला.
यातून पत्रकार, छायाचित्रकार सुटले नसून पोलिसांकडून त्यांचीही अडवणूक होत असल्याने प्रसार . . . नव्या पिढीला मातृभाषेचे शिक्षण द्यावे लागणार
त्यांनी लिहिले की गावातील मुले आणि त्यांना वैयक्तिकरित्या संगीत क्षेत्रात विकास करण्याची एक चांगली इच्छा आहे आणि शाळेतही एक बाई नाही.
मुख्य प्रश्न तो उत्तर देतो, काय?
आरोपींना शिक्षा कधी होणार?
अ‍ॅलर्जेन फ्री असे पाकिटावर बघून मगच खरेदी करा.
हे लोक फार धोकादायक आहे आणि हानिकारक असू शकते.
तो (नॉन-व्यावसायिक वापरासाठी) पूर्णपणे विनामूल्य आहे आणि नवीनतम आवृत्ती अगदी स्थापनेची आवश्यकता नाही.
त्यामुळे पहा पावसाळ्यातील केसगळती तुम्ही कशाप्रकारे रोखू शकाल?
ग्रीन कॉरिडोरमुळे अवघ्या चार मिनिटांत म्हणजे १.५४ वाजता ४.८ किमीचे अंतर कापत ते संभाजीनगर विमानतळावर पोचले.
काही लिंक्स इथे ब्लॉक्ड आहेत.
शिवसेनेचे शहर प्रमुख चंद्रकांत मोकाटे यांनी हे आगामी निवडणुकीसाठी राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाची रामभाऊ म्हाळगी प्रबोधिनीच्या वतीने आज पुण्यातील शिवसैनिकांचे बौद्धिक घेतले. या प्रशिक्षण शिबीराचे उदघाटन खासदार सावंत यांच्या हस्ते शनिवारी कोंढवे धावडे येथे झाले. त्यावेळी ते बोलत होते. यावेळी व्यासपीठावर संपर्क प्रमुख सत्यवान उभे, जिल्हा प्रमुख रमेश कोंडे, प्रबोधिनीचे पुण्याचे अधीक्षक राहुल टोकेकर व वक्त्या डॉ.अरुणा कौलगुड, कार्यक्रम समनवयक वैभव गोडसे उपस्थित होते.
घाण लेप राठ
त्याची वाढ मार्गदर्शन एक डेस्क, निवडून, पण विसरू नका की टेबल उंची (सामान्य) लेखन 75 सेंमी असावी.
या हिंसाचारात २ हजार ८२३ जणांना आपला जीव गमवावा लागला आहे.
पुणे: पुणेरी पाट्या म्हटलं कि शब्दांचा खेळ खास पुणेरी शैलीतून शालजोडे मारण्याची पद्धत.
साकूर  येथील इंदुबाई भाऊसाहेब ढेंबरे या 65 वर्षीय वृद्ध महिलेने तीस वर्षांपासून मोटारसायकलवरून भाजीपाला विकून शून्यातून प्रगती साधत आज हॉटेल मालकापर्यंत मजल गाठली आहे.
अलीकडे घराच्या सजावटीमध्ये आकर्षक वस्तूंप्रमाणेच वातावरण प्रफुल्लित ठेवणाऱ्या अशा सुगंधी मेणबत्त्यांनाही स्थान मिळू लागलं आहे.
तसेच राज्य मंडळाचे विद्यार्थी वेगवेगळ्या पार्श्वभूमीचे आहेत आणि त्यांना सर्वसमावेशक शिक्षणाची आवश्यकता असल्याने राज्य महाराष्ट्र आंतरराष्ट्रीय शिक्षण मंडळ (एमआयईबी) सुरू करण्यात आल्याचे त्यांनी सांगितले.
अधिकाऱयांना हाताशी धरून बेकायदेशीर कारभार
अर्जुनचं हे नातं आणि त्याच्या पालकत्वाविषयीची ही माहिती मिळताच अनेकांच्या भुवया उंचावल्या होत्या.
त्यामुळे एवढा सारा खटाटोप करून खासदार पाटील यांनी काय मिळवले, अशी चर्चा राजकीय गोटात सुरू होती.
मात्र, गेली पंचवीस वर्षे पर्रीकरांनी पणजीवर निर्विवाद वर्चस्व गाजवले, तो मतदारसंघ दुर्दैवाने भाजपला राखता आला नाही.
मुंबईत तो कोणा कोणाच्या संपर्कात होता, त्याने किती तरुणांना तयार केले होते, त्यांना काय आमिष दाखविलेे, या तरुणांना त्याने आधीच आर्थिक मदत केली काय, या प्रश्‍नांची उत्तरे पोलिसांना आता मिळवायची आहेत.
अर्धा-पाऊणतासांच्या गप्पांमध्ये क्वचितच अशी वेळ आली की देवांना एखादे नाव किंवा बाब आठवली नव्हती. संदर्भ व आठवणी त्यांच्या ओठावर होत्या.
7 फेब्रुवारी 2018 ते 6 मार्च 2018 या दरम्यान तयार करण्यात आलेल्या अॅक्टिवा 125, ग्राजिया आणि एविएटर मधील खराब बोल्टला तपासलं जाणार आहे.
ते अशाप्रकारे तयार केले जातात की त्यांच्या बाह्यरेषा काळे असतात हे चित्र अधिक वास्तव्य करेल.
बाळ आणि बालाची आई सुखरुप असून दोघांवर घाटकोपरच्या राजावाडी रुग्णालयात उपचार सुरू आहे.
. . सूर्याची भट्टी पेटली, चंद्रपुरात सर्वाधिक तापमानाची नोंद
त्याची 'ट्रिंग ट्रिंग फास्टर फेणे' ही एक गोष्ट टीव्हीवर पाहिल्याचं आणि आवडल्याचं  तरी मला नक्की आठवतं.
मार्केटमध्ये देवगड, मालवण आंबा वेळेत दाखल झाला, पण कर्नाटकी लालबाग, पायरी विलंबाने दाखल झाल्याने आवक आणि दरावर परिणाम झाला.
15 जणांचा जागीच मृत्यू तर अनेक जण गंभीर जखमी
हिंदी चित्रपटसृष्टीत तिने स्वत:ची वेगळी ओळख निर्माण केली होती.
परिसरातील पर्यटक व इतर कर्मचाऱ्यांनी त्याची माकडाच्या. . .
बगदादीकडून सुरक्षेला असलेला धोका अनेक पटींनी वाढल्याचेही या निवेदनात म्हटले आहे.
आजही हा ज्ञानरचनावाद आहे की, नाही याची माहिती घेण्यासाठी शिक्षणमंत्री विनोद तावडे यांच्या सौभाग्यवती सौ. वर्षा तावडे .
धोनीने ८८ चेंडूत ४ चौकार आणि २ षटकारांसह ७९ धावा केल्या.
नेहमी भेट किमतीची मोठ्या, जेथे अतिथी विविध विरोधी वृध्दत्व, निरोगीपणा आणि विश्रांती उपचार भरपूर देऊ आहेत आधुनिक स्पा.
म्हणूनच महाराज थोर तत्त्वज्ञ प्लेटोच्या स्वप्नातील ‘तत्त्वज्ञ राजा’ ठरतात.
अमेरिकेत सध्या महत्त्वाच्या असलेल्या मध्यवधी निवडणुकांमुळे हा निर्णय घेतल्याचे सांगितले जात आहे.
या सोहळ्याचे उद्घाटन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या हस्ते करण्यात आले.
ग्रामपंचायत सदस्या नंदाबाई नाथा वाघमोडे व  मंगल गोरख जगधने यांचे सदस्यत्व रद्द झाले आहे.
gourmets हेही जगातील सर्वोत्तम रेस्टॉरंट्स रेटिंग संबंधात नाही एकमत आहे - रंगकाम त्यांच्या स्वयंपाकासाठी योग्य कला आणि सर्व अंदाज खूप काल्पनिक आहेत.
समीर आणि किशोर साधवानी यांनी आपल्या फ्रायडे फिल्म्स् वर्कस्च्यावतीने ‘लड्डू’ या लघुपटाची निर्मिती केली होती.
त्यातील त्याची भूमिका सांगतो.
अमावस्येला सूर्याचा प्रकाश चंद्राच्या मागे असतो.
काहीही करा पण माझे बाळ मला परत मिळवून द्या असा टाहो ही अभागी माता फोडत आहे.
सिनेमाच्या शेवटी अक्षय पोलिसाचा वेशात दिसून आला होता.
अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाचा आज तिसरा दिवस
आतापर्यंत या चार ही जिल्ह्यातील बाईक अॅम्ब्युलन्समुळे हजारोंपेक्षा जास्त रुग्णांना फायदा होत तात्काळ उपचार मिळणं सोपं झालं आहे.
नुसरत जहां यांना दिलेल्या उमेदवारीनंतर याची चर्चा सर्वत्र होत आहे.
जागतिकीकरणामुळे शासन, प्रशासन, जनतेला विविध सेवा देणाऱ्या संस्था जनसंपर्क अधिकाऱ्याच्या माध्यमातून लोकांशी थेट संवाद साधतात.
दोन वर्षांपूर्वी शुभीने रणजीतसिंग या वाहतूक पोलिस अधिकाऱ्याला भेटली होती.
पोलीसनामा ऑनलाईन टीम – गुगल प्ले स्टोेेअरवर सतत फेक अ‍ॅप संबंधित यादी समोर येत आहे आणि आता यातील अशा एक अ‍ॅपमध्ये व्हायरस आढळला आहे, जे यूजर्सच्या अत्यंत पसंतीचे आहे.
चीज सॉसवर घाला  अथवा बाकीचे   टॉपिंग्ज घालून झाल्यावर घाला.
कुंडलीत असलेला केतू मूत्रपिंडाचा त्रास देऊ शकतो, त्यासाठी राहू-केतूची शांती करायला पाहिजे.
आहारात ‘ब’जीवनसत्त्वयुक्त पदार्थ, तसंच फॉलिक अ‍ॅसिडचं प्रमाण कमी असेल तरीही काही गोष्टी लक्षात राहत नाहीत.
शेखर चरेगावकर म्हणाले, नरेंद्र मोदींजींच्या प्रचाराच्या झंझावातामुळे विरोधकांच्या पोटात पोटशूळ उठला आहे.
या ट्युमरमुळे स्नायू घट्ट होतात.
अहमदाबाद आरक्षण व शेतकऱयांना कर्जमाफी या मागणीसाठी गेल्या चौदा दिवसांपासून उपोषण करणारे पाटीदार नेते हार्दिक पटेल यांनी जलग्रहण केले, मात्र मागण्या मान्य. . . अनंतनागमध्ये चकमकीत दहशतवादी ठार
विश्वनाथ – उत्तर प्रदेशचे मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ आणि आसामचे खासदार राम प्रसाद शर्मा यांच्याविरुध्द आसाममधील एका आदिवासी महिलेने न्यायालयात धाव घेत तक्रार दाखल केली आहे.
यापुढेही जनतेच्या प्रश्नासाठी मनसेतर्फे वेळप्रसंगी आंदोलने छेडली जातील.
काही घाबरुन तिथेच धापकन पडले, ते पुन्हा न उठण्यासाठीच.
मैं राजनीति में सुख भोगने नहीं बल्कि अपने सभी दबे-कुचले भाईयों को उनके अधिकार दिलाने आया हूँ।
शेवटी एका दुकानात बुंदी लाडू दिसले आणि अधाशी सारखे दोन लाडू एका दमात खाऊन टाकले, तेव्हा कुठं बरं वाटलं.
हत्यांचा तपास होतो.
अंतिम सामन्यात बेंगळुरूने एफसी गोवा संघावर अतिरिक्‍त वेळेत 1-0 अशी मात केली.
परंतु, सप्टेंबर महिन्यात पल्सर लाँच करण्यात येणार असल्याचे सूत्रांनी सांगितले.
तर यातून गरजूंवर पुणे, मुंबई सारख्या ठिकाणच्या मोठ्या रुग्णालयात तज्ज्ञ डॉक्टरांकडून मोफत शस्त्रक्रीयाही केल्या जाणार आहेत.
बर्‍याच घरी भांडी घासणार्‍या तानाबाईचं मुलाशी अन् सुनेशी कायम भांडण.
. ह्यावर साजिर्‍याने* "इथल्या श्वासाचं काय घेऊन बसलात?
मात्र त्या जागा जुन्या नावांनीच ओळखल्या जातात.
नागपूर – शहरातील दवलामेटी परिसरात 5 वर्षीय बालकाचा पाणी भरलेल्या खड्ड्यात पडून मृत्यू झाला आहे.
पूर्वीप्रमाणे पॉवर फॅक्टर इन्सेटीव्ह सुरू ठेवावी यासाटी एक वर्षाची मुदतवाढ द्यावी.
छान गाय - जातीच्या, अमेरिकन क्षेत्र वर प्रजनन  आयोवा राज्य,  विशेषतः प्रदर्शन आणि विदेशी प्रेमी विक्री सहभाग प्रजनन आहेत जे. Hornless प्राणी पूर्णपणे एक सभ्य दक्षिण अमेरिकन उद्योजक फायबर अल्पाका, तुलनेत आहे स्पर्श, टाळू, एक महागडा सारखे, मऊ सह समाविष्ट आहेत.
लवकरच विधानसभा निवडणुका जाहीर होतील.
नुकत्याच झालेल्या जिल्हा परिषद आणि पंचायत समितीच्या निवडणुकीत तालुक्यावर आ.
दोन दिवस वीज येणार नसल्याने माझ्याकडील 10 जनावरांच्या पिण्याच्या पाण्याचा प्रश्‍न गंभीर झाला आहे.
पीडिता ठाण्यातील बेडेकर कॉलेजची विद्यार्थिनी
मी तुम्हाला अनेक काहीही म्हणायचे होईल याची खात्री आहे.
डावीकडचा भाग = ६ × ७ (६ च्या पुढील संख्या) = ४२
तिस-या दिवशी धावांनी पिछाडीवर असलेल्या इंग्लंडने एक बाद ४१ धाव संख्येवरुन पुढे खेळण्यास सुरुवात केली.
6 आठवडे : डीपीटी पोलिओ आणि हेपेटायटिस बी व एचआयबी
बरेचदा काय होतं की लोक मालिकेतील त्या व्यक्तिरेखेच्या प्रेमात असतात.
कर - या व्यवसाय करत आहेत की कंपन्या चिरंतन थीम आहे.
या सणाची वर्षभर आतुरतेने वाट पाहिली जाते.
मात्र बऱ्याच वेळेस मी मांडलेल्या मुद्द्यांना उत्तरं द्यायचे सोडून लोक वैयक्तिक टीका जास्त करू लागले.
कार्यक्रमाचे आयोजन अमित गायकवाड यांच्या मार्गदर्शनाखाली राजाभाऊ ढमढेरे, सचिन पायगुडे, अनिल पवार, किरण देसाई, महेश मालुसरे, रवींद्र्र कंक, शंकर कडु, कुमार रेणुसे, गिरीश गायकवाड, दिपक घुले, किरण कंक, समीर जाधवराव, दिग्वीजय जेधे, निलेश जेधे, मंदार मते, मयुरेश दळवी, यांसह असंख्य स्वराज्यबांधवांनी केले.
अशा मुलांना योग्य मार्गदर्शन मिळाले तर ही मुलं किती पुढे जाऊ शकतात, याची कल्पनाही आपण करु शकत नाही.
बर्‍याच फाईल्स होत्या, एकेक फाईल उघडून पाहणं आलंच.
तितक्यात  ढाब्याच्या खांबावर लटकावलेला रेडिओ त्या न सरणार्‍या रैनेचं गीत गाऊ लागतो नि माझं या गीताचं दुसरं श्रवण चालू होतं.
लोकांनी या व्हिडिओला चांगला प्रतिसाद दिला आहे.
दरम्यान, या प्रकरणातील संशयितआरोपी कारागृहात गेल्याने इतर तपासाकडे पोलिसांनी लक्ष केंद्रित केले आहे.
एक महिला किंवा एक तरुण व्यक्ती केसांचा रंग बदलणे आवश्यक असे म्हणू नये.
पण हे परब्रह्म निर्गुण-निराकार असते.
तिथे मृतदेह ताब्यात घेतल्यानंतर पुन्हा दिवा स्थानकात परत येण्यासाठी रोहा-दिवा पॅसेंजरची वाट पाहिली.
या अपघातामध्ये जीपमध्ये असणाऱ्या सात महिलांना जबर जखमी झाल्या आहेत.
मात्र कर्मचारी युनियनने सातवा वेतन आयोग लागू करण्याबाबतचा विषय सभेसमोर न घेतल्यास आंदोलनाचा इशारा दिला होता़ त्यामुळे घाईघाईत पुरवणी यादीत हा विषय घेऊन त्यास मंजुरी देण्यात आली़ सभागृहात निर्णय जाहीर होताच युनियनच्या पदाधिकाºयांसह कर्मचाºयांनी एकच जल्लोष केला़
तर कोणी मला त्रास दिला तर मी लगेच यषु ताई कडे डॉक्युमेंट पाठवते.
कॉफी किंवा हॉट चॉकलेटमध्ये मिसळा
त्यामुळे, आपण अचानक कार्ड फोन rebind करण्याची आवश्यकता असल्यास, तो आवश्यक, 'मोबाइल बँ "वापर अवलंब आहे.
या हल्ल्यावरून अनेक चर्चाही झडत आहेत.
अटल पेन्शन योजनेकरताही नियम लागू : अनुदान गळती रोखण्यासाठी केंद्र सरकारचे पाऊल
मूळ कृती मध्ये, हे मांस कच्चे कच्चे माल मध्ये ठेवले जाईल ज्यांना जोखीम नको आहे त्यांच्यासाठी: उकळत्या पाण्यात स्ट्रॉगनिनीला काही मिनिटे (स्वतंत्रपणे) कमी करा आणि त्याला बाहेर खेचवा.
* विनाप्रमाणपत्र प्रसारीत झालेल्या जाहीराती तात्काळ हटवण्याचे आदेश समाजमाध्यमांना देण्याची तरतूद.
माझा लाडका डोनाल्ड अजुन एका राज्यात जिंकला.
’ ती जवळ आली तर माझे डोळे आश्चर्याने विस्फारले गेले.
कॅम्प दापोलीच्या इतिहासातला इंग्रजांनी बांधलेल्या सर्वात जुन्या वास्तुंपैकी एक म्हणजे कॅम्पच्या मध्यावर असलेला हा चर्च....
शिराळा- ८०mm   -(११११)
अंबरनाथच्या शिवाजीनगर पोलीस ठाण्याचे वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक विश्वास वळवी यांची उचलबांगडी होणार असल्याची खात्रीलायक माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
सर्वात सामान्य विभाग हा एक सामान्य वैशिष्ट्यपूर्ण (शॉपिंग, खरेदी, इत्यादी) आहे जो इव्हेंटच्या तारखेस एकत्रित होतो.
26 ऑगस्टला रक्षाबंधनाच्या दिवशी सेंट्रल आणि हार्बर रेल्वेमार्गावरील मेगाब्लॉक रद्द करून रेल्वे प्रशासनाने जे सौजन्य दाखवले ते 16 सप्टेंबरलाही दाखवणे अपेक्षित होते.
जेएम फायनान्शिअलमध्ये सिटी बँकेचे माजी मुख्य कार्यकारी अधिकारी यांनी ४५ कोटींची गुंतवणूक केली असून, यातून पंडित भारतात बँकिंग व्यवसाय करण्यास उत्सुक असल्याचे जाणकारांकडून बोलले जात आहे.
दहा दिवसाच्या मुक्कामानंतर रविवारी गणपती बाप्पा आपल्या गावी निघाले.
असे सांगत आप्पासाहेब यांच्या कुटुंबियांनी अश्रूंना वाट मोकळी करून दिली.
पोलीस मुख्यालयापुढील कबुतर पुतळा हटवल्याने शहरात तणाव
तर प्रतिमा निर्माण करण्यासाठी.
यावेळी सदस्या गिरमकर यांनी मनोगत व्यक्त केले.
राष्ट्रपतींच्या हस्ते कै.
दांगटवस्ती, आगाशिवनगर-मलकापूर, ता.
पाच वर्षात जनतेच्या मनातला महाराष्ट्र निर्माण करु- सुप्रिया सुळे
‘मरणानंतर वैर संपते’ ही महान शिकवण देणारा राम कष्टाने जिंकलेले लंकेचे राज्य शत्रूच्या भावाला देऊन परत येतो, हा कोणत्या पातळीवरचा आदर्श!
अखेर 5 डिसेंबरला रात्री त्यांना मृत घोषित करण्यात आलं.
त्यामुळे राज्य व केंद्र सरकारच्या सुडबुध्दीच्या राजकारणाचा राष्ट्रवादी काँग्रेस जाहिर निषेध करीत आहोत.
ऑनलाईन परीक्षा आणि मुलाखतीच्या माध्यमातून विद्यार्थ्यांची निवड करण्यात येणार आहे.
मुख्यमंत्री फडणवीस यांच्यावर विधानसभा निवडणुकीसाठी अर्ज दाखल करताना सादर केलेल्या प्रतिज्ञापत्रात त्यांच्यावर दाखल करण्यात आलेल्या गुन्ह्यांची माहिती न लिहल्याचा आरोप होता.
वरील ऑब्जेक्ट वाहतूक पायाभूत सुविधा जवळजवळ शंभर टन वजनाचा विमाने लँडिंग ठिकाण आहे जे पुरेसा मितीय लँडिंग व्यासपीठ आहे.
हिम्मत असेल तर समोर येऊन वार करा, दुसऱ्यांना पुढे करून असे हल्ले का करता?
तसेच,  मानवी उपक्रम  स्वत: ची विकास, एक व्यक्तिमत्त्वाच्या सुधारणा उद्देश जाऊ शकते.
मुंबई :काँग्रेसच्या विद्यमान नगरसेविका सौ. सोनम मनोज जामसुतकर यांच्या पुढाकाराने प्रभाग क्रमांक २१० मध्ये काल दिनांक १८ नोव्हेंबर २०१८ रोजी सायं. ५. ३० वाजता विविध लोकोपयोगी कामांचा शुभारंभ करण्यात आला . जनतेला दिलेल्या वचनांची पूर्ती करण्यास आम्ही कटिबद्ध आहोत असे सोनम जामसुतकर यांनी कार्यकर्त्यांशी संवाद साधताना सांगितले . सायंकाळी झालेल्या या कार्यक्रमाला नगरसेविका सौ . […]
मात्र अनेक गणेश मंडळांना त्याबद्दल माहिती नव्हती.
एका मागोमाग एक ट्वटि करून सुप्रिया सुळे आपला आनंद व्यक्त करत आहेत.
केंद्र व राज्य सरकार ज्या पध्दतीने शेतकरी व कष्टकर्‍यांच्या विरोधात काम करीत आहे किंबहुना नवनवीन योजना आणल्याचा आभास निर्माण करत आहे.
ते कंपनी काय काम करेल जा जे शाळा: उदाहरणार्थ, जपान, आधीच पाच वयोगटातील मुलांचे, त्यांना सर्व प्राक्तन निश्चित करेल की परीक्षा करण्यास भाग पाडले.
या त्याच्या जण्याला अर्थपूर्णता देणाèऱ्या तेवढ्याच अर्थपूर्ण गोष्टी राजन गवस सांगताहेत.
घरे पेटवणे सोपे असते पण त्याआधी गोरगरीबांच्या घरची चूल पेटली पाहिजे, अशा शब्दांत मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदींना टोला लगावला.
पत्रकार परिषदेप्रसंगी डीवायएसपी लक्ष्मीनारायण उपस्थित होते.
तर दुसरीकडे सलमान खानच्या सर्वात वादग्रस्त शो बिग बॉसमध्ये स्पर्धक म्हणून आलेल्या पाकिस्तानी अभिनेत्री वीणा मलिकने ट्विटर अकाऊंटवर सतत भारतविरोधी पोस्ट शेअर करताना दिसत आहे.
त्याचे अनुकरण करत आजच्या तरुणांनी आपल्या आईचे स्वप्न पूर्ण करावे, असे प्रतिपादन शिवचरित्रकार व हिंदवी परिवारचे अध्यक्ष डॉ. शिवरत्न शेटे यांनी केले.
लंडन 19 व्या शतकाच्या सुरुवातीला चळवळ करून हे अत्यंत कठीण होते.
आंतरराष्ट्रीय बाजारात सकारात्मक संकेत मिळाल्याने आणि डॉलरच्या तुलनेत रुपया 73.91 रुपये प्रति डॉलर झाल्याने आयात शुल्क महागलं आहे.
केजरीवालांसमोर भाजप आणि काँग्रेसचा कोणताही प्रमुख चेहरा नाही.
अहिरे यांच्या कमी कालावधीत चित्रीकरण करण्याच्या पद्धतीप्रमाणे 6 दिवसांत या चित्रपटाचे चित्रीकरण पूर्ण होणार आहे.
पूनम महाजन यांनी शरद पवार हे शकुनी मामा आहेत, अशी टीका केली होती.
युवा वर्गाला ही कार आकर्षित करेल.
तुलनात्मक देशभक्ती हि या संहीतेची खासीयत आहे.
आहे, काही कार्ये अंमलबजावणी विशिष्ट विभाग तयार केले आहेत.
मोदी आणि अमित शहा यांनी इतके दिवस दादागिरी केली, तर पश्चिम बंगालच्या मुख्यमंत्री ममता बॅनर्जी यांनी दादागिरी केली तर बिघडले कुठे?
कल्पना चांगली आहे पण हे साहीत्य त्या क्षेत्रातल्या तज्ञांनी लिहायचंय का कुणीही ऐकीव माहितीवर आधारित लिहिलेलं चालणार आहे? जे साहित्य येईल त्याची विश्वासार्हता कोण बघणार?
अकस्मात देखावा आणि fasteners भरपूर प्रमाणात असणे हातरहाटाने वर ओढणे किंवा काढणे आणि कुदळ ऑपरेशन गैरसोय भरपूर आणीन थंड आणि प्रचंड "बूट" एक अडथळा होऊ नका.
‘सैराट’चा हिंदी रिमेक असलेल्या ‘धडक’ सिनेमाच्या माध्यमातून श्रीदेवीची मोठी मुलगी जान्हवी कपूर बॉलीवूडमध्ये पदार्पण करतेय.
या पाश्र्वभूमीवर समाज माध्यमांवरील सायबर धोक्यांची जाणीव करून देणारा हा लेख
प्रत्येक पोलिस ठाण्याच्या हद्दीत अमुक संख्येनेच सार्वजनिक गणपती का नसावेत?
बॉलिवूडची धकधक गर्ल माधुरी दीक्षित अखेर मराठी सिनेमात अभिनय करण्यासाठी सज्ज झाली आहे.
मुंबई : उध्दव ठाकरे यांच्या हातात महाराष्ट्रातील सत्तेचा रिमोट कंट्रोल, ताकद वाढली, राज्यात शिवसेनाच महत्वाची अशा स्वरूपाचे मथळे गेले काही दिवस सामनामध्ये झळकत आहेत.
वाढत्या थंडीचा विपरीत परिणाम जिल्ह्यातील द्राक्षबागांवर होऊ लागला आहे.
अंबाबाई म्हणून हे देवस्थान देशभरात प्रख्यात आहे.
दरम्यान, पाकिस्तानचे पंतप्रधान इमरान खान यांनी भारताला हल्ल्याची धमकी दिली असून योग्य वेळी आणि योग्य ठिकाणी उत्तर दिलं जाईल असं त्यांनी म्हटलं आहे. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
नाणेफेक जिंकून गोलंदाजी करण्याचा निर्णय मुंबईच्या गोलंदाजांनी सार्थ ठरवला.
तर नाशिक विभागात १४५ पैकी १८ विद्यार्थ्यांनी यश मिळविले.
संदीप यांच्या मूळ गावी केळगावात अत्यंत शोकाकूल वातावरणात अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
त्यामुळे टर्मिनेटर (मॉडेल टी 800) अनैसर्गिक प्राप्त आहे जरी, स्मित प्रशिक्षण दिले.
दिवा "प्रचंड आकाश" बेडरूममध्ये आणि प्रौढ एक आनंददायी वातावरण तयार होईल.
त्या वेळी आम्ही मदतीला धावून गेलो.
त्यामुळे लोकांना काय हवं असतं यापेक्षा लोकांना काय द्यायला पाहिजे हे त्यांनी ठरवायचं असतं.
राजन यांनी आपल्या कार्यकालात उत्तमपणे काम केले.
तशातच गाडीत डासांचा त्रास असल्याने प्रवासी अजूनच वैतागले.
खैरे अर्थात तेवढेच करून थांबत नाहीत.
ठळक मुद्देजिल्हा परिषद : स्थायीसह अन्य समित्यांवर होणार नेमणूक
विशेष पोलिस महानिरीक्षक विश्‍वास नांगरे-पाटील यांनीही या आंदोलनकर्त्यांची भेट घेऊन या प्रकरणाची सखोल चौकशी करण्याचे आदेश दिले होते.
या प्रकरणात जवाहरनगर ठाण्यात गुन्हा नोंद असून स्वामीला तत्कालीन आयुक्‍त यशस्वी यादव यांनी बडतर्फ केले आहे.
निरीक्षक सिध्दांत शिरोडकर
सेवा हमी कायदा, झीरो पेंडंसी, महाराजस्व अभियान,. . . सोलापूरातील भीषण अपघातात सहा जण जागीच ठार
त्यामुळे त्याला शक्य तितक्या लवकर सूर सापडणे भारतासाठी अतिशय महत्त्वाचे असेल.
सोने आणि चांदी छातीचा चिन्ह
त्यांना तळघर किंवा या प्रकारच्या इतर इमारती मध्ये असू शकते ठेवा.
व याच विक्री मूल्यावर जीएसटी चार्ज करत आहे. जे. जीएसटी कायदयाचे उल्लघन आहे.
जगात सर्वाधिक लांबीचा आणि भारतातील पहिला मोनोरेल प्रकल्प हा उपनगरीय लोकलच्या नेटवर्क सोबत जोडणार आहोत.
मुंबईसारख्या दाटीवाटीच्या, २४ तास वर्दळ असणाऱ्या, जुन्या इमारती असलेल्या आणि भूमिगत वाहिन्या असलेल्या मुंबईत भुयारी मेट्रोचं काम करणं मोठं आव्हान होतं.
दिल्लीच्या जाफराबाद परिसरात काल (२४ फेब्रुवारी) भडकलेल्या हिंसेनंतर संपूर्ण दिल्लीमध्ये तणावाचं वातावरण आहे.
याच बरोबर अथणी येथील 2 जणांचा मृत्यू झाला असून एकाचा मृतदेह मिळाला नाही.
लोकांच्या समोर शेतीचं नोकऱ्यांचा प्रश्न आहेत, शेतकरी आत्महत्या आणि त्यांच्या अनेक समस्या आहेत.
याविषयी अंतिम सुनावणीची तारीख या आठवडय़ातच निश्चित होईल.
आम्ही दोघेही ही संधी जागतिक शांततेसाठी विशेष क्षण ठरविण्याचा प्रयत्न करू असे ट्रम्प यांनी ट्विट करत म्हटले आहे.
बाबा भांड यांच्यासारख्या मोठय़ा साहित्यिकाने अनुमती दिली.
आता ग्राहक केवळ टाटा स्काय बिंज+, टाटा स्काय एचडी, टाटा स्काय 5के आणि टाटा स्काय+ एचडी हे सेटटॉप बॉक्स घेऊ शकतात.
नव्या तरतुदीत धोकादायक आणि असुरक्षित प्रोडक्ट रिकॉल करण्याचा ग्राहकांना आधिकार देण्यात आला आहे.
शिर्डीत ते मोदींचं फोटो लावण्याची गोष्ट करतात.
मोसमी पावसाच्या शेवटच्या टप्प्यात ही स्थिती आणखी कमजोर होईल, असे यातील सहभागी शास्त्रज्ञांचे म्हणणे आहे.
ते त्यांच्या खांद्यावर हलवा आणि पुन्हा विचारू: "काय मूलगामी आहे".
२०१३ साली पक्षांतर्गत बंडाळीमुळे तिकीट कापले गेले व अपक्ष उभे राहावे लागले.
विद्यार्थ्यांनी खाजगी महाविद्यालयात प्रवेश घ्यावे त्याची फी सरकार भरेल, अशी भूमिका देखील महसूलमंत्री पाटील यांनी यावेळी जाहीर केली आहे.
प्रतिबंधित वस्तू राजरोसपणे उपलब्ध होतात.
त्यामुळे पोलिसांनी त्याला जखमी अवस्थेत सोडून निघून गेले.
इथे तुम्ही स्कूबा डायव्हिंगचा आनंद घेऊ शकता.
काही दिवसांपूर्वी करंबवणे खाडीतील भिले, केतकी, करंबवणे खाडीत ठिकठिकाणी मासे मरतुकीच्या घटना घडल्यानंतर स्थानिक मच्छीमारांनी प्रदूषण नियंत्रण मंडळाकडे तक्रारी केल्याच्या पार्श्वभूमीवर प्रदूषण नियंत्रण मंडळाचे सहसंचालक वाय. डी. सोनटक्के यांच्यासह अधिकाऱयांच्या भरारी पथकाने लोटे येथे येऊन कारखान्यांची तपासणी केली होती.
हे दोन्ही मेट्रो मार्ग लवकरच पूर्ण होतील असे प्राधिकरणाने सांगितले.
115 संग्रहालय पाहण्यासाठी देशातून आणि परदेशांतून येणार्‍या पर्यटकांसाठी स्मरणवस्तू विक्री केंद्राची (सुव्हेनिअर शॉप) निर्मिती करणार.
तरी खरेदी केंद्रे सर्व जिह्यांमध्ये तातडीने सुरू करावीत, अशी मागणी करण्यात आली.
आपण फक्त एक गोष्ट आवश्यक आहे विसरू नका - राखाडी डोळे कोणत्याही मेकअप सावल्या सावली विसरू नाही आवश्यक आहे.
द उत्तर जाऊ शकते आढळले मध्ये अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना साहित्य हा लेख.
संपूर्ण जीवनाची रणभूमी झाली होती, पण त्यात मी डगमगले नाही.
मनाचा अंडी जाऊ नये आणि बारीक चिरून, हलके browned नंतर पूर्व कांदे घाला  उकडलेले तांदूळ,  मिरपूड आणि मिठ.
पण मन काही रमत नव्हते.
नव्या कर्णधारची लवकरच नेमणूक करण्यात येईल, असे सनराईजर्स हैदराबादने सांगितले आहे.
इमारतीचं प्रवेशद्वार आकर्षक असून तिथे सुरक्षारक्षकांचं कार्यालय आहे.
यामध्ये देवगड तालुक्यात पाच हजाराहून अधिक लोकसंख्या आहे.
चांगला झोडपून काढ म्हणावं.
माझ्या कुळाचा थोरपणा पाहता  जातीगोतीचा मेळ पाहता ब्रह्मदेवही किंचित उणाच दिसतो, म्हणून परमेश्वर नुसता नावाला आहे.
जयश्री प्रभू कनिष्ठ महाविद्यालय, काळसे व असरोंडी कनिष्ठ महाविद्यालय या दोन महाविद्यालयांचा निकाल 100 टक्के लागला.
खरेदी उत्पादने स्टोरेज - मुक्त.
माझे सासर कानडी असल्यामुळे हे प्रकार आता मला माहित झालेत. कालच नृसिंह जयंती होती, तो तर उत्सवच आमच्याकडे, त्यामुळे 'पायसा' बनवले होते. चक्क नवर्‍याकडून कॉम्प्लिमेंट... अगदी कानडी झालीस तू, सेम मठातल्यासारखी खीर झालीय
आम्ही शत्रू टाक्या हल्ला केला.
ते जागे आणि त्याच वेळी बद्दल झोप जावे.
साध्वीच्या विरोधात भोपाळ लोकसभा मतदारसंघात जाऊन प्रचार करण्याचा निर्णय पुणे, मालेगाव, मुंबईतील पुरोगामी चळवळीतील कार्यकर्त्यांनी घेतला आहे.
माजी मुख्यमंत्री मा. सा. कन्नमवार यांच्यापासून राज्याच्या मदतीला धावून जाण्याचे कार्य सुरू आहे.
नुकताच चित्रपटाचा ट्रेलर लाँच झालेला असून चित्रपटात बलात्कार करणाऱ्या नराधामांना तो शिक्षा देताना दिसणार आहे.
कर्जदार ते कृपा कालावधी समाप्त होईपर्यंत त्यांच्या स्वत: च्या खर्चाने परत तर, विनामूल्य पैसे वापरू शकता.
त्यामुळे विद्यार्थ्यांना महिंद्रा ऍण्ड महिंद्रा, जॉन डिअर, टाटा मोटर्स, . . . एनएमएमएस परीक्षेत म्हाकवे इंग्लिश स्कूलचे यश
गुरसाळे येथील श्री. सोमेश्वर विद्यालयाचा निकाल 97.40 लागला.
‘तुम्ही भारतीय जनता पार्टी आणि भाजपच्या मित्रपक्षाच्या उमेदवारांना मते द्या, मी तुम्हाला ‘अच्छे दिन’ देतो!
याचा घातलेला कानोसा.
याखेरीज कलम 00० हटवल्यानंतर काश्मीरला युवा टॅटूमध्येही स्थान देण्यात आले आहे.
दुबळा रंगीत stools सूचित पित्त, स्थिर, कधी कधी तो पूर्णपणे सध्या आहे;
आज सकाळी २० प्रभागातील ८१ जागांसाठी मतमोजणी सुरु झाली आहे. सुरवातीचे कल पाहता अशोक चव्हाण आपला गड राखण्यात यशस्वी होताना दिसत आहेत. अस असल तरी शहरातील पॉलिटेक्निक कॉलेजमध्ये सुरु असलेल्या मतमोजणीत दुपारी २ वाजेपर्यंत सर्व निकाल हाती येतील तेव्हाच चित्र स्पष्ट होईल
*** श्री अरविंद पाटील - IND(समिती) - 26613
‘रविवारचा दिवस हा चर्चला जाण्याचा दिवस असतो.
मग पुन: मागे जाऊन ते दुसर्‍या पर्यायाने कोडे सोडवू लागतात.
आजच पापांबद्दल क्षमा मागू आणि आपले जीवन पवित्र करू या.
यानिमित्ताने दिलेल्या हाकेला साद देत शहराच्या विविध भागांतून नागरिकांनी मोठ्या प्रमाणात जीवनावश्‍यक वस्तू सुपुर्द करत शिबिराला उत्स्फूर्त प्रतिसाद दिला.
तुर्कस्तानची अर्थव्यवस्था झपाट्याने ढासळत आहे.
तिचे हे फोटो चाहत्यांना घायाळ करत आहेत.
मुख्य कार्यकारी अधिकारी अमन मित्तल यांच्यावतीने प्रतिनिधी म्हणून पाणी व स्वच्छता विभागाच्या उपमुख्य कार्यकारी अधिकारी प्रियदर्शिनी मोरे यांनी सिने अभिनेते अमीरखान यांच्या हस्ते हा पुरस्कार स्वीकारला.
लेख देखील रेस्टॉरंट अभ्यागतांना मत प्रस्तुत.
असमाधानकारकपणे निवडले नाश दगड सर्व ठसा आणि "योग्य" - एक अद्वितीय रिंग होईल.
माझी खात्री आहे की खुद्द केरळची महती सांगणार्‍या पुस्तकात सुद्धा इतके सुंदर फोटो नसतील.>>>>दक्षिणाला अनुमोदन.
देश वाचवा या राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या मोहिमेअंतर्गत प्रतिकात्मक मनुस्मृती आणि इव्हीएम मशिनचे दहन करण्यात आले.
) आता मी लहानपणी शाळेत असताना विनोबा भावेंचा “त्याग और दान’’ नावाचा धडा वाचला होता.
पाच महिन्यानंतर व्हॉटसऍप’ची पेमेंट सुविधा सुरू होणार
शिफारस लावणी तारखा - मध्य एप्रिल पासून उशीरा मे.
आंबट आणि तिखट छान लागतं तसं, ताजा पातळ मासा आणि कोळंब्या मऊ असल्याने लिंबातल्या अ‍ॅसिडने शिजल्यासारखे (क्युअर) होतात.
फ्रेश मिंट सावली फार चांगले सुदंर आकर्षक मुलगी, या संयोजन उन्हाळ्यात कोस्ट वर विशेषत: खरे आहे सुती मिश्रित.
त्यानुसार 1 ऑगस्टपर्यंत तो वाढवून देण्यात आला.
बहुतेक स्वप्न पडलं.
यानंतर अवघ्या दोन महिन्यांत पूल वाहतुकीसाठी खुला करण्यासाठीचा आराखडा एमएसआरडीसीने तयार केला आहे.
व्यतिरिक्त  आवाज पासून संरक्षण,  कमाल मर्यादा जीवाणू आणि बुरशी घटना आणि विकास विरोध वेगळी असेल.
मात्र 2019 मधील एप्रिल ते डिसेंबर या कालावधीत स्कूटर विक्रीचा आकडा 1 लाख 24 हजार 024 पर्यंत पोहचला.
प्रत्येक मुस्लिम बांधवाची जीवनात एकदा हज करण्याची इच्छा असते.
त्यामुळे नाव न्यायालयात खानदानी लोक किंवा उच्च स्थानावर मैत्री शोषण मिळविण्याचे आवश्यक होते.
भारतीय कायदा
या दुष्काळामुळे झालेली शेतीमालाची टंचाई आणि भाववाढ यामुळे सामान्य माणसाचं कंबरडं मोडायची वेळ आली होती.
ते त्यांचे कर्तव्यच आहे; पण कुठल्या तरी गल्लीतील बंद खोलीत असे प्रकार घडत असतील तर पोलीस तरी काय करणार?
क्ले मोटर कौशल्य विकसित आणि स्वप्न बाळ परवानगी देते.
कवी महत्त्वाचे अधिकारी, सारखे त्याच्या साधेपणा आणि नाखुषीने आवडत नाही.
जिल्ह्यात रसायनशास्त्र विषयाला तब्बल ४८ कॉपीकेस
'महाराष्ट्र टाइम्स कल्चर क्लब' या मॅरेथॉनचा मीडिया पार्टनर होता.
इंग्लंडच्या धर्तीवर आपल्या कटू आठवणी विसरून आपल्या बॅटमधून मोठी धावसंख्या उभारण्यास तो सज्ज आहे.
प्रतिष्ठापन  निलंबित सात्विक  4-12 तास च्या सरासरीने, काम खोली आकार आणि जटिलता अवलंबून व्यावसायिक समाविष्टीत आहे.
मायलेकीच्या नात्यातलं हळवं, निःस्वार्थ प्रेम, मैत्रीणींसोबतचं मनस्वी प्रेम, छोट्या बहिणींसोबतचं लडिवाळ प्रेम हे झोक्याच्या उंच झेपेसोबत प्रेमाची झेपही गहिरी होत जाते.
प्रयोगाच्या वेळी एखादा कलाकार आजारी पडला किंवा आला नाही तर ते पात्रही ते साकारतात.
"मी पक्ष तोडून सत्ता स्थापन केली नाही", अवघे १३ दिवस पंतप्रधानपद भूषवल्यानंतर १९९६ रोजी अटलबिहारी वाजपेयी यांना पद सोडावे लागले होते.
जीव गमावलेल्यांमध्ये 32 ते 55 वयोगटातील लोकांचा समावेश अधिक आहे, अशी माहिती रेल्वे पोलिसांनी दिली.
आम्ही - मी व कै.
प्रकाश खुराटे : सदा सरवणकर हीच मोठी समस्या आहे त्यांना आधी बाजूला करा
त्यामुळे मराठा समाजातील मुलांना मोठा दिलासा मिळाला आहे.
त्यामुळे दिलेली आश्वासने पाळण्याचे बंधनकारक व्हावे, असे ते म्हणाले.
या बैठकीपूर्वी आ.
आवडत असेल तर लिंबाऐवजी कैरी बारीक चिरून घाला.
आंबा प्रक्रिया उद्योग
पुस्ताकांमधे म्हातारा  सिरीयल्स पासून काहितरी वेगळे करायच्या नादात भयंकर घोळ घालून ठेवेल ह्याची पूर्ण खात्री आहे.
त्यामुळे निरुपम यांनी प्रचार न करण्याचा घेतलेला निर्णय कॉंग्रेसला महागात पडण्याची शक्यता आहे.
कोळेगाव येथील तीन मित्र स्टार सिटी मोटारसायकलवर (क्रमांक एम. एच. 21 के 5030) सकाळी आपले शैक्षणिक आधार कार्ड व इतर कागदपत्रे ऑनलाइन दुरुस्ती करण्याच्या कामासाठी जाफराबादला आले होते.
तेजस्वी यादव यांनी केंद्रातील भाजपा सरकारवरही कडाडून हल्ला केला.
उदाहरणार्थ, मध्यम इंजिन लोड मीटरने मोजले जात आहे प्रणाली सतत रचना गरीब इंधन मिश्रण असावे.
कारण रॅम्पवर उतरली शाहरुख-दीपिकाची जोडी.
दहावीच्या इयत्तेमध्ये शिकत असलेल्या एका मुलीवर बलात्कार झाल्याची घटना बीड मध्ये घडली आहे.
यानंतर एजंटने सोमवीरकडून संवेदनशील माहिती मिळवली, असं बोललं जातंय.
460 पैकी 418 विद्यार्थ्यांनी परिक्षा दिली आहे.
भारतीय चाहत्यांनी त्याला सभ्य पद्धतीने प्रतिक्रिया दिली.
सरकारी प्रकल्पासाठी आम्हाला तेथून विस्थापित करण्यात आले.
हे थिम साँग रिक्रिएट करणे आमच्यासाठी आव्हानात्मक असल्याचे अजय आणि अतुल यांनी व्हिडीओमध्ये म्हटले आहे.
राज्यात सव्वा ते दीड लाख कोटींचे प्रकल्प उभे राहत असल्याच्या घोषणा केल्या जातात, परंतु प्रत्यक्षात त्याचे काहीच दिसत नाही, अशी शंका उपस्थित करीत मुनगंटीवार यांचे अर्थसंकल्प फसवे असल्याचे मत त्यांनी व्यक्त केले.
त्यातच भाजपचे निष्ठावंत म्हणून अनिल देसाई यांच्या नावाची चर्चा होती.
आमदार दीपक पाऊसकर यांनी मंत्री व म. गो. नेते सुदिन ढवळीकर यांच्याशी चर्चा करून समस्या सोडविण्याचे आश्वासन दिले आहे.
राष्ट्रकुल पदकविजेत्या पारुपल्ली कश्यपची लढत ताकुमा उएदाशी होणार आहे.
काही शाळा थिएटर कामगिरी आयोजित आणि मजेदार दृश्यांना बजावली दरम्यान मोठ्या सामान्य सुटी आहे.
मात्र, येणाऱ्या काळात परत कधी वेग कमी होण्याची स्थिती येणारच नाही, असे नाही.
सगळ्या नातवांना जेवायला बसवून आजी गरम
वाणिज्य मंत्रालयाकडून सादर करण्यात आलेल्या विदेशी व्यापार धोरण निवेदनात, भारतीय व्यापाऱयांना जपानमध्ये व्यवसाय करताना अनेक समस्यांना सामोरे जावे लागत आहे.
निर्माते स्थापित, फोल्डर मध्ये फाइल बदलण्यासाठी त्यांच्या स्वत: च्या मार्ग शिफारस नाही, म्हणून आपल्याला योग्य सर्व रन काळजीपूर्वक सूचना वाचा करू नका.
प्रशिक्षक हरेंद्र सिंग यांचीही सत्त्वपरीक्षा
- बाळासाहेब म्हस्के,  सरपंच, कोटमगाव
अचानक तर इमारत, आणीबाणी ओळखले आणि विनाश अधीन आहे घरात आवारात मालक वेगळा फंड मध्ये जमा सर्व निधी.
तेव्हापासून हे इंद्रधनुष्याचे सप्तरंग आपल्याला आपलेपणाच्या प्रेंमाची आठवण करून देतायत.
त्यामुळे साहिल यांनी रात्री फेसबुकवर आत्महत्या करत असल्याची पोस्ट शेअर केली.
नाशिक दौऱ्यावर असलेल्या आदित्य ठाकरे यांना खड्ड्यांचा फटका बसला. आदित्य ठाकरे नाशिककडे जात असताना, खड्ड्यांमुळे त्यांच्या आलिशान रेंजरोव्हर गाडीचे टायर घोटीजवळ फुटले. मुंबई-नाशिक रस्त्यावरील घोटीजवळील पाडळी गावात शुक्रवारी ही घटना घडली.
आतील वायरीपासून बनलेला आहे.
हा फोन लोकप्रिय झाला.
मध्य रेल्वेच्या आकडेवारीनुसार साल 2018 मध्ये महिलांच्या डब्यांत घुसखोरी करणार्‍या 2,102 केसेस दाखल होऊन 8 लाख 12 हजार 350 रुपयांचा दंड या प्रकरणात जमा करण्यात आला होता.
या विवाह तीन मुले जन्माला आले, पण केंद्रीय व्यभिचार Pelagia झाल्यामुळे कोसळले.
कॉलेजमधील विद्यार्थ्यांसाठी ड्रेसकोड असावा की असू नये, हा जुनाच वाद मुद्दा आहे.
सूत्रांच्या माहितीनुसार, मोदींच्या या शपथविधी सोहळ्याला राष्ट्रपती भवनात जवळपास ६५०० जण उपस्थित राहणार आहेत.
भाग्यश्री पांढरी हा वाण आहे.
पंतप्रधान मोदींच्या इशा-यावरून हा कट
भरल्यावरही रंग असल्याने 2013 मध्ये आश्चर्यकारक उबदार दिवस सर्वात संबंधित आहे.
त्यामुळे सेक्सी पॉर्नस्टार सन्नी लिओन बिग बॉसच्या घरात आणावे लागले आहे.
@#$%^&*())(*&^%$#@!
आपल्या क्लाएन्टकडून मिळणारी माहीती मानसशास्त्रज्ञ गुप्त ठेवतो. काही वेळा आपल्या क्लाएन्टच्या समस्येविषयी तो इतरांशी बोलेल पण त्याचे नाव, पत्ता याची माहीती तो इतरांना कधीच देणार नाही.
– स्वामी मृगानंद, श्री सत्यानंद देवयातन आश्रम, बंगाल
सांगली, सोलापूर व कोल्हापूर जिल्हय़ातील सर्वच महाडिक कुटुंब भाजपा बरोबर आहे. सी. बी. पाटील म्हणाले, नानासाहेबांनी नेहमी राष्ट्रवादीला विरोध केला.
हा व्हिडिओ आता सोशल मीडियावर खुपच व्हायरल झाला असून राधे माँच्या असल्या अश्लील नृत्यामुळे तिची खुपच निंदा होत आहे.
नैऋत्य मोसमी पावसाने (मान्सून) मंगळवारी कर्नाटकचा आणखी काही भाग, तामिळनाडू, रायलसीमा व आंध्र प्रदेशचा किनारपट्टीचा काही भाग, नैऋत्य बंगालच्या उपसागराचा उर्वरित भाग, पश्‍चिम मध्य बंगालचा उपसागर व्यापला.
डिझेल इंजिन बीएमडब्ल्यू ओळ प्रदान 4 143 ते 258 अश्वशक्ती क्षमता असते.
फेसबुकने या नव्या डिझाईनमध्ये लाँच केल्यापासून सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवरील सिग्नेचर ब्लू बॅनर रिमूव्ह करण्यात आला आहे.
साधक आणि बाधक येथे पर्यटक आढावा आधारित गटामध्ये समाविष्ट केले जातात.
अष्टभ्यो ब्राह्मणेभ्यश्च लिखित्वा यः समर्पयेत् ।
या संपूर्ण घटनेवर संरक्षण मंत्रालय आणि गृह मंत्रालयाची नजर आहे.
स्टिव्ह जॉब्स अधिकृत आत्मचरित्र आय-स्टिव्ह ने विक्रिचे नवे उच्चांक प्रस्थापित केले. अनेक मॅनेजमेंट प्रोफेशनल्सनी उद्योजकता विकासाच्या अनेक समीक्षा आय-स्टिव्ह वरून सादर केल्या आहेत. खरं तर स्टिव्ह काही अतिशय चाणाक्ष किंवा धूर्त असा व्यापारी नव्हता. तो केवळ संगणकावर आणि आपल्या कलेवर निस्सीम प्रेम करणारा कलावंत होता. आपली कला कशी बहरून आणावी याचे पुरेपुर ज्ञान त्याला होते. म्हणून त्याने लाँच केलेल्या प्रत्येक प्रोडक्टवर त्याने मनापासून प्रेम केले. त्यांचा स्टॅंडर्ड कायम उंचावत ठेवण्यासाठी हर तर्‍हेचे प्रयत्न केले. कलेचा आणि बुद्धीचा अनोखा संगम साधण्याचे अबूतपूर्व कसब त्याच्या अंगी होते. तो काही अफाट अशा दैवी, चमत्कारीक शक्ती वगैरे घेउन जन्माला आलेला व्यक्ति नव्हता ज्याने चुटकीसरशी सारे जग बदलवले.
अशा वस्त्रांची छाननी अत्यंत अनुकूल आहे, कारण ही नैसर्गिक सामग्री संपर्कासाठी आश्चर्याची गोष्ट आहे, त्याची काळजीपूर्वक देखभाल करते आणि एलर्जीचा परिणाम होत नाही.
या वेबसाईटवर एखादी वस्तू आणि कागदपत्र गहाळ झाल्यास थेट ऑनलाईन तक्रार दाखल करता येईल.
साधे उन्नती आणि त्याच साध्या कूळ - आणि आपण स्वत: ला दुसर्या जगात शांतता जगात शोधू.
औषध पोटात पीएच वाढवण्याची क्षमता आहे, आणि हा यामधून, जठररसातील मुख्य पाचक द्रव कमी होते.
नेव्ही नवल सेना भाग लढणे मोहिमांमध्ये यांच्या नेतृत्वाखाली पूर्ण;
सैन्य पोलिसातील 20 टक्के जागा महिलांसाठी ठेवण्यात येणार आहे.
तो आहे प्रो. विद्यानंद. नाटककार त्याचा निवाडा करत नाही तर त्याच्यावरच परिस्थितीचा निवाडा करण्याचं दायित्व सोपवतो.
विश्वसनीयता आणि प्रामाणिकपणा "धोरण गट" सारखे खरेदीदारांना.
शुद्धीकरण प्रकल्पांच्या क्षमतेत वाढ हवी
यात कुठलीही जीवितहानी झालेली नाही.
भानुदास बेरड, प्रकाश चित्ते, प्रसाद ढोकरीकर आदी उपस्थित होते.
गोठविली झाकलेले रेषा स्वत: असल्यास, तो देखील वीज उबदार करू शकता.
तसेच त्यांना बोरिवली कोर्टात सादर केल्यानंतर कोर्टाने या सर्वांना न्यायालयीन कोठडी सुनावली होती.
वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली  गुगल या कंपनीने भारतात 10 एप्रिल रोजी गुगल स्मार्ट स्पीकर लॉंच करण्यात आला आहे.
परंतु, डावखुरा प्रग्यान ओझा (पाच विकेट) आणि ऑफस्पिनर रवीचंद्रन अश्विन (तीन विकेट) या फिरकी दुकलीच्या बहारदार कामगिरीमुळे त्यांच्या चेह-यामुळे हसू उमटले.
या प्रकरणी एकूण 13 जणांना अटक झाली होती.
कारमधून अपहरणकर्ते आले होते, अपहरणकर्त्यांनी देवजी यांचे अपहरण करण्यापूर्वी हवेत गोळीबार केला.
मागील चार-पाच वर्षांत ही वाढ वेगाने झाली आहे.
यामुळे अमिताभ यांना दादासाहेब फाळके पुरस्कार जाहीर झाला आहे.
शासकीय  रुग्णालयामध्ये आयुष्यमान भारत योजनेना सुरू आहे.
कुत्रे, ज्यांचे नावे काळजीपूर्वक निवडले गेले आहेत, नेहमी सुदैवी आणि असंख्य संतती आणली आहेत.
मात्र एटीएममध्ये ठेवलेला पैसा जनतेचा आहे.
माळी अनेकदा फक्त मृत लाकूड किंवा वाळलेल्या फुलणे काढून.
वेळवंड कोठारवाडी परिसरात पाण्याच्या लोंढय़ामुळे केबलच्या खोदकामामुळे मातीचा भराव लगतच्या रस्त्यावर आला.
भारताने न्यायालयाकडे कारागृहाचे फोटो पाठवले होते.
इन्स्ट्रुमेंट पॅनल एक स्वतंत्र क्षेत्र समाविष्टीत आहे:
बंगळुरू, 02 सप्टेंबर: बंगळुरूमधील एक व्हिडिओ सध्या सोशल मीडियावर तुफान व्हायरल होत आहे.
ते काही वेळा धोकादायक आणि अगदी घातकही ठरू शकतं; ह्याचा आपण गांभीर्यानं विचार कधी करतो का?
त्यानंतर संपूर्ण कुटूंब 3 ते 4 वाजेपर्यंत आपल्या खोलीत गेले.
‘गोकुळ’वर चर्चा नको, असें सांगत ग्रामविकास मंत्री हसन मुश्रीफ यांच्याकडे माईक दिला.
Skype चा वापर करून तसेच, आपण एक परदेशी भाषा जाणून घेऊ शकता - शिक्षक फक्त आपल्या उच्चारण मागोवा ठेवू शकत नाही, परंतु देखील नेटवर्कवर विविध स्त्रोत फायली किंवा शेअर दुवे पाठवून रोजगार प्रदान.
तुकाराम मुंढेंचा दणका ; पीएमएलचे 158 कर्मचारी बडतर्फ
यातीलच कृष्णा, वारणेमुळे सांगली, तर पंचगंगेमुळे कोल्हापूर शहराला सोमवारपासून महापुराचा विळखा बसला आहे.
लातूरकर विद्यार्थ्यांच्या या कामगिरीनंतर देखील लातूर बोर्डाचा एकूण निकाल मात्र तितकासा समाधानकारक दिसत नाहीये.
परंतु वर्षातील हा दर सर्वाधिक असल्याचे ते म्हणाले.
मुलगी उद्देश असेल तर - वजन कमी, नंतर भिंत बार वर काही धडे येथे करू शकत नाही.
मुक्रमाबादपासून जवळच असलेल्या जाहूर या गावी माधवराव गुणवंतराव हिवराळे या 72 वर्षांच्या नागरिकाचा मंगळवारी उष्माघाताने मृत्यू झाला.
बार्टीच्या वतीने अनुसूचित जातीच्या…
मध्यवर्ती बस स्थानक, व्हीनस चौक, बिंदू चौक, शिवाजी पुतळा येथे फिरून दसरा चौक येथे मिरवणुकीची सांगता केली.
त्यासंदर्भात गतीने कार्यवाही होईल, असेही मुंडे यांनी देशमुख यांना सांगितले .
मात्र, तसे न झाल्य़ास संबंधित कंत्राटदारांना नियमानुसार कारवाईला सामोरे जावे लागणार आहे.
त्यांनी प्रत्यक्ष येऊन परिस्थिती पहिली.
आजचे आधुनिक प्रगत मेंदूविज्ञान तर सांगते की, सगळे दृष्टान्त, साक्षात्कार हे मेंदूतून निघणाऱ्या रसायनांच्या परिणामाने होणारे भास (आभास) असून मेंदूमधून बाहेर पडणाऱ्या विद्युत कंपनांच्या मोजमापाने त्यांचे वैज्ञानिक स्पष्टीकरण मिळालेले आहे व ते सिद्ध झालेले आहे.
अनेक ठिकाणी मतदारांनी मतदानासाठी रांगा लावलेल्या दिसतात.
यानंतर आणखी तीव्र आंदोलनाचा इशारा नागरिकांनी दिला.
आयपीएलच्या नियमांमुळे प्रिती नाराज
हे परिपत्रक मागे घ्यावे व पर्रीकर सरकारने प्रसारमाध्यमांची माफी मागावी अशी मागणी काँग्रेसने केली आहे.
भारतातील असे ठिकाण जेथे पेट्रोल-डिझेलशिवाय चालतात गाड्या
बटाटा पॅनकेक्स कृती बेलारूस वस्तुमान मध्ये द्रव एक लहान रक्कम यांचा समावेश आहे.
त्यात जगभरातील एक लाखाहून अधिक महिला सहभागी आहेत.
ही डक बस रस्त्यावरसोबत पाण्यावरही सुस्साट धावू शकते.
आणि दर वेळेस मी 'क्रॉसाँ' मागितले की ते मला 'क्रॉसाँट का?
२०१४ ला जेव्हा आमचे सराव शिबीर सुरू झाले तेव्हा प्रशिक्षकांनी विश्वचषक जिंकण्याचे लक्ष्य डोळ्यासमोर ठेवण्यास सांगितले होते. त्या दृष्टीने त्यांनी आमच्याकडून सराव करून घेतला. त्यामुळे २०१४ ते २०१६ या दरम्यान होणाऱ्या स्पर्धामध्ये आम्ही सतत प्रयोग करत राहिलो. विश्वचषक हाच आमच्या डोळ्यासमोर होता. त्यामुळे या स्पर्धामधील निकालापेक्षा संघाच्या आणि खेळाडूंच्या कामगिरीवर अधिक भर दिला. जय-पराजयातून शिकत गेलो. एकमेकांना साहाय्य केले आणि त्याचेच फलित म्हणून आम्ही विश्वचषक जिंकलो. हे जेतेपद सुखावह होते. हा दोन वर्षांचा प्रवास माझ्यासाठी चढ-उतारांचा राहिला. कनिष्ठ विश्वविजेतेपदानंतर संघातून वगळण्यात आले आणि त्यानंतर अचानक वरिष्ठ संघात बोलावणे, या दोन्ही घटना अनपेक्षित होत्या.
तथापि, एखाद्या व्यक्तीची पूर्ण वसुली दोन आठवड्यांनंतरच येते.
मात्र, अंपायरांनी ज्या आधारे विजय घोषित केला, त्यावर सोशल मीडिया आणि अन्य माध्यमांद्वारे जोरदार टीका होत आहे.
आघाडीकडे असलेल्या धनगर नेत्यांनी पंढरपूरमध्ये बैठक घेऊन दोन लाख समाजाच्या उपस्थितीत  हा महामेळावा घेण्याची घोषणा केली आहे.
खरं सरपणासाठी याचा वापर होतो ठेवी सिंह वाटा काल्पनिक ठेवी जास्त वापर करत, शेती किंवा पर्यावरण संरक्षण अंतर्गत भागात आहे.
वरचढ कोण, पाकिस्तान की भारत?
शहरातील विविध महाविद्यालयांमध्ये अजूनही सहा ते सात हजार जागा उपलब्ध असून, त्या जागांवर पुरवणी परीक्षेतील उत्तीर्ण झालेल्या विद्यार्थ्यांना प्रवेशाची संधी देण्यात आली आहे.
20 नोव्हेंबर : बॉलिवूड अभिनेता टायगर श्रॉफ 'स्टुडंट ऑफ द इअर-2' या सिनेमात मुख्य भूमिकेत झळकणार आहे. त्याच्या याच सिनेमाचं पहिलं पोस्टर प्रदर्शित करण्यात आलं आहे. करण जोहरने त्याच्या ट्विटर अकाऊंटवरून हे पोस्टर शेअर केलं आहे. या सिनेमात टायगर श्रॉफसोबत दिशा पटनी किंवा चंकी पांडेची मुलगी अनन्या पांडे काम करणार असल्याचं सांगितलं जातंय. पण अजून नक्की नाव ठरत नाहीय.
कल्याण पूर्व विधानसभेत शिवसेनेचं प्राबल्य असतानाही विद्यमान अपक्ष आमदार गणपत गायकवाड हे भाजपात गेल्याने हा मतदारसंघ भाजपला देण्यात आला.
कसे पासून आम्सटरडॅम ते माद्रिद मिळविण्यासाठी?
त्याचप्रमाणे, या प्रकल्पासाठी राज्य शासनाच्या वतीने साडेतीन हजार कोटी रुपये इतकी रक्कम शासनाकडून भागभांडवली अनुदान म्हणून देण्याच्या मंत्रिमंडळाच्या निर्णयाचाही शासन निर्णय जारी करण्यात आला आहे.
२) त्याची उपयुक्तता आणि ३) त्याची सुंदरता किंवा त्याचे आकर्षण.
कुपन-रेट-व्याजरूपी उत्पन्न
ही भाषा खास आकडेवारी वापरले कार्यक्रम आणि विविध डेटा विश्लेषण तयार करण्यात आली आहे.
कामगार व अधिकारी यांच्या प्रयत्नामुळे कारखान्यातील यंत्रणेच्या दुरूस्तीची कामे वेळेवर पार पडली.
– शेखर देसाई, अध्यक्ष, परळचा राजा, नरेपार्क
स्पर्धेप्रसंगी परिक्षक म्हणुन हेमा कोटणीस (मिसेस इंडिया), मंजुषा मुळीक (मिसेस महाराष्ट्र 2017), व शुभांगी शिंत्रे (मिसेस इंडिया इंटरनॅशनल) उपस्थित होत्या.
'साहेबांनी आपल्या निर्णयाचा पुनर्विचार करावा,' असं आवाहन त्यानंतर शरद पवार यांचे नातू आणि जिल्हा परिषद सदस्य रोहित पवार यांनी केलं होतं.
नांदेड येथे काँग्रेस पक्षाचे उपाध्यक्ष खासदार राहुल गांधी यांच्या उपस्थित नवा मोढा मैदानात काँग्रेस पक्षाचा विभागीय मेळावा पार पडला.
स्वाभाविकच, ते रेकॉर्ड तयार करण्यात आले होते वापरले जाऊ शकते.
. . मेहुल चोक्सीच्या थायलंडमधील हिरे फॅक्टरीवर टाच
त्यामुळे कृष्णा इंद्रेकर आणि अरुणा इंद्रेकर समाजातील कौमार्य चाचणी प्रथेविरोधात सातत्याने लढत राहिले.
त्यामुळे शत्रुघ्न यांना पक्षधर्म पाळण्याचा सल्ला आचार्य प्रमोद कृष्णम यांनी दीला आहे.
ती तरुण राज्यातील राजकीय आणि आर्थिक जीवन आयोजित, रशियन माती वर गेला.
‘गंगा नदी स्वच्छही ठेवायची आहे आणि त्यात आपली पापं पण धुवायची आहेत.
सिस्टिम च्या समस्येसाठी जबाबदार असणार्‍यांमधे बहुसंख्य (७.२ मिलियन) जे होते ते म्हंजे सबप्राईम बॉरोअर्स. ते सिस्टिम मधेच होते की. त्यांना कोणीही जबाबदार धरत नाहीयेत.
दिवाण हाउसिंग फायनान्सचा भाव सध्या १५७ रुपये आहे.
गेल्या वर्षी डोकलामप्रश्नी हिंदुस्थान सरकारने मुत्सद्देगिरीचे दर्शन घडवीत चीनला दोन पावले मागे घेणे भाग पाडले असे सांगितले गेले.
खिशातून वाहतूक करता येत असल्याने हा मार्ग अवलंबला जात आहे.
खूप मोठ्या प्रमाणात.
तो आम्हाला सांभाळतो.
निरीक्षण वय-संबंधी बदल;
२१ एप्रिलला ईस्टर संडेला श्रीलंका साखळी बॉम्बस्फोटाने हादरले.
१. कांदा + आले + लसूण + थोडे मिठ कच्चेच मिक्सरवर वाटुन घ्यावे;
त्यांनी ट्विट करून याबद्दलची माहिती दिली.
ते फक्त एक अस्ताव्यस्त परिस्थितीत मदत नाही.
यह चौकाने वाली घटना सोमवार को दोपहर में घटी।
- समाजाच्या कल्याणासाठी त्यांनी केलेले काम दुर्लक्षित करता येण्यासारखे नाही
याप्रकरणी सरकारची दुटप्पी भूमिका का?
विशेषत: कारखानदारी, रहिवासी, उद्योग, व्यापारामुळे कचरा विल्हेवाट अत्यंत गंभीर समस्या होऊ लागली आहे.
सतीश गेजगे, संकेत विश्वासराव, श्रेयस बेहेरे, राजकुमार जरांगे, वैभवी चव्हाण यांच्या प्रमुख भूमिका या चित्रपटात आहेत.
ते प्रकट केले जाऊ शकत नाही.
‘समाचार प्लस’ वृत्तवाहिनीतील शोधपत्रकारिता विभागाचे संपादक असलेले आयुष गौर यांनी या स्थानिक हिंदी वृत्तवाहिनीचे मुख्य संपादक उमेशकुमार शर्मा यांच्याविरोधात पोलिसांकडे तक्रार दिली आहे.
अविनाश कट्टी म्हणाले, धम्माशिवाय देशाला पर्याय नाही.
मग त्यांच्या निराशेचे आणि या असमाधानाचे परिणाम विविध प्रकारे दिसतात.
घरी वजन कमी करण्यासाठी हे सिम्युलेटर उत्तम प्रकारे परत गुंतवणूक, खांदे, हात, प्रेस, नितंब मांडी स्नायू, वासरे.
ती भाजपा पाहा, ‘इंचभर’ कामाची ‘हातभर’ जाहिरात करते.
", हताश होऊन सिंग म्हणाले.
या बैठकीत डॉ.
रूममेट्स फसवेगिरी म्हातारे आरोपी तेव्हा जुगारी-बौद्धिक ठाम त्याला नाही: "शेजारी आहे .
मुंबईप्रमाणेच नवी मुंबईतही अनेक ठिकाणी या पावसाने हजेरी लावली.
जपानमधे तासाला चार इंच असा ऐतिहासिक विक्रमी पाऊस पडत आहे.
मात्र चित्रपटाला पहिल्याच दिवशी पायरसीचे ग्रहण लागले.
त्यामुळे उभं राहायला जागा मिळणं हाच आनंद होता.
असा लागला आरोपींचा तपास
ही भूमिका करणं हा माझ्यासाठी एक वेगळा अनुभव होता.
एसजीपीडीए मार्केटसमोर मडगाव पालिकेच्या मालकीची जी जागा आहे ती व्यापारी प्रदर्शनासाठी वापरायचा ठरावही या बैठकीत संमत करण्यात आला.
तिचा फॅशन सेन्स गजब आहे.
इटलीच्या वायव्येकडील लोकेना हे देखील अशाच एक गावात आहे जेथे लोकांना घरी घेण्यासाठी एकूण खर्च 7 लाख किंवा 9,000 युरो होता.
२८:०१ सेकंद) आणि सुनील प्रसादने (२:२९:२० सेकंद) दुसरा आणि तिसरा क्रमांक मिळवला.
सातपुडय़ाच्या पर्वतरांगेत नर्मदेकाठी राहणाऱ्या आदिवासींच्या हजारभर मुलांसाठी गेली २२ वर्षे नर्मदा नवनिर्माण अभियानातर्फे निव्वळ लोकाश्रयावर ९ प्राथमिक निवासी जीवनशाळा चालवल्या जात आहेत. संघर्षांच्या साक्षीने व साथीने जन्माला आलेल्या जीवनशाळांचं घोषवाक्य आहे.. ‘जीवनशाला की क्या है बात? लडाई-पढाई साथ-साथ.’
या भाषेचे खळवाड आणि मेवासी असे दोन पोटप्रकारही आहेत.
जेवण बनवण्यावरून विवाहितेची हत्या
यावर सद्गुरु (डॉ.
पण  या मतदारसंघाचे एक वैशिष्टय़ आहे.
तेव्हापासून ते बंद स्थितीच आहे.
त्यानुसार लग्न मंडपाच्या प्रवेशद्वारावर एका अक्षता कुंभ ठेवण्यात आला होता.
विश्वचषकाच्या पूर्वतयारीच्या दृष्टीने नागपूर वन डेत भारतीय संघात बदलाची अपेक्षा आहे.
यात प्रामुख्याने शहरातील अतिक्रमणे हटवण्याबरोबरच वाहतुकीसह कायदा व सुव्यवस्थेवर नियंत्रण आणण्यासाठी पब्लिक अनाऊंसमेंट सिस्टीम राबवण्यावर चर्चा झाली.
शिष्यवृत्तीची परीक्षा व अखिल भारतीय सैनिकी शाळांच्या प्रवेशाची पुनर्परीक्षा एकाच दिवशी व एकाच वेळी येत असल्याने अडचणी निर्माण झाल्या आहेत.
त्याबाबत मार्गदर्शन करावे ही विनंती.
3. शिवराम धानगी - कणकवली
त्यात तो ठार झाल्यानंतर त्याला गोळी घालण्यात आली, असा आरोप नातेवाईकांनी केला आहे.
विजयदुर्गच्या जवळच आणि आंब्यांसाठी प्रसिद्ध असणारे देवगड या गजबजलेल्या गावीदेखील देवगड किल्ल्याला लागून छान किनारा आहे.
फेसबुकवर मित्र जोडायची जी मर्यादा आहे ती ट्विटरवर नसते.
पत्रकार परिषद घेण्यापासून वंचित ठेवले. . आमचे अफगाणिस्तानशी असलेले संबंध स्वतंत्र आहेत व अनेक मुद्दय़ांवर आम्हाला सहकार्य अपेक्षित आहे असे सांगून ते म्हणाले की, भारत स्वत:च्या फायद्यासाठी अफगाणिस्तानचा वापर करीत असून त्यात त्यांना यश येणार नाही.
मूलभूत तत्त्व निर्मिती येथे मालक खंड पडलेला नाही, निसर्ग एक अनुकरण, आणि तो जाणून घेण्यासाठी एक उत्तम इच्छा होती.
एखाद्या मुलीसाठी छोटी मासाची पुठ्ठा परिधान कोणालाही करता येईल, जर कोणी खालील सल्ला ऐकला तर.
त्याबरोबर परप्रांतीय व्यक्‍तींकडून गुन्हे देखील केले जातात.
यामुळे किंमत 70 डॉलर प्रति बॅरल पर्यंत वाढू शकते.
निवडलेले रंग स्वतंत्र कंटेनर रंग मलई मध्ये (या प्रकरणात तो राखाडी, हिरवा, काळा आणि पांढरा असेल).
आणि रिसॉर्ट जिल्हा सेटमध्ये त्यांना.
या ग्रीन थेरपीमुळे मेंदूदेखील सशक्त होतो.
Home » अशी आहे माझी प्रेयसी » काय माहीत कशी असेल ती » तिला माहीत आहे » तुला माहित आहे ना » तिला माहीत आहे
आधीच्या काळात ज्या व्यक्तीच्या घरी टीव्ही असायचा तो सर्वात श्रीमंत मानल्या जायचा.
या दरवाजातून प्रतिसेकंद दहा हजार क्युसेक्स पाण्याचा विसर्ग होतो.
सरकार शेतकऱ्यांच्या प्रश्नावर गंभीर नाही त्यामुळे सामुदायिक ताकत दाखवण्याची वेळ आली असल्याचे पवार यांनी व्यक्त केले आहे.
कमी अंतर्गत विमोचन ग्रंथी, अशा अडचण, पाचक आणि घाम.
कोणत्याही स्थितीत मला सत्ता पाहिजे.
बांधा, वापरा आणि हस्तांतर करा . . . विनाहेल्मेट दुचाकीस्वाराचा अपघातात बळी
पण आता ओळखीचाच म्हटल्यावर ते तरी कशाला नाही म्हणतील?
मात्र मागील सरकारने एकही गोशाळा उघडली नाही, अशी टीका करायलाही ते विसरले नाहीत.
1949मध्ये वादग्रस्त जागेवर रामप्रभूंची मूर्ती मिळाली.
आणी बाकीच्यांना एवढे सांगावेसे वाटते की अरे त्यांना एक संधी देऊन तर बघा आणी त्यांना थोडा वेळ द्या म्हणजे लगेच त्यांनी केलेया आश्वासनाबद्दल स्पष्टीकरण मागू नका.
मला असं वाटत की माझा मुलगा जेव्हा 18 वर्षांचा होईल, तेव्हा तो राजकीय कारकिर्द सुरू करेल, असं त्यांनी म्हटलं आहे. Loading. . . आमचं संपूर्ण कुटुंब काँग्रेस पक्षाशी जोडलेले आहे.
सागरावरील वर्चस्व ओळखून त्यानुसार स्वराज्याला बळकटी देणारे, नौसेनेचे बळ वाढवणारे ते भारतातील पहिले आणि शेवटचे सेनानी होते.
गुराखी आणि गाय एकमेकांशिवाय अधुरे. या चित्रात गाईची शेपटी दाखवली नाही आणि कृष्णदेखील अर्धाच काढला आहे. पण शेपटीच्याच आकारातून कृष्णाचं उपरणं गायीला जोडलं आहे, यातून त्यांचं नातं पूर्ण झालं आहे.
त्यातूनच  दि.
दिल्ली येथील ‘नॅशनल स्कूल ऑफ ड्रामा’तर्फे आयोजित करण्यात आलेल्या थिएटर ऑलिम्पिक महोत्सवात गोव्यातून तीन नाटके सादर होणार आहेत. या महोत्सवासाठी देशभरातून सुमारे 4 हजार नाटकांच्या प्रवेशिका दाखल झाल्या असून गोव्यातील तीन नाटकांची त्यात सादरीकरणासाठी निवड होणे ही अभिमानास्पद बाब आहे, असे कला व संस्कृती मंत्री गोविंद गावडे यांनी सांगितले. सदर महोत्सव 18 फेब्रुवारी ते 8 एप्रिल 2018 या कालावधीत देशातील 17 ठिकाणी आयोजित केला जाणार आहे. ‘कला अकादमी-पणजी’च्या ‘रंगमेळ’गटाचे ‘ब्लड वेडिंग’कोकणी नाटक, ‘भार्गवी थिएटर्स-पर्वरी’ यांचे कोकणी तियात्र ‘ओळणी मीठ’, पणजीच्या ‘अभिव्यक्ती’ संस्थेचे मराठी नाटक ‘स्वप्नवासवदत्त’या तीन नाटकांची निवड झाली आहे, असे मंत्री गावडे यांनी सांगितले.
दहशत, रोजगार अन्‌ पाणीप्रश्‍न
आपण आरुढ झालेली सत्तेची खुर्चीही, मृत्यू क्षणात खालसा करायला लावतो.
'देख भाई देख' आणि 'शक्तीमान' अशा मालिकांमध्येही उर्वशीच्या अभिनयाची जादू पाहायला मिळाली.
आता हा बाबा सिद्धूशेजारी बसला की चित्र फार  गमतीदार असतं.
यानंतर 'ई-सर्व्हिस'सेक्शनमध्ये 'बचत खाते' या पर्यायावर उपलब्ध खाते दिसेल.
परंतु त्यापूर्वी नेत्यांनी आपल्या स्वत:मध्ये हे गुण रुजवणे गरजेचे आहे.
मागील दोन दिवसांपूर्वी त्याने येथील खानावळ सोडून दिली असून त्या दृष्टीने पोलिसांनी संशयितांचा शोध घेण्यास सुरवात केली आहे.
मृत्यूशी कडवी झुंज देताना सोमवारी कांचन यांचा मृत्यू झाला.
माजी राज्यपाल डी. वाय पाटील  मनोगत व्यक्त करत आहेत
५. जर नीट वाटले तर तुमचे जे रीयल डॉक्युमेंट आहे ते अपलोड करा.
तर ही ठरावाची सुचना मांडणारे भाजपचे नगरसेवक संदीप पटेल यांनी आनंद व्यक्त केला आहे की, त्यांच्या ठरावाच्या सुचनेला मंजुरी मिळाल्यामुळे महापालिकेच्या शाळांमधून दोन दिवस आणि पालिकेतील सर्व वैधानिक समित्यांच्या सुरुवातीला वंदे मातरम् गायलं जाणार आहे.
मात्र, या विश्वासाला काहीच आधार नसतो.
तसेच तुमच्या क्रेडिटकार्ड आणि डेबिट कार्डने खरेदी केल्यास तुम्हाला विविध लाभ या उत्सवांच्या दिवसात मिळणार आहे.
इमारत (आर्थिक महत्व बाह्य इमारती समावेश);
या धोरणाच्या माध्यमातून किल्ल्यांची देखभाल-दुरुस्ती होईल.
>> डॉ. पुष्कर शिकारखाने, जनरल फिजिशियन
''असा एक मिश्किल प्रश्न महेश मांजरेकरांनी सलमान खानला विचारला.
जी/उत्तर विभागाचे तत्कालीन सहाय्यक आयुक्त देवेंद्र कुमार जैन यांच्या मार्गदर्शनाखाली धडक मोहीम राबवत दादर परिसर फेरीवालामुक्त करण्यात आला होता.
यातील सर्वच बाबी स्वतःशी निगडित नसल्या तरी घराची सजावट करताना मात्र भौतिक बाबींचा विचार नक्कीच करतो.
नगर येथील झेंडिगेट कसाई मोहल्ल्यातून गाय आणि बैलाचे मांस आयशर टेम्पोमधून नवी मुंबईला घेऊन जात असल्याची माहिती गोरक्षकांना मिळाली.
या दरवाढीमुळे तिकीट दरात वाढ होऊन हवाई प्रवासदेखील महागणार आहे.
सुधागड तालुक्यातील वर्‍हाड-जांभुळपाडा ग्रामपंचायत हद्दीतील गाठेमाळ आदिवासीवाडी येथील ट्रान्सफॉर्मर जळाल्याने ही वाडी गेल्या 4 दिवसांपासून अंधारात आहे.
वाटणीनंतर घर बांधायला काढलं.
या संदर्भात, टॅक्स कोड मध्ये गेल्या काही वर्षांत अनेक सुधारणा सुरू करण्यात आली.
११ च्या सकाळी साडेआठला सीमाची परतीची फ्लाईट होती, सशलची संध्याकाळी साडेपाचला होती.
चरबी ही फक्त साठलेली उर्जा नसून तो एक अवयव आहे. चरबीच्या पेशी आपल्या शरीरातल्या हार्मोन्स आणि रसायनांवर परिणाम करतात. वाढलेल्या चरबीमुळे हार्मोन्स आणि रसायनांच्या कामात अडथळा निर्माण होऊ शकतो. एक उदाहरण म्हणजे इन्सुलिनच्या कामात अडथळा निर्माण होतो. ह्याला इन्सुलिन रेझिस्टन्स म्हणतात. ही डायबेटीसच्या आधीची पायरी असते. भारतीय वंशाच्या लोकांमध्ये असा प्रभाव मोठ्या प्रमाणात दिसून येतो. आपली शारीरिक आणि जनुकीय रचना अशी आहे की युरोपीय वंशाच्या लोकांपेक्षा आपल्या शरीरातील आणि त्यातल्या त्यात पोटातील चरबीचं प्रमाण अधिक असते. युके मध्ये झालेल्या एका अभ्यासात त्यांना असं दिसून आलं की वय ८ ते ११ च्या गटात पोटाचा घेर सारखा असला तरी युरोपीय वंशाच्या मुलांपेक्षा भारतीय वंशाच्या मुलांमध्ये इन्सुलिन ची पातळी खूप जास्त होती. म्हणजेच आपण वाढलेल्या चरबीच्या वाईट परिणामाला लवकर बळी पडतो. अर्थातच भारतीय जनतेत सुद्धा काही लोकांना वाढलेल्या चरबीचा धोका इतरांपेक्षा जास्त असतो.
माणसाला गुन्हय़ांबद्दल जितका तिरस्कार असतो तसंच एक प्रकारचं आकर्षणही असतं, त्यामुळेच असेल कदाचित.
दुर्दैवाने, अनेक प्रकरणांमध्ये, रोग, विविध गुंतागुंत देखावा अग्रगण्य पोचते.
रट्टू पर चोरी सहित 27 गंभीर अपराध मामले दर्ज थे।
कोतवालांच्या सेवाज्येष्ठतेनुसार दहा वर्षापर्यंत सेवा बजावणा-या कोतवालांना सात हजार पाचशे रुपये.
मुंबईकरांना पूर्वसूचनाही दिली असती, असे महापालिकेच्या आपत्कालीन विभागाचे म्हणणे आहे.
भक्तीचा अतिकठीण मार्ग विवेकाच्या प्रकाशात प्रकाशाने उजळावा, हा संतांचा सल्ला आपण कसा
दिवसातून किमान दोनदा आंबील प्यायली तर उन्हाळ्याचा त्रास खोरखरच कमी जाणवतो.
ही आग शॉर्ट सर्किटने ने लागली असावी असे पुढे आले आहे.
तुमच्या या सवयीमुळे अ‍ॅक्नेच्या ब्रेकआऊट्सचे प्रमाण वाढते.
महिला रुग्ण मात्र कोणालाच ऐकत नाहीत.
मृत पूजा हिच्या छोटय़ा मुलीसमोर झालेले हे भ्याड कृत्य म्हणजे संपूर्ण मानव जातीला काळिमा फासणारी घटना आहे, अशी भावना जि. प. सदस्या श्रीमती श्वेता कोरगावकर यांनी व्यक्त केली.
शिवाय मनाविरुद्ध शरीरसंबध ठेवल्यानंतर जर शरीरावर जखमा झाल्या नाहीत म्हणजे तो बलात्कार नाही,असेही म्हणणे चुकीचे आहे.
या लोककलेवर बेतलेला हा एकमेव चित्रपट असून याचे दिग्दर्शन अभिजीत वारंग यांनी केले आहे.
शूरांचें लक्षण - उंच शरीर, पोपटी नाक, प्रेमळ नजर (अजिम्हेक्षण) संहृतभू, संतापी, कलहप्रिय, नित्य संतुष्ट असणें हें आहे. मृतांची शवें युद्धभूमीपासून दूर करणें हे पायदळाचें मुख्य काम होय. तसेच अन्नपाण्याचा व आयुधांचा पुरवठा करणें हें होय. टक्करीचें काम हत्तीचें आहे. आपल्या सैन्याचा भेद करूं इच्छिणार्‍या शत्रूपासून स्वसैन्याचें रक्षण करणें, एकजूट झालेल्या शत्रूच्या सैन्याची फळी फोडणें हें समशेरबहाद्दरांचें काम होय. शत्रूला पाठमोरें करणें धन्व्यांचें काम होय. संघटित झालेल्या योध्यांस व त्यांच्या वाहनांस त्रस्त करणें, संघटित सैन्याची फाटफूट करणें, फाटाफुटीची एकी करणें, हें रथ्याचें काम होय. तटादिकांचा भेद करणें ही हत्तीचीं कामें होत. विषम (भूमी डोंगराळ अथवा आडवाट्याची जागा) ही पायदळास योग्य आहे. रथाला खांचखळग्याची जागा उपयोगाची नाहीं. हत्तीला दलदलीची जागा चांगली. या तर्‍हेनें रणभूमी पाहून राजानें आपल्या सैन्याची योजना व ने आण करावी. योध्यांना नेहमी नावांनें व कुलानें उत्तेजित करावें. धर्मनिष्ठ राजाला नेहमी जय प्राप्‍त होतो. युद्ध बरोबरीचें असावे. उ. हत्ती हत्तीबरोबर इत्यादि. प्रेक्षक, अशस्त्र, किंवा पतित यांनीं रणभूमीवर प्रवेश करूं नये.
आमदार अमीनुल यांच्या कृत्यामुळे सभागृहात गदारोळ झाला.
क्रिकेटच आहे सर्व कायेत भरलेला. . . - कल्पना_०५३
ध्वनीचा आधार.
"ये. . . तुम्हे किसने बताया?
त्यामुळे असे थोड्या काळासाठी त्यांना रडवणे यात काही नुकसान होते, असे वाटत नाही.
त्यांच्या कारकिर्दीतले टप्पे, हॉटेल उभारण्याचा प्रवास,. . . 'सकाळ' विषयी.
तसंच ब्रिटनच्या पंतप्रधानांना पत्र लिहून या घटनेचा निषेध करणार असल्याचंही म्हटलंय.
’’ खुसखुसत त्या म्हणाल्या आणि मी फ्लॅट!
त्यासाठी खासदार संजय राऊत दिल्लीला पोहचलेले आहेत.
गेल्या दोन आठवडय़ात पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी राष्ट्रीय स्तरावर आणि राज्य स्तरावर भरमसाट आश्वासनांचा आणि घोषणांचा जो सुकाळ आणला तो फक्त गुजरात जिंकण्यासाठीच.
विचारांचा साधक आहे.
हे पेय पारंपारिक पांढरे चमकदार मद्य पद्धत विविध ग्रेड केली आहे.
मुंबई क्रिकेट संघटनेने मुंबईच्या प्रशिक्षकपदी माजी रणजीपटू विनायक सामंत याची नियुक्ती केली होती.
यावेळी आयोगामार्फत बनवल्या गेलेल्या विविध माहिती भित्तीचित्रांचे अनावरणही मान्यवरांच्या हस्ते करण्यात आले.
या निर्णयाबाबत सध्या विचार सुरू आहे, कोणताही निर्णय घेण्यात आलेला नाही.
स्वतंत्र संसार …. . तुम्ही नाही का स्वतंत्र संसार करत….
त्यामुळे महापौरांच्या निवासस्थानाचा प्रश्न उपस्थित राहिला होता.
अलका लांबा यांनी बिन्नींचे हे आरोप फेटाळले आहेत.
पाहुण्याची वृश्चिकेची फटकळ पत्नी म्हणते.
त्यामुळे सरपंचामधून आमदार विधानपरिषदेवर करण्याचे आश्‍वासन मुख्यमंत्री फडणवीस यांनी दिले.
त्यामुळे त्याच्या पूर्ण झाल्यावर, तो एक शिष्यवृत्ती प्राप्त करण्यास सक्षम होते या संस्थेला तरुण चांगले शिक्षण दिले.
कुलाबा-वांद्रे-सीप्झ असा मेट्रो 3चा मार्ग आहे. 33.5 किमी अंतराचा हा मार्ग अंडरग्राऊंड अर्थात भुयारी आहे. या मार्गावर सध्या दिवसरात्र वेगाने खोदकाम सुरु आहे. मात्र रात्रीच्या वेळी यंत्रांचा आवाज, आणि खोदकाम यामुळे स्थानिक रहिवाशांना त्रास होतो. त्यांची झोडमोड होते. म्हणून किमान रात्रीच्यावेळी तरी हे काम थांबवावं अशी मागणी याचिकाकर्त्यांने केली होती. हायकोर्टाने ती मान्य केलीय.
चांदूर रेल्वे / शहेजाद खान - महाराष्ट्र कला संचालनालयाच्या वतीने सन २०१७-१८ मध्ये घेण्यात आलेल्या इंटरमिजीएट ड्रॉर्इंग ग्रेड परीक्षेत 'ए 'ग्रेड मिळवून आदित्य अनिल चांदूरे यांने...
ऑगस्ट 2018 (लॉर्डस) – इंग्लंडविरुद्ध कसोटीत दोन्ही डावात शून्य धावा
मात्र 1956 साली विभाजन होऊन चंदगड तालुक्याचा बहुतेक भाग कोल्हापूर जिल्ह्याला जोडला गेला.
शासनाच्या योजनांचा आढावा घेऊन ही योजना कागदोपत्री असू नये यासाठी वृक्ष रोपणाचे स्थळ, छायाचित्र, सर्वे क्रमांक, गावाचे नाव, वृक्ष प्रजाती यासह लागवड यंत्रणेचे नाव आदी माहिती शासनाला द्यावी लागणार आहे.
लाट - तो त्याची रचना एक नवीन मॉडेल प्रस्तावित.
जिओनं अवघ्या काही दिवसांत दूरसंचार क्षेत्रात खळबळ माजवली.
मास्टर उर्वरित काटेकोरपणे रेखाचित्रे Giotto करून बाकी त्यानंतर असताना.
कुंभ- प्रवासाचे हेतू सफल होतील
VIDEO : नगरमध्ये 'सैराट' घडलं, 2 महिन्याच्या गर्भवती मुलीसह जावयाला जिवंत पेटवलं
स्नायू स्नायूंना शिथिलता आणणारे किंवा तणाव कमी करणारे औषध किंवा इतर पदार्थ "tolperisone" परिणाम मुळात समाधानी उपचार करण्यात आले ज्या रुग्णांना.
५६ उमेदवारांचे भवितव्य. . . मंगळवार, 11 फेब्रुवारी 2020
तरीही अण्वस्त्रकपातीच्या जागतिक चळवळीच्या नेत्या अशी ओळख निर्माण करण्यात त्या यशस्वी झाल्या.
याप्रकरणी जोईताराम केसाराम चौधरी (वय ३५, रा.
फडणवीस दीड दिवसाचे मुख्यमंत्री
पे कार्ड व्यवहार "व्हिसा इलेक्ट्रॉन"
वार्ताहर /तुडये : हजगोळी गावाशेजारी बांधण्यात येत असलेल्या मोरीची उंची कमी झाल्याने ग्रामस्थातून नाराजी व्यक्त करण्यात येत आहे.
यात ती तिच्या मित्रमैत्रिणींसोबत दिसत होती.
पण दुःखात विधवा  राणी व्हिक्टोरिया  प्रिय पती काम पूर्ण करण्याचा निर्णय घेतला, आणि पहिला दगड 1867 मध्ये झाला होता.
मेस्मा रद्दचा निर्णय : परळीत अंगणवाडी सेविकांचा जल्लोष
याशिवाय, डावखुरा गोलंदाज बापू नाडकर्णी यांनी इंग्लंडच्या संघाविरूद्ध एकही धावा न देता सलग 21 ओव्हरची गोलंदाजी केली, हा आजवरचा अखंड विश्वविक्रम आहे.
सार्वजनिक मूर्ती बनविण्यास सुरुवात करण्यात आली आहे.
अमिताभ बच्चन आणि आयुष्यमान खुराणाचा आगामी 'गुलाबो सिताबो' सिनेमाची सध्या बॉलीवूड सिनेवर्तुळात चर्चा सुरु आहे.
रासायनिक खतांचे अनुदान 10
वाहतूक सुरळीत करेपर्यंत वाहतूक पोलिसांच्या नाकीनऊ आले.
मात्र असे असताना शेतकर्‍यांना विश्‍वासात न घेताच भूसंपादनाची प्रक्रिया सुरू करण्यात आली आहे.
नाणार प्रकल्पामुळे स्थानिकांची जागा जाणार आहे.
राज ठाकरे बाळासाहेबांसोबत त्यांच्या अखेरच्या श्वासापर्यंत होते
ड्रायरला लावताना ते पिळून टाकू नका.
जिल्ह्यातील जवळपास सर्वच धरणांमध्ये पाण्याची पातळी खालावली असून, गंगापूर धरणामध्ये अवघा पंधरा टक्के पाणीसाठा शिल्लक आहे.
असे असले तरी काही कारण-निमित्त मिळताच देशात धर्म अन् जातीवरून होणारे वाद अधूनमधून उफाळून येत असतात.
त्याबाबतही क्लासचालकांकडून माहिती घेत राहणे आवश्यक आहे.
तर ‘तुला पाहते रे’मध्ये ‘मेक इन इंडिया’चा प्रचार केला जात आहे.
मॉस्कोच्या डोमोडेवोवो किंवा हेलसिंकीहून आपण करेलियाची राजधानी येथे पोहचलात, तर बेसोवेट्स विमानतळाचे स्वागत आहे.
राज्याचे सुमित मलिक आज निवृत्त झाल्याने त्यांच्या जागी वित्त विभागाचे अतिरिक्त मुख्य सचिव जैन यांच्याकडे मुख्य सचिवपदाची सूत्रे सोपविण्यात आली आहेत.
महापरिनिर्वाण दिन जसा जवळ येऊ लागला तसे वातावरण पुन्हा तापू लागले.
ढगफुटीप्रमाणे पाऊस कोसळल्याने व पूर आल्याने परिस्थिती पाहण्यासाठी नागरिकांनी व ग्रामस्थांनी नदी किनार्‍यांवर हे दृश्य पाहण्यासाठी गर्दी केली होती.
काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष अशोक चव्हाणांच्या नांदेडचा गड राखण्यात काँग्रेसला यश आलंय.
बुजवा तो आपल्या विहिरीचा झरा
ते मसुदे नसतानाही, उष्णता, उच्च उपयोगिता चांगल्या वितरण, आणि ऊर्जेची बचत करणे शक्य मध्ये असते.
आगामी विधानसभा निवडणुकीत राष्ट्रवादीचाच उमेदवार निवडून आणणार अशी प्रतिक्रिया अशोक भांगरे यांनी दिली आहे.
त्यानंतर मी या क्षेत्राचा मी गांभीर्याने विचार करू लागलो.
त्यामुळे पक्ष यापुढे जो काही निर्णय घेईल, त्यानुसार काम करू असेही त्यांनी स्पष्ट केले.
बहुतांश घटनांमध्ये, गर्भधारणेच्या दरम्यान ओटीपोटात वेदना कापून पॅथॉलॉजी सूचित करते.
तासगाव : शहर प्रतिनिधी
मुख्य गोष्ट - मूल, विकसित परिस्थिती निर्माण करू, आणि परिणाम त्याला असणार आहे.
पण आमचे बोट चावायला आला आणि आम्ही नाही म्हटलं तर ते त्याला कळतं.
वक्रतुंडावतार हा ब्रह्माचा देह धारण करणारा, मत्सरासुराचा संहारक आणि सिंह वाहन असणारा मानला जातो.
पण, कुंबळेनी ती स्पष्टपणे नाकारली आहे.
कार भाग जोरदार मार्कर आहे की असूनही, तो 5 लोकांना अपयशी विशेष उत्तेजित बसा.
मादी 17 ते 19 दिवस अंडी उबवते.
मध्यम आणि लघु उद्योजकांची करमर्यादा १ कोटी वरून २ कोटीपर्यंत वाढविण्यात आली आहे.
दुसऱ्या दिवशी माझ्यासाठी जंगी पार्टी ठेवली होती.
पोलिसांची भूमिका संशयास्पद, सुप्रीम कोर्टाच्या निर्णयाकडे सर्वांचं लक्ष लागलं आहे.
अमिताभऐवजी इतरांनी हे पात्र कसे वठवले असते असा विचार अमिताभच्या बाबतीत पहिल्यांदाच मनात आला.
कुंभ – इतरांसाठी खर्च वाढेल
त्यानंतरही जय सहकार पॅनेलने आपले जास्तीत जास्त उमेदवार निवडून आणून बँकेच्या संचालक मंडळावर आपल्या पॅनेलचा झेंडा रोवतच सर्वच पॅनेलच्या उमेदवारांना नारळ दिला.
परंतु रोग जमाती - तो खेळाडूंचे विशेष हक्क नाही फक्त आहे.
आवडीच्या विषयात करिअर करता आले तर ते तुमच्या आयुष्यात अनेक रंग भरते.
तेलंगणाच्या पुरुषांचा कबड्डी संघ: एम महेंदर रेड्डी, गगांधारी मल्लेश, जी जीवा, एस भास्कर, सामा निरीक्षण रेड्डी, एसके अमीर, कुमारी शिवाईः, प्रद्वेष कुमार राठी , एस किशोर, मुनीश कुमार, कुमावत रवींद्र रमेश, भरत जाधव, ए गौरीशंकर, इ लक्ष्मीनारायण.
इंग्लंडमध्ये भुवनेश्वर कुमार-अमित मिश्रापेक्षा विराटचं रेकॉर्ड खराब
शेवटी पोलिसांना श्रीकांतवर संशय आला आणि तोच चोर निघाला.
अशा परिस्थितीत पंतप्रधान मोदी यांनी काश्मीरच्या जनतेला दिलेले धन्यवाद काश्मीरी जनतेपर्यंत कसे पोहोचले असतील?
अनेक राज्यांमध्ये डेंग्यूचे रुग्ण वाढत आहे.
तशी मी प्राण्यांना खूप घाबरायचे आणि माझी मालिकेत एन्ट्रीच घोड्यावरून होती.
नवी दिल्ली – विविध मुद्द्यांवरुन भाजप सरकारवर काँग्रेस-राष्ट्रवादीकडून जोरदार टीका केली जात आहे.
Betadine मेणबत्त्या (अपवाद ग्राम जंतूचा क्रिया आहे रन कोच) आणि ग्राम-सकारात्मक जीवाणू.
पुरुष आकार: कपडे निवड कशी करावी
टाइम्स ऑफ इंडियाने दिलेल्या वृत्तानुसार, हा 37 वर्षांचा आरोपी महिलेच्या नवऱ्याच्या कंपनीत काम करतो.
हा हल्ला घडवून आणण्यासाठी त्यांच्या गाडीवर पेट्रोल टाकून त्यांची गाडी जाळण्यात. . . पावसाची उघडीप, मतदारांचा प्रतिसाद
मग परत एकदा पाणी पिऊन ती तरारली.
लक्षात राहिल उंचावलेला आश्वासक हात
देणे वर्णन प्रक्रिया आवश्यक आहे  उकडलेले चिकन  सहभागी साहित्य अतिरिक्त फ्लेवर्स.
आपण कोण अडवणारे?
लग्न ठरलं की  लगीनघाई, खरेदी, पाहुण्यांची रेलचेल, पत्रिकांचं वाटप हे सर्व आलंच.
आपली फसवणूक झाल्याचे लक्षात येताच माळी यांनी तालुका पोलीस ठाण्यात आरोपी संदीप राऊत याच्याविरोधात फिर्याद दाखल केली.
बाह्य आज्ञाधारक असूनही, हेन्री 3 वालोिस, ज्याचे जीवनचरित्र आजच्या संभाषणाचा विषय बनले, ते शरणागतीचा उद्देश नव्हता.
राजकारण आणि चित्रपट ही दोन वेगवेगळी क्षेत्र आहेत. पण पूर्वीपासून या दोन्ही क्षेत्रांचा दृढ संबंध राहिला आहे. राज बब्बर, जया प्रदा, हेमा मालिनी, सुनील दत्त, जया बच्चन, धर्मेंद्र, किरण खेर, अमिताभ बच्चन, शत्रुघ्न सिन्हा, गोविंदा या नावांवरुन आपल्याला राजकारण आणि चित्रपटांचा संबंध लक्षात येईल. राजकारण्यांना चित्रपटात उत्तम अभिनय करणे जमणार नाही पण अभिनेते मात्र उत्तम राजकारणी बनू शकतात. हिंदी चित्रपट सृष्टीतील गोविंदा, अमिताभ, धर्मेंद्र ही नावं सोडली तर अन्य अभिनेते-अभिनेत्रींनी आज राजकारणी म्हणून उत्तम जम बसवला आहे.
आणि त्याचा अश्रूचिंब इतिहास आजही प्रत्येकाला रोमांचित करतो.
स्नायू दुखणे आणि उपचार
बुलढाणा – अकोल्यातील आपचे नेते मुकीम अहमद आणि त्यांचा मित्र शफी कादरी यांचा बुलढाण्यात मृतदेह सापडले असून गेल्या पाच दिवसांपासून अहमद आणि कादरी बेपता होते.
बाळ उच्च क्रियाकलाप;
गोपाल सिंह, स्त्रीरोग तज्ञ डॉ. पद्मजा आदींसह २० प्रसिद्ध डॉक्टरांनी योगदान दिले.
त्यामुळे नवा वर्ग कुठे असेल, टीचर कोण, नवे नियम काय अशा अनेक प्रश्‍नांनी मुले भांबावून गेली.
पूर्व-धारदार शस्त्राने झालेली जखम ओळी करून अडसर आणि नियोजित ठिकाणी लागू त्यानंतर हातोडा नांगर आवश्यक असेल भविष्यात संबंधी साठी.
तुळजापूरवरून येताना झाला अपघात
मुळे विद्युत चालू प्रभाव प्रथिने अपूर्णांक, नकारात्मक सकारात्मक आरोप विद्युत् वाटचाल, आज्ञा केली.
उदाहरणार्थ त्या मुलीने मुलगा म्हणून - आणि तेही अफगाण व्यक्तीने असं वावरावं - यातला प्रचंड मोठा धोका हा अध्याहृत धरलेल्या राजकीय-धार्मिक-सामाजिक वास्तवाचा परिपाक आहे.
प्रणाली दुसऱ्या समीकरण समान आहे.
विंडीजचा केरॉन पोलार्डने देखील त्या लढतीत 23 चेंडूत जलद 39 धावा फटकावल्या होत्या.
पण आता आम्हाला मुलाखतीला बोलावतात आणि मग 'जा, ठीक आहे, नंतर सांगतो तुम्हाला' असं सांगून नोकरीला टाळाटाळ करतात.
आरक्षणाबाबत पक्षाची भूमिका सर्वश्रृत असून अ‍ॅट्र्रासिटीचा गैरवापर होऊ नये एवढेच आम्हाला वाटते असेही ते म्हणाले.
आशिया कप टी 20 - पाकिस्तानची पाचवी विकेट, उमर अकमल 3 धावांवर बाद, युवराज सिंगने केला पायचीत.
कोथळीगड हा भारताच्या महाराष्ट्र राज्यातील एक किल्ला आहे. मुंबई-पुणे रेल्वे मार्गावरील नेरळ्च्या पूर्वेला १९ किलोमीटरवर आणि कर्जतच्या ईशान्येला २२ किलोमीटरवर असलेल्या एका सुळक्यावर हा किल्ल्ला आहे. किल्ला छोटा आहे पण पायथ्याची गुहा मोठी आहे. गुहेचे खांब मूळ पाषाणातून कोरून काढले आहेत. गुहेमधून एक आडवातिडवा कोरून काढलेला दगडी जिना किल्ल्याच्या माथ्यावर जातो. वर जागा अगदी थोडी आहे. हा किल्ला ज्या डोंगरावर आहे तो कर्जतच्या मूळ डोंगररांगेपासून तुटून वेगळा पडलेला आहे. किल्ल्याच्या माथ्यावर मजबुतीसाठी नरसाळ्याच्या आकारात बांधकाम केलेले आहे. या नरसाळ्यालाच कोथळीगड म्हणतात. किल्ल्याचा दरवाजा अजून उभा आहे. आत पाण्याची दोन टाकी आहेत.
त्यांच्या राजकीय जीवनात त्यांच्यावर एकही आरोप झाले नाहीत यावरूनच त्यांच्या महानतेची साक्ष पटते.
उदयनराजे यांच्यासोबत सुनील काटकर, अशोक सावंत, काका धुमाळ, संग्राम बर्गे, पंकज चव्हाण उपस्थित होते.
सना सईदने शाहरुख खानच्या 'कुछ कुछ होता है' या सिनेमात चाईल्ड अॅक्टर म्हणून काम केलय, आणि 2012मध्ये स्टुडंट ऑफ दि ईयरमध्ये देखील तिने सपोर्टींग अॅक्टरचं काम केलं आहे.
धाविर महाराज यांच्या पालखी उत्सवाला भक्तांची प्रचंड गर्दी
वेळ- सकाळी ११:५०वा.
मात्र त्यांची प्रकृती गंभीर असल्याने डॉक्टरांनी त्यांना पिंपरी येथील वायसीएम रुग्णालयात नेण्यास सांगितले.
अर्ज करण्यापूर्वी, संरक्षक हातमोजे बोलता.
वर्षाच्या चार हंगाम नाही फक्त एक, आणि रशियन व्याप्ती आणि दुर्दम्य आध्यात्मिक शक्ती आहे जे एक सार्वत्रिक सेंद्रीय मार्ग - हिवाळी एक कवी आहे.
स्तनपान पूरक आहार प्रारंभ काही पालक (डब्ल्यूएचओ टेबल आपण हे कसे करायचे ते सांगते), मुले नवीन पदार्थ खाणे नकार अशा समस्या भेटले.
मात्र या मुद्दयामुळे ‘एनडीए’मध्ये कटुता निर्माण झाली असून, त्यावर लवकरच पर्याय शोधला जाईल, असेही त्यांनी सांगितले.
आता हे निर्बंध पाळणं काही कंपन्या उत्तम करतात, तर काही कंपन्यांना ते जमत नाही.
सगळिच लोकं मोर्चात सामिल आहेत जे शिवाजी महाराजांना मानतात कोणीही म्हणत नाहिय की गुन्हेगाराला माफ करा !
विप्लव यांच्या या विधानावर विरोधी पक्ष . . . सहा आठवडय़ांसाठी लालूंना तात्पुरता जामीन
कार्यक्रमास संदीप मिरजकर, कृष्णा पाटील, अभिजीत मगदूम, उत्तम फराकटे, चेतन वसा,  संजय डोईफोडे, राहुल देसाई, मुकेश चुट्टाणी, अजय कोराणे, सागर नालंग, सचिन परांजपे आदी उपस्थित होते.
यामध्ये ज्या प्रमाणात शेतकर्‍यांना मोबदला मिळणे अपेक्षित होते असे झाले नाही.
बाळ ruffles, नमुने, भरतकाम, इ उशा सर्व प्रकारच्या मध्ये उत्तम प्रकारे फिट होईल नर्सरी मध्ये
आपण या मलई आपली त्वचा स्वत: ला लागू करण्यापूर्वी, आपण एक डॉक्टरांचा सल्ला घ्या करणे आवश्यक आहे.
पिक्चर थेटरात आला रे आला की ह्यांची म्यावम्याव सुरु होते.
हिंदुत्वाच्या गप्पा मारुन भगव्यात हिरवी पाचर मारणाऱ्या काही तथाकथित हिंदुत्ववादी पक्षांमुळे हिंदुत्वाचा विचार पुढे जाणार नाही.
कल्याण-डोंबिवली शहराचा ‘स्मार्ट सिटी’मध्ये समावेश झाला असला तरीसुद्धा अस्वच्छ शहरांच्या यादीत कल्याण-डोंबिवलीचे नाव झळकले.
45 वर्षांचा असलो, तरी उमेद कायम आहे.
ल. लिखित"
मी सर्वकाही मध्ये परिपूर्ण व्हायचे, आणि सर्व काही नाश झाला उग्र गुल होणे आहे.
मोठ्या प्रमाणात कल्पना आणि असामान्य उपाय
कुठे किती खाती?
ऑपरेशन ब्लू स्टार नंतरचे परिणाम
एक व्यक्ती शारीरिक पूर्णपणे निरोगी वाटते तर तो निःसंशयपणे एक चांगला मूड आणि जीवन आनंद बोनस म्हणून प्राप्त होईल.
अनेक तास रेफ्रिजरेटर मध्ये रिक्त पाठवा.
मैत्रिणींनो, आता खरोखरच वेळ आली आहे बदलायची - हीच खरी स्त्री-मुक्ती म्हणायला हरकत नाही.
ठाण्यातील येऊर येथील दुर्गम भागातील पाटोणापाडा, नारोळी पाडा, जांभूळ पाडा या पाड्यावर सुमारे १७५ आदिवासींच्या घरी दिवाळीचे साहित्य वाटप देऊन आदिवासी कुटुंबांनाही दिवाळीचा आनंद देण्याचे काम ठाण्यातील निसर्ग क्रीडा संवाद संस्थेच्या माध्यमातून करण्यात आले.
वेगवेगळे शॉर्ट व्हिडीओ बनविण्यासाठी या फीचरचा वापर केला जातो.
Loading. . . पुणे | राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नगरसेवक दिपक मानकर यांच्या अडचणीत आणखी वाढ झाली आहे.
कसोटीमध्ये द्विशतक आणि त्रिशतक झळकावणारा विरेंद्र सेहवाग एकमेव खेळाडू आहे.
तसे न केल्यास ७२ तासानंतर ते शरीर सडू लागते व आत्मा त्या शरीरात अनंत काळासाठी अडकून पडतो.
(Two Wheeler Mode) : गूगल मॅप्स वापरताना पूर्वी सायकल, कार, कॅब आणि बस/रेल्वे अशा सार्वजनिक वाहतुकीचेच पर्याय होते, मात्र आता दुचाकी वाहनांसाठी स्वतंत्र पर्याय देण्यात आला असून यामुळे दुचाकी प्रवास आणखी सोपा होईल.
या पदार्थाचं एक वैशिष्टय़ असतं.
आम्हाला माहीत आहे की नाही . . . बाह्य पर्यटन एक बघितले परिस्थिती घरगुती विकसित प्रतिबंधित करते ते समजून घेणे कसा तरी शक्य आहे का?
नंतरचे धातूचा साहित्य बनलेले आहेत, हे आठवते.
अन्न विषबाधा  वापर नंतर हानिकारक असू शकते.
लव्हलीना बोर्गोहेन, जमुना बोरो या दोन खेळाडूंसह मेरी कोम, मंजू राणी व कविता यांच्याही लढती उद्या होणार आहेत.
– अंबादास जाधव – शिवसेना तालुकाप्रमुख.
भारताकडून 100 ट्वेंटी-20 सामने खेळण्याचा पहिला मान रोहितनं पटकावला.
उल्हासनगरवासीयांना रेल्वे स्थानक परिसरातून बाहेर पडण्यासाठी सोयीस्कर व्हावे, यासाठी उभारण्यात आलेल्या दोन्ही स्कायवॉकचा उपयोग नागरिक करत नसल्याने हे स्कायवॉक नक्की कोणासाठी?
रबरी नळी अतिरिक्त 500 रूबल्स खरेदी केले जाऊ शकते.
त्यामुळे विणणे यांचा मोठ्या प्रमाणावर करून, 2-3 सेंमी मुक्त सोडा.
योगायोगाने तरुण गट निर्णायक यशस्वीरित्या पार सण, येथे दिसू लागले.
- मागासलेल्या मराठावाडा आणि विदर्भाच्या औद्योगिक विकासासाठी 1 हजार कोटींची विशेष तरतूद
इंग्लंडमध्ये नामांकित कायदेतज्ज्ञांकडे थोडासा अनुभव घेऊन १९९४ साली ती भारतात परतली.
त्यांचे आजोबा रॅ.
दिल्लीत नरेंद्र आणि महाराष्ट्रात देवेंद्र असे समीकरण झाले आहे का, या प्रश्नावर फडणवीस म्हणाले की, पंतप्रधान मोदी हे एकमेवाद्वितीय आहेत, तसा दुसरा कोणी होणे नाही.
या सहभागी स्वत: प्रकल्प माहिती पुरविणे आणि जाहिरात खर्च कमी की ठरतो.
प्रत्यक्ष करपद्धतीमध्ये बदलांसाठी नेमलेल्या कृती समितीने आपला अहवाल गेल्या आठवड्यात. . . पाकिस्तान नव्या क्षेपणास्त्राची चाचणी घेण्यासाठी सज्ज
यष्टिमागील धोनीच्या कामगिरीला अजूनही तोड नाही
असो. . आता सर्व काही ज्योतिषांचेच चुकते असे हि नाही.
ही कथा वाचल्यावर माख्रेज स्वत:शीच म्हणाला, मलाही अशी कथा लिहिता येईल.
महाराष्ट्र : नागपूरमध्ये १०४५ किमीचे फायबर नेटवर्क
अनेकवेळा आधारकार्ड देवूनही त्याचे पॉस मशिनवर रजिस्ट्रेशन होत नसल्याने अनेक शिधा पत्रिकाधारक मेटाकुटीला आले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा: मेट्रो सिटी म्हणून नावारुपला आलेल्या पुणे शहरात हाय प्रोफाईल सेक्स रॅकेटचे प्रमाण वाढले आहे, तसेच शहरातील अनेक भागांमध्ये समाज सेंटरच्या.
‘मनसे’बाबत पत्रकारांनी विचारलेल्या प्रश्‍नावर मत व्यक्त करताना थोरात म्हणाले की, राज ठाकरे यांनी घेतलेल्या सर्व सभा यशस्वी झाल्या.
त्यांना त्याच कल्पनेवरून कदाचित पलिण्ड्रोमिक संख्यांची कल्पना सुचली असावी. त्यांना आगगाडी स्टेशनवर किती वेळ थांबते हे एकदा कोणी विचारले असता त्यांनी अगदी गमतीदार उत्तर दिले होते….
सैटरथवेट आणि तहुहु 2020 मध्ये आपल्या पहिल्या बाळाचे स्वागत करतील.
मिरा-भाईंदर महापालिकेत सत्ताधारी भाजपाने नागरिकांवर […]
पुढचा वर्ल्ड कप 21 नोव्हेंबर ते 18 डिसेंबर या कालावधीत रंगणार आहे.
दिपकआबा साळुंखे-पाटील यांनी शिवसेनेचे उमेदवार व पारंपारिक राजकीय विरोधक ऍङ शहाजीबापु पाटील यांना पाठींबा दिला.
विशेष म्हणजे कतरिनाच्या ऑडी गाडीचा जो नंबर आहे तोच तिच्या रेंज रोवरचा नंबर आहे.
मात्र उत्तर प्रदेशात एकदा राष्ट्रपती राजवट लागू झाल्यानंतरही आपल्याकडे बहुमतासाठी आवश्यक असणार्‍या आमदारांचे संख्याबळ असल्याचा दावा बहुजन समाज पक्षाच्या मायावती यांनी करण्यात आल्याचा इतिहासात दाखला मिळतो.
काही दिवसांपूर्वी गणेश आणि कॅथरीनाची ओळख झाली आणि हळूहळू दोघांमध्ये मैत्री वाढू लागली.
दुपारी बारा वाजेपासून बसस्थानक परिसरात पुन्हा ठिय्या धरणे आंदोलनास सुरुवात झाली.
तरुण मृत्यु दर 80% आहे कारण प्रौढ नेहमी चांगला पालक होऊ नका - त्यांना काळजी करण्याचे थांबविले बाळांना चुकून चिरडणे शकता किंवा पूर्णपणे.
सरकारवर टिकेची झोड उठवताना अशा बालीशबुद्धीचे सरकार मी कधी पाहिले नाही.
ऐतिहासिकदृष्टया पोलंड हे महान शास्त्रज्ञांच्या जन्मस्थानाचे आणि वैज्ञानिक शोधांचा पाळणा म्हणून ओळखला जातो; इतिहासकार आणि कला इतिहासकारांनी अनैच्छिकपणे पोलंडच्या कलेची कला निर्माण करण्याचा प्रयत्न केला.
वर्षानुवर्षे काँग्रेसमध्ये राहिलेले अनेक प्रकारचे पदं आणि सन्मान मिळवलेल्या नेत्यांची मुलंसुध्दा पक्षाला राम राम ठोकून बाहेर पडतात तेव्हा राजकारणाचाच काही भरोसा उरला नसल्याचे सिध्द होते.
आपल्या रिलेशनशिपला कंटाळून त्याने स्पर्म डोनेशनचा मार्ग स्वीकारला.
चॅम्पियन्स ट्रॉफीमध्ये मंगळवारी झालेल्या सराव सामन्यामध्ये भारतानं बांग्लादेशला २४० रन्सनं हरवलं.
बंद बर्च झाडापासून तयार केलेले झाडाची साल सोललेली होते (लक्ष वृक्ष जिवंत असले पाहिजे) फार resinous आहे, त्वरित inflames, पण आग मधूनमधून, आग थोडे चांगले वाढ तेव्हा सरकणे.
उत्तर पूर्व दिल्लीतील हिंसेबाबत केंद्रीय गृह सचिव अजय भल्ला यांनी सांगितले की, ज्येष्ठ अधिकारी घटनास्थळावर आहेत.
अॅपल लवकरच आपल्या आयफोन ५एसच्या किंमतीत तब्बल ५० टक्क्यांनी कपात कऱणार आहे.
तिला इथली जातीयव्यवस्था मान्य नाही.
मार्च ते जूनपर्यंत तीन ते चार महिने प्लास्टिक बंदीबाबत जनजागृती करण्यात गेली आणि जूनपासून कारवाई हाती घेण्यात आली.
हे अनागोंदी नंतर उदय आणि सर्वकाही तयार - आकाश, पर्वत,  समुद्र, देव,  मानव आहे.
इस्ट आफ्रिकेत 'चौपाटी' नावाची
मुंबई – माहिती-तंत्रज्ञान क्षेत्रातील भारतातील आघाडीची कंपनी इन्फोसिसच्या व्यवस्थापकीय मंडळात मोठा फेरबदल झाला आहे.
पदाच्या संदर्भात नाही
या आंदोलनानंतर गेल्या दोन महिन्यात 668 दिव्यांगांच्या खात्यावर पैसे जमा करण्यात आले परंतु उर्वरित 476 दिव्यांगांना अद्याप एक पैसाही मिळाला नाही.
त्यावेळी जेडीयू 140 जागांवर लढली होती.
दाहा बान सोडले.
धर्मा पाटील यांच्या आत्महत्येनंतर मंत्रालयात आत्महत्येचे वारंवार प्रयत्न केले जात आहेत.
याशिवाय, ८ फेब्रुवारीला गुप्तचर यंत्रणांनीही तशी सूचना दिली होती.
चेन्नई विमानतळावर या दाम्पत्याला उतरवण्यात आल्यानंतर विमानाने बालीसाठी प्रयाण केले.
सर्वात महत्त्वाचे म्हणजे, योजना वापरले जाईल घटक आधीच बाहेर काम केले गेले आहे याची खात्री करा.
गॅस गारगोटी आकार अवरोध, एक विस्तृत आहे, भिंती थर्मल पृथक् वापरले जाऊ शकते.
या शस्त्रक्रियेचे नियोजन २० डॉक्टरांनी केले आणि ही शस्त्रक्रिया तब्बल १२ तास चालली.
राष्ट्रवादी सोडून गेलेल्यांना पुन्हा पक्षात घेण्याबाबत अद्याप विचार केला नसल्याचे सांगून  जयंत पाटील म्हणाले, बुथ कमिट्यांच्या माध्यमातून पक्ष तळागाळापर्यंत पोहोचला आहे.
जे आर्त अतिविकल, तया नित्य सुकवावे
टाटा ग्रुपनंही वॉलमार्टचा होलसेल व्यवसाय खरेदी करण्याची चर्चा केली होती.
पंढरपूर पंचायत समितीवर भाजपच्या चिन्हावर विजयी झालेले सभापती असले तरी ते स्वत:ला भाजपचे समजत नाहीत.
स्थानिक एक मूलगामी प्रकारे समस्या, बंद बारीक तुकडे करणे "कर".
कणकवली  ः प. पू. भालचंद्र महाराज जन्मोत्सव सोहळय़ावेळी ब्राह्मणवृंद व भाविक.
मराठी सिनेमांना थिएटर्सना थिएटर्स मिळत नसल्याची ही पहिलीच वेळ नाही याआधीही अनेकदा असे प्रकार घडले आहेत.
औरंगजेब ‘सिवा’चे टीचभर राज्य बुडवण्यासाठी टपून बसला होता; मात्र ‘महाराजांना राज्याभिषेक होऊन ‘हिंदु राष्ट्रा’ची विधीवत् स्थापना झाली’, हे ऐकूनच तो हादरला !
बुधवारीच त्यांना प्रकृती अस्वास्थ्यामुळे रुग्णालयात दाखल करण्यात आले. . . . . Read more.
ढाकणे यांचा पंचवीस वर्षे राजकीय व सामाजिक क्षेत्रातील संघर्ष तालुक्याला माहिती आहे.
मुंबईत धावपटूंच्या प्रचंड उत्साहात नववी मॅरेथॉन स्पर्धा पार पडली.
सावंत, अंमलदार डी. एस. सावंत, कॉन्स्टेबल विठ्ठल धुरी, प्रणाली जाधव यांनी घटनास्थळी जात मृतदेह ग्रामस्थांच्या मदतीने बाहेर काढला.
होत असल्यास सविस्तर माहिती द्यवि.
राजधानी महोत्सवास उपस्थित राहता आले नाही याची मला खंत आहे.
काँग्रेस उपाध्यक्ष राहुल गांधी यांच्या अमेठी मतदारसंघातील दौऱयाला आता जिल्हा प्रशासनाने हिरवा कंदील दाखविला.
२. तुम्हाला आलेल्या/ अजूनही येत असलेल्या अडचणी>>
कमी किंमतीचा आकर्षक असा ‘पिक्सेल व्ही १’ हा स्मार्टफोन आहे.
तुमचा आजार बरा करतो असे सांगून महिलांचे लैंगिक शोषण तसेच त्यांची आर्थिक लूट करणाऱ्या भोंदू मांत्रिकाला मुंबई उच्च न्यायालयाने चांगलाच दणका दिला आहे.
आधीच्या पिढीने पाडलेले चांगले आदर्श आपण नक्कीच पुढे जपले पाहिजेत हे या सहवासातून समजत होते.
आम्हाला छुप्या नाही, तर निवडणूक पद्धतीने लढायचे आहे, असे सांगून भक्कम आक्षेप असतानाही घेतले नाहीत.
सुमारे १५ ते २० शेतकऱ्यांकडे ३०० हून अधिक दुभती जनावरे आहेत.
जवळचे नातेवाईक लेगसी (सराव मध्ये आणि तो बाहेर वळते), पुन्हा एकदा, नाही राज्य पेटीत कोणत्याही योगदान अधीन आहे.
हे पुस्तक अनेक वर्षांपूर्वी वाचलंय.
`पीएफ` खातं होणार ऑनलाईन हस्तांतरीत
त्याद्वारे लेखक बनण्याचं प्रेयस मी मिळवत राहिलो.
दिल्ली आणि जयपूरमधल्याच या जंतर मंतर वेधशाळा अजून सुस्थितीत आहेत.
त्यांच्या कमकुवत दंत प्रणाली त्यांना सह झुंजणे शकत नाही म्हणून नाही बाबतीत, हाडे लांब रेशमी केस असलेला एका जातीचा चिनी कुत्रा करू नका.
त्याचाही विद्यार्थ्यांना फायदा होतो.
पवन कुमार बन्सल आणि अश्विनी कुमार यांचा राजीनामा घेतला जात नाही, किंवा त्यांना काढले जात नाही तो पर्यंत संसदीय कामकाजात सहभागी होण्याचा प्रश्नच येत नाही.
हे चुना वॉडची लोकप्रियता स्पष्ट करते.
ई-वेस्ट रिसायकल करण्याकरीता कुलदीप ई-वेस्ट डिस्पोजल्स देण्यात आले.
पूर्व व मुख्य परीक्षेची तयारी मी स्वत:च केली.
तो लेदर बूट, तर्ाचे बूट आणि केले जाऊ शकते उन्हाळ्यात बूट एक अतिशय हलक्याफुलक्या फॅब्रिक्स पासून.
'नो प्रॉब्लेम.
आणि आपण लघवीचे प्रमाण वाढवणारा पदार्थ औषधे घेऊ शकत नाही.
शहरातील सानेगुरुजी वसाहत येथे आईस्क्रीम फुकट न दिल्याने धीरज शिंदे या तरुणाच्या डोक्यात चाकूने वार करण्यात आले.
अत्यंत घाईघाईने तिने सगळे कागद विस्कटले.
३१ डिसेंबर रोजी पुण्यात शनिवारवाड्याच्या प्रांगणात एल्गार परिषदेचे आयोजन करण्यात आले होते.
मुरलीधर राऊत यांचे अकोला-बाळापूर मार्गावर मराठा नावाचे हॉटेल आहे.
अमोल ज्ञानदेव गडाख (वय 31, रा. मोशी, ता.हवेली) यांनी चाकण पोलीस ठाण्यात फिर्याद दिली आहे. फिर्यादित नमूद केले आहे की, गडाख यांचा टेम्पो टेम्पोचालक सुरेश मलघे याने टेम्पो (एमएच 14, एएल 3843) हा पुणे – नाशिक महामार्गावरील एका कंपनीच्या प्रवेशद्वारासमोर सोमवारी सायंकाळी सात वाजण्याच्या सुमारास उभा केला होता. त्यानंतर चालक मलघे हे काही कामानिमित्त संबंधित कंपनीत गेला. कंपनीत आत गेल्यानंतर त्यांना टेम्पो लगत असलेल्या रोहित्रात तांत्रिक बिघाड होऊन स्फोट झाला आणि त्या रोहित्रातील ठिणग्या टेम्पोच्या केबिनवर पडून आतील कापसाच्या कुशनने पेट घेतला. त्यानंतर महामार्गावरील प्रवाशांनी व या परिसरातील नागरिकांनी पाण्याचा प्रचंड मारा करून टेम्पोला लागलेली ही आग विझवण्याचा आटोकाट प्रयत्न केला. मात्र, आगीने रौद्ररूप धारण केल्याने बराच वेळ प्रयत्न करूनही आग आटोक्‍यात येत नव्हती. तोपर्यंत या आगीत टेम्पोचा समोरील संपूर्ण भाग जळून खाक झाला. यामध्ये कोणत्याही प्रकारची जीवितहानी झाली नसून, टेम्पोचे एकूण दोन लाखांचे नुकसान झाले आहे. याबाबत चाकण पोलिसांना कळवताच येथील पोलिसांनी घटनास्थळी तातडीने भेट देवून घटनास्थळाचा पंचनामा केला. पोलीस निरीक्षक मनोजकुमार यादव यांच्या मार्गदर्शनाखाली पोलीस हवालदार मुश्‍ताक शेख, सुभाष पवार व त्यांचे अन्य सहकारी याप्रकरणी अधिक तपास करीत आहेत.
संपर्काअभावी कमी अंतरावरील रुग्णांना देखील आरोग्य सुविधा पुरविण्यात अडचणी येत आहे.
आज सकाळी अकरा वाजता सभापती पदासाठी मिनाज जमादार तर उपसभापतीपदासाठी मल्लू खोत यांनी आपला उमेदवारी अर्ज दाखल केला.
एक्टोपिक पॅराथायरॉइड हा एक अत्यंत दुर्मिळ आजार आहे.
महाराष्ट्रातील नगर येथे राहणारे, ‘वैद्य’ आडनावाचे धारण्यगोत्रोत्पन्न यजुर्वेदी ब्राह्मण कुटुंब पिढीजात ‘वैद्यकी’ सांभाळीत होते.
स्वाभाविकच, पत्रके पहिल्या संख्या उतार तळाशी रचलेल्या.
ंअंकात सारी माहिती आपचीच दिलेली असते आणि दिल्लीत आपच्या उमेदवारांच्या प्रचार सभेत आप की क्रांतीच्या प्रती वाटल्या जातात.
. एकटा जीव.
त्याच्या साधने किमान संपूर्ण श्रेणी, आज उपलब्ध, फोन या प्रकारची केवळ बनलेला आहे.
परंतु हा पूल होणार कधी?
टॅब्लेटस्ची सर्वात मोठी समस्या म्हणजे त्यावर टायिपग करणे. हेच सर्वाधिक अडचणीचे प्रकरण असते. कारण त्या सात इंची किंवा दहा इंची टॅब्लेटवर टाइप करणे अडचणीचे ठरते. सध्या सर्वाना सवय आहे ती, की बोर्डवर टायपिंग करण्याची. त्यामुळेच टॅब घेताना आजही लोक अनेकदा विचार करतात. त्याचा वापर इ- पुस्तक वाचण्यासाठी, गाणी ऐकण्यासाठी किंवा चित्रपट पाहण्यासाठी इतपतच त्याचा विचार होतो. फार तर इंटरनेटसाठी खास करून सोशल नेटवर्किंग साइटस्साठी त्याचा वापर केला जातो. मात्र ऑफिससाठीच्या कागदपत्रांसाठी किंवा ऑफिसचे काम करण्यासाठी त्याचा विचार फारसा केला जात नाही. त्यावर न जमणारे टायिपग हेच त्या मागचे प्रमुख कारण आहे. हेच लक्षात घेऊन आसूसने एक नावीण्यपूर्ण पर्याय समोर आणला आहे. त्यांनी एक की बोर्ड डॉक सोबत दिले असून त्याचे अनेक फायदे आहेत. हे डॉक जोडल्यानंतर तो लगेचच लॅपटॉपप्रमाणे काम करू लागतो. त्यामुळे त्यावर टायपिंग करणे सोपे जाते. क्वर्टी की बोर्डमुळे टायिपग सोपे जाते. शिवाय त्या डॉकमुळेच १४ तासांचे अतिरिक्त बॅटरी लाइफही टॅब्लेटला प्राप्त होते. या डॉकमध्येच यूएसबी पोर्टची सोयही करून देण्यात आली आहे.
रोशनीच्या रेकॉर्डवर तिचा सिमल्यातला आणि दिल्लीतला पत्ता नोंदवलेला होता. ती कॉलेजपासून जेमतेम दहा मिनिटांवर असलेल्या हॉस्टेलमध्ये राहत होती. कॉलेजमधून बाहेर पडून रोहितने ते हॉस्टेल गाठलं आणि तिथल्या रेक्टरची गाठ घेतली. रेक्टर कोणी मिसेस बहुगुणा म्हणून होत्या. त्या साठीच्या आसपास असाव्यात. चेहर्‍यावरुन त्या भलत्याच कठोर आणि करारी दिसत होत्या. रोहित एक पोलीस अधिकारी आहे हे कळल्यावर त्या अधिकच गंभीर झाल्या, पण त्याने रोशनीचा फोटो काढून त्यांच्यासमोर ठेवताच एकदम ट्रान्स्फर सीन व्हावा तसे त्यांच्या चेहर्‍यावरचे कठोर भाव लुप्त झाले.
औषध कमी डोस आहेत, अनुक्रमे, खाली आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
त्या फक्त मंदिर या विषयावर जागृत होतात.
निव्वळ विश्लेषणापलीकडे जाऊन समाजवादी विचारसरणीच्या राजकारणाच्या संघटनासारख्या अनुषंगाचा, त्याच्या गुणावगुणांचा, त्याच्या वाटचालीचा वेध घेण्याचा हा एक प्रयत्न आहे.
काही बंधारे फुटण्याचा धोका आहे.
मुंबईतील एका अभियांत्रिकी महाविद्यालयात शिकणाऱ्या विद्यार्थिनीने प्राध्यापकावर विनयभंगाचा गंभीर आरोप केला आहे.
लाटांचा आस्वाद घ्या.
अतिवेगाप्रमाणेच मार्गिकाबाबतचे अज्ञान अथवा बेफिकिरी अनेक बळी घेत असतात.
या स्वत: ला आणि कुटुंबीयांना मधुर सफाईदारपणा संतुष्ट करण्याची परवानगी देईल.
या योजनांची माहिती प्रसारमाध्यमांना. . . महायुतीच्या विजयासाठी जिवाचे रान करीन – पंकजा मुंडे
महापौरांच्या मागणीनंतर प्रशासनाने महापौर दालनांसह उपमहापौर आणि स्थायी समिती सभापती दालनांच्या नुतनीकरणाचे काम अत्यावश्यक असल्याचे सांगत त्याच्या निविदा मागवल्या.
तिची हटके स्टाईल आणि गाणी यातून ती प्रेरणा देत असते.
इमारत भाग जिर्णोद्धार करण्यात आला व नवीन फर्निचर, एअर कंडिशनर्स, टेलीव्हिजन, रेफ्रिजरेटर्स सुसज्ज वर्ग "लक्स", अनेक रूपांतर झाले.
तो खोली, संख्या आणि फर्निचर आकार मापदंड प्रविष्ट करण्यासाठी, आणि नंतर एक उत्तम पर्याय निवडून आधी ठिकाणी हलवू पुरेसे आहे.
नवी दिल्ली : भारताच्या परराष्ट्र मंत्री सुषमा स्वराज यांनी मंगळवारी पाकिस्तानकडे धर्मपरिवर्तन करण्यात आलेल्या दोन हिंदू मुलींना त्यांच्या कुटुंबीयांकडे परत सोपवण्यात यावं, अशी मागणी केली आहे.
म्हणूनच उमेदवार कोण असावा, स्थानिक कार्यकर्त्यांना काय वाटते हे जाणून घेण्याचा आढावा बैठकीतून प्रयत्न करण्यात आला.
तो एक गियर पंप मल्टि-भाग असू शकता, बाह्य किंवा अंतर्गत गियर सह नोंद पाहिजे, दुसरा अवतार अधिक संक्षिप्त आहे.
मात्र, अटक मुलीने लैंगिक छळामुुुळे आणि दोघांंच्या प्रेमास विरोध असल्याने हत्या केल्याचे दोघांंनी कबुल केले.
हे उत्पादन दक्षिण शेवटी च्या दिशेने, आणि नाही उत्तर असेल अशी अपेक्षा आहे.
दंड न्यायालयाने एक व्यक्ती आधारावर नियुक्त केले जाईल.
मात्र पाकिस्तानची सध्याची दहशतवादविरोधी लढ्यातील सक्रियता पाहता त्यांचे भारताशी असलेले संबंध आणि अफगाणिस्तानमध्ये असलेले अमेरिका आणि दोस्त राष्ट*ांचे सैन्य पाठी घेतल्यानंतर या क्षेत्रात निर्माण होणारी राजकीय स्थिती अत्यंत गंभीर असेल, असा इशाराही क्लिंटन यांनी दिला.
माण-खटाव तालुक्यात कलेक्टरांची मोघलाई; सामान्यांच्या व्यथा ऐकणार तरी कोण?
शीख समुदायाच्या तक्रारी जाणून घेण्यासाठी त्यांच्यासोबत बैठक बोलावण्यात आली आहे, असे जिल्हा प्रशासनाने स्पष्ट केले आहे.
मलेशियाचे एक विमान समुद्रात कोसळले आणि कायमचे लुप्त झाले.
परंतु उपांत्य फेरीमध्ये इटालियन संघाने पराभव केला.
मात्र खरेदीसाठी पात्र ठरलेल्या कंपनीकडून स्थायी समितीच्या मंजुरीपूर्वीच ४९ लाख ८६ हजार रुपयांच्या १५३ कचरापेट्या आयुक्तांनी स्वत:च्या अधिकारात खरेदी केल्या आहेत.
हेही वाचा – ठाण्यातील डॉ. काशिनाथ घाणेकर नाट्यगृहात अनास्थेचे प्रयोग सुरूच
तो एक विशेष .
हे रोखठोक शब्द मोदींसारखेच बोलबच्चन आहेत.
सामान्य दुष्परिणाम श्वासवाहिन्यांमधील बिनपट्टयांच्या स्नायूंच्या आकस्मिक आकुंचनामुळे श्वसनास होणारा अडथळा, वाढ रक्तस्त्राव, डोकेदुखी, आणि निद्रानाश आहेत.
म्हणजे एकूण 13 दलघफूट पाणी असून ते सुमारे दीड महिना पुरू शकते तर ऑगस्टमध्ये पालखेडचे एक रोटेशन मिळणार आहे.
तसेच लोकसभेच्या निवडणुकीची धामधूम सुरू आहे.
. कोण खरं बोलतंय हे दोघांनाही माहीत होतं…
नगर- मनमाड महामार्गावरील शनिशिंगणापूर फाट्याजवळ शनिवारी रात्री साडेनऊच्या सुमारास ही कारवाई करण्यात आली.
याची सुरुवात जर शालेय अभ्यासक्रमातून झाली तर निश्चितच मुलांचा भारताचे भविष्य उज्ज्वल करण्यास हातभार लागेल.
सहमालक असण्याबरोबरच ती या संघाची ब्रँड अॅम्बेसिडर देखील आहे.
" असं म्हणून शस्त्र टाकणारीही भेटली.
आता तर साध्या रेग्युलर कॅमेऱ्यावर शूट झालेला सिनेमाही नंतर डीजीटली रीमास्टर करून IMAX फॉर्मॅटमध्ये कंव्हर्ट करता येतो.
रँबो हा एक युगप्रवर्तक, धीट कवी होता.
कच्चा माल प्रक्रिया केल्यानंतर बहुस्तरीय चरबी अनेक प्रकारच्या तयार.
एके दिवशी माझा मोठा भाऊ अमेरिकेवरून परत येणार होता २५ एप्रिल ला , तो मुंबई विमानतळावर येणार होता, नेमका सोमवारी येणार असल्याने माझ्या घरच्यांना जाने जमणार नव्हते,
युरोपीय बाजारात लाँच विक्री 2000 मध्ये सुरुवात केली.
दुसरीकडे मात्र आर. व्ही. हिरेमठ यांच्यासारख्या विठ्ठलभक्ताने थेट विठारायांच्या दर्शनासाठी येणाऱया भक्तांना झाडांच्या गारव्याना उन्हाचा त्रास होऊ नये, याची काळजीच घेतलेली दिसून येत आहे.
शो-पीस अशी थेट भिंतींना लटकवण्याऐवजी ती पत्र्याच्या गोल डब्याच्या झाकणांमध्ये मांडल्यास भिंतीवरील गोलाकारात सजलेली ही शो-पीस अधिक उठून दिसतात.
“आम्ही इतरांच्या मागण्यांप्रमाणे सहजासहजी वागत नाही. कोणतीही प्रतिक्रिया देण्यापूर्वी सर्व अंगांनी विचार करावाच लागतो. अन्यथा कोणीतरी विनाकारण बळी जाऊ शकतो.’ असे नाईकबाबत प्रथमच बोलताना महाथिर म्हणाले.
सावरकारांबद्दल नक्राश्रू ढाळण्यापेक्षा नागरिकत्व दुरुस्ती कायद्यावरून देश का पेटला याचे उत्तर आधी जनतेला द्या अशी मागणीही करण्यात आली आहे.
29/03/2020 ते दि.
एक लहान सॉसपैंसमधे मांस आणि फळ सॉस लावून अर्धा कप पाणी घालून आणखी 5 मिनिटे उकळवा.
फ्लोअरिंग ऑपरेशन laminate थर वर एक चिकट ठेवून, किमान दहा तास प्रतीक्षा केल्यानंतर.
हा प्रश्न बरेचदा बालरोगतज्ञांचा आणि स्त्रीरोग तज्ञ रिसेप्शन येथे नव्याने minted आईने सांगितले आहे.
"विराट आणि रोहित यांच्यात दुरावा आल्याच्या चर्चा खोट्या आहेत.
आजही केवळ सकस ज्ञान आणि उत्तम नेतृत्व गुणाच्या बळावर उत्तम नेतृत्व मिळवण्याची क्षमता अनेकांमध्ये आहे, असं मला वाटतं.
"सर, स्वप्नाचं बँक स्टेटमेंट मी ऑफीसमध्ये येतानाच घेऊन आलो आहे सर!
सर्वसाधारणपणे, केंद्राचे आधुनिक उपकरणे आणि प्रशिक्षकांचे अनुभव सामान्यत: आपल्या आरोग्याला बळकटी देतील, आकृती सुधारणे आणि तणाव दूर करण्यासाठी मदत करेल.
अत्याधिक गरज असल्यासच प्रवासाची परवानगी दिली जात आहे.
तर ज्या दिवशी ही घटना घडल्याचा ते आरोप करत आहेत, त्याच दिवशी दुपारी शिवाजीनगर पोलीस ठाण्यात एक एनसी नोंदवण्यात आली असून त्यानंतर रात्री गुन्हा नोंदवण्यात आल्याने समोरच्या व्यक्तींना कुणीतरी जाणूनबुजून भडकवत असल्याचा आरोप जयस्वाल यांनी केला.
ताज्या बातम्यांसाठी डाऊनलोड करा ई-सकाळचे ऍप विजयस्तंभ अभिवादन कार्यक्रमाच्या. . . डिसेंबर 11, 2019
राजेंद्र शिसतकरांचा हाच मंत्रा त्यांच्या लवकरच प्रदर्शित होणारा चित्रपट मिस्टर अँड मिसेस अनवॉन्टेड या चित्रपटात दिसणार आहे.
मुंबई रेल्वे योजनांसाठी केंद्राकडून 33 हजार कोटी मंजूर
आज भारतातला फेसबूकचा युजरबेस सुमारे १०९ मिलीयन आहे, त्या मानाने ५,८३२ बातम्या ब्लॉक करणे (१ युजरची १ बातमी घरूनही) अत्यंत नगण्य नाही का?
तर दुसरीकडे. . . राष्ट्रीय
ऐसी अक्षरे ट्रेडिंग एक्स्चेंज
वारोळा ता.
मराठवाड्यातल्या नांदेड आणि औरंगाबाद जिल्ह्यातल्या एकूण १३ नगरपरिषद आणि २ नगरपंचायतीच्या सार्वत्रिक निवडणुकींसाठी आज मतदान होत आहे. सायंकाळी साडे पाच वाजेपर्यंत मतदान चालणार आहे. तर उद्या मतमोजणी होणार आहे.
यात योगा शिकण्याची इच्छा असणाऱ्या विद्यार्थ्यांचा वेगळा गट तयार करून त्यांना सहा महिन्यांचा सर्टिफिकेट कोर्स विनामुल्य दिला जाईल.
सन २०१६मध्ये, आयआयटी मध्ये प्रवेश घेणा-या मुलींचे प्रमाण केवळ आठ टक्के होते. या स्थितीतून बाहेर पडून समतोल साधण्यासाठी अभियांत्रिकीमधील या प्रमुख संस्थेने राखीव वीस टक्के जागा मुलींना देण्याचा निर्णय घेतला आहे. याबाबत सांगताना, संयुक्त प्रवेश समितीचे सदस्य म्हणाले की, “ हा विशेष राखीव कोटा लैंगिक समतोल साधावा यासाठी केला जात आहे. कारण महिला विद्यार्थी यांचे प्रवेश घेण्याचे प्रमाण कमी आहे. जरी त्या सर्वसाधारण वर्गातून निवडल्या गेल्या नाहीतर त्यांना या विशेष राखीव कोट्यातून प्रवेश दिले जातील”.
अखिल चित्रे यांनी ‘मातोश्री’ या उद्धव ठाकरे यांच्या घराबाहेर पोस्टर लावलं आहे.
शाहरुख, गौरीला गर्भलिंग निदानप्रकरणी उच्च न्यायालयाची नोटीस
२३ (पीसीबी) – बिबट्याने शिकारीच्या हेतुने एका चार महिन्याच्या मुलीची शिकार केल्याची धक्कादायक घटना समोर आली आहे.
राहुल गांधींकडे एकतर पोरखेळ आहे किंवा पेन्शनरांचा क्लब आहे, अशी गंभीर टीकाही त्यांनी केली.
गंभीर रुग्ण जास्त आणि ‘व्हेन्टिलेटर’ कमी असल्यामुळे अनेक गंभीर रुग्णांचा मृत्यू होत असून, डॉक्टर हतबल आहेत. यवतमाळचे सर्वच शेतकरी ‘व्हेन्टिलेटर’वरमेडिकल रुग्णालयातीळ एकूण व्हेंटिलेटर्सपैकी १८ ‘अँडल्ट’साठी आहेत. अतिदक्षता विभागात 8 ‘व्हेन्टिलेटर’, ‘स्वाईन फ्लू’ वार्डसाठी ४, ‘रिकव्हरी’मध्ये ५, तर ३ पेडियाट्रिक विभागात ३, तर याशिवाय ट्रामा केअर सेंटरमध्ये ८ ते ९ ‘व्हेन्टिलेटर’ आहेत यवतमाळ जिल्हय़ातील ८ ते १० विषबाधित शेतकरी मागील १५ दिवसांपासून मेडिकलच्या अतिदक्षता विभागात ‘व्हेन्टिलेटर’वर उपचार घेत आहेत. त्यामुळे इतर रुग्णांना ‘व्हेन्टिलेटर’ मिळत नाही. परिणामी, इतर गंभीर रुग्णांचा ‘व्हेन्टिलेटर’अभावी मृत्यू होत असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली.
तिहार जेलचे प्रशासन अधिकारी यांच्या मते, चिदंबरम यांना तिहार जेलमध्ये सामान्य कैदींसारखेच ठेवण्यात येणार आहे.
परंतु आपण ते कसे ते मला कसे कळेल  पती बदलते,  आणि समस्या सामोरे एक संधी आहे?
भुवी खातेही न उघडता माघारी
आणि शेतकऱ्यांच्या क्रांतिकारी आंदोलनाला यश आले.
पण 5S सर्वाधिक मागणी कार्ये सामना कोणत्याही समस्या न G6430, आणि त्या आज केले.
कधी कधी प्राप्तव्यावर मूल्यमापन तृतीय पक्षाद्वारे चालते.
चॉकलेट, भेटवस्तू यांची निर्मिती करणार्‍या कंपन्या आपली उत्पादने खपवण्यासाठी या दिवसात अनेक शक्कल लढवताना दिसतात.
लालगंज येथील महात्मा ज्योतिबा फुले हायस्कूल केंद्रावर लालगंज येथील सीताराम कोल्हाटकर या दिव्यांगाने मतदान केले.
मुंबई | अनैतिक संबंधाच्या कारणावरून झालेल्या भांडणातून मित्रानेच आपल्या जवळच्या मित्राचा चाकूने भोसकून खून केल्याची घटना वडाळा परिसरात घडली आहे.
अनिकेत कोथळे खून प्रकरणातील संशयित बडतर्फ पोलिस उपनिरीक्षक युवराज कामटे, हवालदार अनिल लाड, अरुण टोणे, राहुल शिंगटे, नसरुद्दीन मुल्ला व झिरो पोलिस झाकीर पट्टेवाले, कामटेचा मामेसासरा बाळासाहेब कांबळे यांना हजर करण्यात आले होते.
अमेरिका आणि इराणमध्ये युद्धाचे ढग दाटल्यामुळे काल सेन्सेक्स 787 अंकांनी . . . ठाणे : खान कंपाऊंडमधील सात गोदामे जळून खाक
शिवसेनेकडे अवघ्या एका मताचे बहुमत आहे.
शिवाय अजय आणि अतुलनं या वेगळं कंपोझिशन दिल्यामुळं तोचतोचपणा टळला आहे.
राजशिष्टाचाराचे उल्लंघन
काढ्याची रेसिपी:
हे कोणत्याही संगणक मुख्य नाटक इ मधील प्रमुख पात्र आहे - तो विविध आदेश प्राप्त आणि मशीन आणि इलेक्ट्रॉनिक प्रणाली मुख्य कार्ये नियंत्रित करून त्यांना चालवते.
तो एक फी रुग्ण विश्लेषणातून आणि डॉक्टर आयोजित चर्चा वितरण एकूण (मुक्त) रांगेत आहे की नोंद आहे.
संगीतसम्राट बद्दल विसरू नका फ्रेंच काही निवडा असे संगीत सर्वात योग्य मूड तयार करेल.
व्यसायिकांना परवाने त्वरित घेण्याची सक्ती मासळीच्या वाहनांबाबतही घातल्या मर्यादा प्रतिनिधी/ पणजी अन्न आणि औषध (एफडीए) प्रशासनाचा मान्यताप्राप्त परवाना नसताना मासळी व्यवसायिक व्यवसाय करु शकणार नाही, असे परिपत्रक शुक्रवारी अन्न आणि .
महिलेचा बलात्कार करून खून
श्रीहरीने भारताला या रिलेची शानदार सुरुवात करून देताना पहिला टप्पा 50.68 सेकंदात पूर्ण केला तर इराणचा जलतरणपटू सिना घोलमपूरने 51.42 सेकंद वेळ घेतला.
गडावर वा-याचा जोर प्रचंड होता.
पण त्याच्या जंगल, येत चुकीचे आणि रजा देणे नाही, त्यातून बाहेर पडण्याचा, त्यातून बाहेर पडण्याचा.
मला दुखापत झाल्याचे कळताच महाराष्ट्र पेटवण्याचे काम बाळासाहेबांनी केले – शरद पवार
ऐकले नाही तर पुन्हा येवून मारू.
यावेळी कविसंमेलनाचे अध्यक्ष श्री लाळे यांच्याबरोबरच प्रा.
ड्रिलने सेंटरलॉक तोडून लाकडी दरवाजा फोडण्यात आला आहे.
जरी "कमकुवत" व्हायरस लक्षणीय आपला संगणक हळु आणि अनेक कार्यक्रम सामान्य व्यत्यय.
म्हणून तिला अर्थ अभ्यासक्रम पदवी प्राप्त केली.
जमिनीतून वर उडणारे फवारे विद्युत खांब, नारळाच्या झाडाच्या उंचीहून अधिक होते, अशी माहिती रामाप्पा हिरेकुरबर यांनी दिली.
त्यानंतर तिघांना झोप लागली त्यामुळे त्यांना काही समजत नव्हतं, याचाच फायदा घेत नेपाळी नोकर दाम्पत्याने घरातील सोन्याचे दागिने आणि रोख रक्कम लंपास केली.
. . एकूण व्यक्ति स्टिरिओअटाईप करणे ह्याचा त्रास सगळ्यांनाच होतो.
" या बॉलटिमुर (मेरीलँड) 1950 मध्ये झाले.
नोकरी मिळवण्यासाठी दाऊदने एसटी बँकेची दिशाभूल करत खालेद शेखची कागदपत्रे सादर केली होती.
लोकसभेच्या निकालांपूर्वी नेत्यांमधील अंतर्गत विरोधाने वाढवल्या काँग्रेसच्या अडचणी
माती विशेष निवडली आहे - सोपे आणि चांगले ओलावा राखून ठेवत आहे.
. . काळ्या रश्श्याची चमचमीत मिसळ.
तसेच संयुक्त राष्ट्राच्या महासचिवाने दोन्ही देशांच्या सरकारशी संपर्कही साधला आहे, असे दुजारिक यांनी स्पष्ट केले.
कर्जमाफीत कर्ज फिटल्यानंतर सुद्धा नवीन पीक कर्ज बँकांनी दिले नाही, अशी शेतकऱ्यांची निरीक्षणे राज्य शासनाकडे प्राप्त झाली असून, त्याबाबत चौकशीचे निर्देश राज्यमंत्री बच्चु कडू यांनी. . . जानेवारी 28, 2020
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची नुकतीच मुलाखत झाली.
वाटलं,ट्रेनमधून उतरावं आणि पळत पळत विधान भवन गाठावं.
पण मागील वर्षीप्रमाणे यावर्षी मृग नक्षत्र म्हणजेच मिरग सुका जाण्याची भीती व्यक्त करण्यात येत असून शेतकऱयांच्या तोंडचे पाणी पळाले आहे.
मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे विश्वासदर्शक ठराव सिध्द करण्यात यशस्वी झाले आहे.
येथे शहरातील स्टेशन रोडवरील वर्दळीच्या ठिकाणी तिसर्‍या गल्लीत असलेल्या जैन श्‍वेतांबर मूर्तीपूजक मंदिरातील कार्यालयाचे कुलूप कटावणीने उचकटून चोरट्यांनी लोखंडी कपाट व स्ट्रॉगरूम फोडून 5 लाखाची रोकडसह देवाचे 20 तोळे सोने व 10 किलो चांदी असा एकूण सुमारे 16 लाखाचा ऐवज लंपास केला.
याबात  मिळालेल्या माहितीनुसार, हा अपघात किरकोळ स्वरुपाचा असल्याचे सांगितले जात आहे.
बहुतांश भाग अगदी सामान्य मांडी मधील हाडासंबधी धमनी, वापरल्या जातात, तिथे पद्धत नुकसान जाऊ शकते रोग, निदान कारणीभूत परीक्षा, तथापि, शिफारस आणि विशिष्ट परिस्थितीत प्रयोगशाळा निदान आहे.
पुठ्ठा बॉक्स. कात्री. प्रगती:
एकदा काही कारणानिमित्त आई-बाबांना तिच्या घरी जाण्याची संधी मिळाली.
ते म्हणाले, आम्ही सातत्याने ही मागणी करीत आहोत.
त्यामुळे देश 'फ्री ट्रेड अॅग्रीमेंट' बाबत विचारच करु शकत नाही.
त्याचबरोबर पुढील काळात शुद्धिपत्रक क्रमांक 6, 8 आणि 10 काढून पुन्हा बदल करण्यात आले.
जगातील सर्वात प्राचीन नगरी समजल्या जाणार्‍या काशीत किलक नावाने सुरू होत असलेल्या नववर्षाच्या सोहळ्याची तयारी पारंपारिक पद्धतीने सुरू असून हे वर्ष आध्यात्मिक, धार्मिक आणि सामाजिक पद्धतीने साजरे करण्यासाठी काशी सज्ज झाली आहे.
त्यांची प्रकृती आता कशी आहे, त्यांच्यावर योग्य उपचार होत आहेत की नाहीत याबाबत सभागृहाला माहिती देण्याची मागणी कपिल पाटील यांनी केली.
या सामन्यात भारताच्या फलंदाजीदरम्यान विराट कोहली याने आंतरराष्ट्रीय सामन्यांच्या कारकिर्दीत 20 हजार धावांचा टप्पा ओलांडला.
"पाऊस मुली", एक सारांश आम्ही जे सर्व बालपण पासून माहित, लेखक पेन पासून एक नवीन आणि प्रकाशमय गोल देण्यात आले होते.
येथे, पाच किलोमीटर सर्वोत्तम वालुकामय किनारे ताणून.
Adygei चीज  जोरदार संवेदनक्षम, आणि तो अधिक लवचिक, तो लोणी 20 ग्रॅम जोडणे आवश्यक आहे.
पूर्णवादात सर्व विचारधारांचे संकलन आहे.
शिक्षणाधिकारी सत्यवान सोनवणे मात्र याबाबत काहीही बोलण्यास तयार नाहीत.
कर्नाळा येथे गेलेल्या राज मजुमदार या पर्यटक दाम्पत्याला १ नोव्हेंबर रोजी लुटण्यात आले होते.
यावेळेस मी पहिल्यांदाच त्याला चिडलेलं पाहिलं.
अ) डायरेक्ट कॉस्ट- कुठलंही उद्दीष्ट,विजन,मिशन वगैरे कागदावर काहीही असलं तरी त्याच्या जमिनीवरील अंमलबजावणीला एक नेमका कार्यक्रम,एक यंत्रणा व पुरेशी आर्थिक तरतूद आवश्यक असते.
तीन-चार लोक घाईघाईनं आमच्या दिशेनं येताना दिसले.
‘‘न्यूझीलंडविरुद्धची वनडे मालिका जिंकल्याने ऑस्ट्रेलियाविरुद्ध आमच्याकडून अपेक्षा वाढल्यात.
मात्र, या मुद्यावरुन विरोधकांना आक्रमक होण्याची दुसर्‍या दिवशीही संधी मिळाली.
अकाली दलाने दिला भाजपला मोठा धक्का; युती तुटली?
Ariel नेहमी आश्चर्यकारक आई म्हणून थोडय़ा, पण मुलांच्या वयानुसार पूर्णपणे सुसंगत एकाच वेळी.
त्यामुळे, संध्याकाळ अशा हल्ला आयोजित तो खूप गरम नाही तेव्हा चांगले आहे.
पण त्या विचारांच्या त्सुनामीनंतर एक परिपूर्ण अशी व्याख्या तयार करता आली.
भाजप सरकारच्या काळात बेरोजगारीचा दर वाढला आहे.
रंग फक्त "कठपुतळी" - इतर करताना, पॅलेट निश्चित करतो "इ" - हे घटक आणि वैयक्तिक प्राधान्ये आधारित, एक nyudovye ओष्ठशलाका, इतर निवडा.
आणीबाणी तापमान साध्य करण्यासाठी आणखी एक पर्याय - स्टॉक थंड सह CPU ओव्हरक्लॉकिंग आहे.
कदाचित वॉरन बिटी आणि रिचर्ड गियर यांना असं वैविध्य दाखवताच आलं नसतं.
आकारमानाच्या बाबतीत जगात चौथ्या क्रमांकावर असणार्‍या चीनची भौगोलिक रचना तीन पायर्‍यांच्या स्वरुपात आहे. सर्वात वरच्या पायरीवर म्हणजे पश्चिमेला माउंट एव्हरेस्टसारखी उत्तुंग पर्वतराजी (या पर्वतराजीच्या दुसर्‍या बाजूला भारत). तिबेटही याच पायरीवर. ही पायरी जगावरचं आच्छादन (रुफ ऑफ द वर्ल्ड)म्हणून ओळखली जाते. अतीतीव्र हिवाळा (-४० डिग्री सेल्शियस) आणि तितकाच तीव्र उन्हाळा (४० डिग्री सेल्शियस) या प्रदेशातल्या तुरळक, विरळ पर्यावरणाला कारणीभूत ठरणारा. या प्रदेशात दक्षिणेला पांडा अस्वलांचं निवासस्थान. चीनचा मधला भाग म्हणजे दुसरी पायरी- हा भागही उंचसखल असा टेकड्यांचा बनलेला पण आता इथे बर्फ पडत नाही. चीनचा हा मध्यभाग बहुतांशी वाळवंटी आहे. गोबीचे सुप्रसिद्ध वाळवंट इथेच. काही भाग गवताळ कुरणांचा आहे ज्यात याक रहातात. इथे शेती होऊ शकत नाही. मंगोलिया याच भागात आहे. इथेही हवामान अत्यंत टोकाचं. पूर्व चीनमधे म्हणजे जिन्याच्या तिसर्‍या पायरीवर चीनमधल्या अजस्त्र नद्यांचे पॅसिफिक महासागरापर्यंत जाणारे जाळे आहे. यांगत्से आणि यलो रिव्हर त्यापैकी महत्वाच्या. चीनमधली सर्वात जास्त लोकसंख्या दाटीवाटीने या नद्यांच्या भोवताली स्थायिक आहे. शेती हा प्रमुख व्यवसाय. (उत्तरेला गहू आणि दक्षिणेला तांदूळ अशी विभागणी). इथलं हवामान मध्यम असतं. नद्यांना सतत पुर येतो त्यामुळे जमिन सुपीक. इथे उत्तरेला चीनमधली घनदाट जंगले आहेत. त्यात हरण, रेनडिअरचे कळप, इतरही वन्यजीवन भरपूर आहे. वाघही त्यात अजून आपलं अस्तित्व टिकवून आहेत (कसं बसं अर्थात). चीनच्या दक्षिणेच्या वर्षारण्यातलं हवामान उन्हाळ्यात दमट आणि उष्ण. इथे मोठ्या प्रमाणात वादळेही होत असतात. या अरण्यांमधे जिन्सेन्ग ही चीनच्या पारंपरिक वन्य औषधीमधली महत्वाची आणि बहुमूल्य वनस्पती मोठ्या प्रमाणावर आढळते. इथलं वन्यजीवनही समृद्ध आहे.
लोकसभा निवडणुकीसाठी निवडणूक आयोगाने…
यामध्ये आपण सत्ताधारी पक्षाला दोष देत नाही.
उत्पादनांसाठी लागणारा कच्चा माल वापरण्याआधी विविध चाचण्या करून त्याच्या गुणवत्तेची खात्री करून मगच वापरला जात असल्याने, या कारखान्यांमध्ये चाचण्या आणि संशोधन करणाऱ्या प्रयोगशाळा, मायक्रोबायॉलॉजी अर्थात, सूक्ष्मजीवशास्त्र प्रयोगशाळा, क्वालिटी कंट्रोल अर्थात गुणवत्ता नियंत्रण विभाग आणि मालाची साठवणूक करणारा स्टोअरेज विभाग या सर्व विभागांची रचना एकमेकांजवळच केली आहे.
कॅरेबियन प्रीमियर लीग. . . विंडीजविरुद्धच्या सराव सामन्यात पुजाराचे शतक, रोहितचीही 'फिफ्टी'
टँकरवर हल्ला केल्याचा संशय असलेल्या ईराणच्या गुप्तचर संस्थेवरही निशाणा साधण्यात आलाय.
आम्ही गरम तव्यावर भाजलेल्या पाठवा.
पुनर्बांधणी प्रतिमा घरगुती चिन्ह चित्रकार अ Sokolov (फोटो लिफ्ट क्रांती आधी) होते.
३१ जानेवारीला एका गोड जोडप्याच्या प्रवासाची कथा भेटीला येणार आहे.
राजाभाऊ पाटील, कृष्णा हुंदरे, गणेश दड्डीकर, रणजीत चव्हाण-पाटील, रेणू मोरे, प्रियांका नंदगडकर, विनायक देसाई, विराज पाटील, राजू पिंगट, एपीएमसी सदस्य महेश जुवेकर, वासू सामजी, प्रमोद गावडोजी, विजय हलगेकर, हणमंत बाळेकुंद्री, श्रीधर खन्नूकर, अनिल अमरोळे, सुनील आनंदाचे, अभिजित अष्टेकर, दत्ता उघाडे, शिवसेना तालुका प्रमुख सचिन गोरले, माजी शिवसेना जिल्हाध्यक्ष हणमंत मजूकर, किसन जाधव, सुनिल जाधव, मिलिंद बामणेकर, राहुल भोसले, सुशांत ठोकणेकर, दुदाप्पा बागेवाडी, सुवर्णा खटावकर, शांताबाई चव्हाण, माजी नगरसेविका किशोरी कुरणे, गीता बस्तवाडकर, आदींसह बहुसंख्य कार्यकर्ते सायकलफेरीत सहभागी झाले होते.
. . . सगळं काही त्याने जपून ठेवलं
प्रकाश मेहता यांचं तिकीट कापल्याने भाजपाचे कार्यकर्ते नाराज झाले आहेत.
अमितकुमार मेहता, शेकापचे उमेदवार राजेंद्र कोरडे हे निवडणूक लढवत आहेत.
यानंतर त्यांनी पोलीस ठाण्याच्या मार्शलशी संपर्क साधून पोलीस ठाण्यात धाव घेत तक्रार दाखल केली.
यामध्ये महाराष्ट्रातील 30 बाजार समितींमध्ये कोबी, फ्लॉवर आणि टोमॅटो या तीन भाज्यांचा समावेश आहे.
सर्वोच्च न्यायालयात प्रलंबित असलेल्या रामजन्मभूमी प्रकरणाची सुनावणी त्वरित व्हावी, अशी मागणी करणारी भाजप नेते सुब्रम्हणियम स्वामी यांची याचिका फेटाळण्यात आली आहे.
आता पक्षाच्या संघर्षाचा काळ आहे.
तसेच, हक्क विपरीत स्वतः असेल.
येथे तो त्याच्या प्राक्तन राजीनामा दिला होती, पण खरं, बोनापार्ट शक्ती पुन्हा मिळवण्यात फ्रान्स मध्ये एक मोहीम तयार होते.
एकतर निवडीला वाव नव्हता आणि नेमकं काय निवडावं, याची समजही नव्हती.
खारघर तर पूर्ण गुलाबी झालेय, रस्ते दुतर्फा भरलेत गुलाबी फुलांनी.
तिसरा पर्याय
काय रे हे , कठीण आहे एकंदरीत
केबिन सतत विश्वास बसणार नाही इतका महाग प्राणी कट.
हेल्मेटविना दुचाकीने सुसाट निघाले तीन मित्र, पुढे झाले असे.
हे राज्य त्याच्या जबाबदारी आहे;
नव्या आराखडय़ाला परवानगी घ्यावी लागणार आहे, त्यामुळे अजून काम सुरू करता आले नाही.
जगातील सर्वात सुंदर महिला ठरली जेनिफर अॅनिस्टन
कारण ज्याला आज आपण पाकव्याप्त कश्मीर म्हणतो तेथील लोक हे काही कश्मीरी मुसलमान नाहीत.
पर्यटन आणि सफर सेवा;
या प्रकरणात सर्वोत्तम पर्याय किंमत पुरेसे लोकशाही आहे की दोन आठवड्यांच्या दृष्टीकोनातून आहेत, आणि सेवा जीवन कोणत्याही गुंतागुंत होऊ अशा प्रमाणात दूषित उत्पादन करण्याची परवानगी नाही.
इतर गावे आणि प्रभागात मात्र गटांचा वरचष्मा आहे.
याचा सर्वाधिक लाभ माणसालाच मिळत असतो.
सध्या ही गळती कमीप्रमाणात असून वाढण्यापूर्वीच दुरुस्त करण्याची गरज आहे.
याचसोबत 2018 मध्ये झालेल्या आशिया चषकातही राहुलच्या मार्गदर्शनाखाली भारतीय संघाने चांगली कामगिरी केली होती.
साध्या केकसोबत खास व्हेजेटेरियन केकही बाजारात दिसू लागलेत.
पण आता तज्ञ आणि डेटा संरक्षण क्षेत्रात विशेषज्ञ बहुतांश सर्वोत्तम अनुप्रयोग 360 सुरक्षा, फक्त भविष्यात मोबाइल डिव्हाइस व्यापक संरक्षण प्रदान करण्यासाठी अक्षरशः सर्व ज्ञात प्रकार धमक्या ओळखणे शकत नाही, पण आहे की कलते आहेत.
हिंदू धर्मात भगवान विष्णूला अनन्यसाधारण महत्व आहे. शांती, समृद्धी, सुख मिळवण्यासाठी विष्णूची पूजा केली जाते. विष्णू हे ब्रम्हा-विष्णू-महेश या त्रिदेवांपैकी एक आहेत. ब्रम्हाने ब्रम्हांडाची निर्मिती केल्यानंतर विष्णूवर ब्रम्हांडाचे रक्षण करण्याचे काम सोपवले.
होय, श्रीसंत हरल्याने आणि दीपिका जिंकल्याने रोनिता इतकी चिडलीय की, तिला आपला राग आवरता आला नाही.
'त्याने घेतलेल्या हॉर्मोन्सचे प्रमाण त्याच्या वजनाच्या तुलनेत खूप कमी असणार.
कितीही ओता ती झोळी भरत नाही कधीच.
उदाहरणार्थ, 2016 मध्ये, Vyatka राज्य कृषी अकादमी जात स्कोअर खालील प्रमाणे (प्रवेश पहिला टप्पा अर्थसंकल्पात मुख्य स्पर्धेत) होते:
मुस्लीम महिलांना न्याय मिळावा असे त्यांना वाटत नाही.
AngularJS क्लाएंट साइड ऍप्लिकेशन (जावास्क्रिप्ट वापरुन) स्वच्छ एमव्हीसी (मॉडेल व्होक्यू कंट्रोलर) पद्धतीने लिहिण्यासाठी डेव्हलपर्सचे पर्याय पुरवते.
नागरिकांना अवयवदानाच्या माहिती तथा चौकशीकरता रुग्णालयांमध्ये मदत कक्ष किंवा टोल फ्री हेल्पलाइन असावी का?
‘गौरी पिक्चर्स प्रोडक्शन’ व ‘महेश मांजरेकर मूव्हीज’च्या ‘मी शिवाजी पार्क’ या चित्रपटात विक्रम गोखले, सतीश आळेकर, अशोक सराफ, शिवाजी साटम, दिलीप प्रभावळकर या दिग्गजांच्या जोडीला उदय टिकेकर, शरद पोंक्षे, सुहास जोशी, भारती आचरेकर, सविता मालपेकर, संतोष जुवेकर, सुशांत शेलार, दिप्ती लेले, मंजिरी फडणीस, दिप्ती धोत्रे आदि कलाकारांच्या भूमिका आहेत.
सावंत यांच्या प्रचारात सक्रिय असलेल्या ज्ञानेश्वरनगरमधील तरुणांना धमकावल्याचा प्रकार समोर आला आहे, तर दुसरीकडे सावंत यांच्या जवळच्या कार्यकर्त्यांना पंचतारांकित हॉटेलमध्ये बोलावून आमिषे दाखविली जात आहेत, अशी माहिती कार्यकर्त्यांनी नाव गुप्त ठेवण्याच्या अटीवर दिली.
ही व्यक्ती-सामूहिक प्रकल्प निकाल एक विशिष्ट हंगामात हवामान पूर्ण वर्णन असेल.
विद्यार्थी आपल्या पद्धतीने अभ्यास करत असतो.
त्यानंतर जमावाने दगडफेक केली.
रात्रौ       –                       शुभ १७:५१ – १९:२६     अमृत १९:२६                             लाभ २५:४६ – २७:२१
यावेळी विरार पश्चिम येथील कळंब ,अर्नाळा परिसरातून मनसेचे नालासोपारा शहर उपाध्यक्ष संजय मेहरा यांनी पंच म्हणून पोलिसांच्या जोडीला उभे राहून कारवाईसाठी मदत केली.
सदरील घटनेने संपूर्ण गावात शोक कळा पसरली.
त्यांना, आदर्श पार्श्वभूमी काळा किंवा गडद निळा आहे.
सकाळी लवकर मतदान केंद्रात आलेले काँग्रेसचे उमेदवार डॉ. व्ही. एस. साधूनवर अंगडी यांचे वाढत चाललेले मताधिक्य पाहून नाराज झाले.
मूळ गुजराती बांधवांचे असणारे हे लोकनृत्य आता प्रत्येक मुंबईकराला आपलेसे वाटू लागले आहे.
हिंदुस्थानी सद्गृहस्थांस येथे हुक्का मिळू शकेल.
आईने दिलेल्या दीड हजार रुपयांत त्यांनी तीस परकरांचं कापड आणलं आणि एका दिवसात परकर शिवून दारोदारी विकायला गेल्या.
सुपरहिट कलाकारांच्या अतरंगी सवयी
शेती व्यवसाय शेतमजूर मिळत नसल्याने आधीच अडचणीत सापडला आहे.
नियम मुले आणि प्रौढ गोष्टींसाठी दोन्ही लागू आहेत.
ओरिजिनल गोल्ड मॅन दत्तात्रय फुगे यांची नुकतीच हत्या झाल्यानंतर आता नाशिकचे पंकज पारिख हे गोल्डमॅन चर्चेत आले आहेत.
प्ले करण्यासाठी आमंत्रित केले तोलामोलाचा फक्त त्याच्या वीणा yarovchaty असल्याचे वापरले, त्यामुळे तो जिवंत राहिला.
नवीन कुष्ठरोग्यामध्ये स्त्रियांचे प्रमाण 50 टक्के आहे.
१९७३ ते ८४ या काळात ते महापालिकेत विरोधी पक्षनेता झाले, तर १९८५ मध्ये महापौर झाले.
“शिवसेनेकडून अरविंद सावंत यांची केंद्रीय मंत्रिपदी वर्णी लागलीय, ही माहिती खरी आहे.
त्यामुळे त्यांच्यावर व त्यांच्या समर्थकांवर “बुरे दिन’ आणण्यासाठी सज्ज झाले पाहिजे. आ. थोरात यांनीही मोदींच्या ध्येय्यधोरणांबद्दल टीका केली.
मारुती सुझुकीच्या कार विक्रीत डिसेंबरमध्ये 10 टक्क्यांनी वाढ
त्यामुळे वडिलांवर आणि पक्षावर टीका करू नका.
त्यातच वर्षभरात होणार्‍या निवडणुकीत जनतेला सांगण्यासारखा एकही विषय राहिलेला नाही.
काँग्रेसमधून शिवसेनेत आलेल्या भाऊसाहेब कांबळे यांचा श्रीरामपूर मतदारसंघात पराभव झाला आहे.
बांधकाम: एक सौना, कोणत्याही निवासी वास्तू बांधकाम पायऱ्या ची आठवण करून देणारा तयार कसे टिपा.
आरटीसीचे सरकारमध्ये विलीनीकरण . . . 3 भारतीय अभियंत्यांची तालिबानकडून मुक्तता
माझ्या भावाला सांभाळून घ्या - प्रियंका गांधी यांचं भावनिक ट्विट
रुंदी वैयक्तिक प्राधान्य अवलंबून असते.
पण त्यांनी व्यवहार करण्यासाठी क्रेडिट कार्डचा वापर केला की, केवळ क्रेडिट कार्डच्या डाटाच्या मदतीने व्यवहार केले आहेत, हे अद्याप स्पष्ट झाले नसल्याचे माहीतगारांनी सांगितले.
जी वृक्ष छाटली गेली ती तशीच्या तशी मुंबईतच दुसरीकडे पुनर्वसित करता आली नसती का?
सोनमला जवळपास दहा वर्षे चांगली अभिनेत्री म्हणून शिक्कामोर्तब होण्यासाठी वाट पहावी लागली.
वायनाड 7 जून : काँग्रेसचे अध्यक्ष आणि वायनाडचे खासदार राहुल गांधी हे आपल्या मतदारसंघाच्या दौऱ्यावर आहेत.
मात्र आता यातील काही कारखान्यांचा उतारा एक टक्क्याने ते दीड टक्क्याने कमी झाला असल्याचे सरकारची आकडेवारी सांगते.
संक्रांतीची माहिती  –  बोरन्हाण आणि  सुगड
यात डॉक्टर म्हणून भूमिका घेताना, त्यांना समजावून सांगताना मनात कायम समाजचिंतन सुरू असते.
या यादीत तिसऱ्या क्रमांकावर इंग्लंडची टीम आहे.
म्हणूनच त्यांचा आणि माझा संवाद आत्तापर्यंत चांगला राहिला.
तो काढून टाका आणि पुन्हा संसर्ग झाल्यास सोडून कसे असू शकते.
बाथरूममध्ये एक बादली भरून ठेवावी.
- वक्रदृष्टी - मानसिक कोडी चाहत्यांसाठी एक खेळ आणि मन आपल्या शक्ती सराव करू इच्छित आहे.
३. वरिष्ठ नागरिकांनी भरलेल्या मेडिक्लेम हप्त्यावरची वजावट रु. ३० हजारांपासून रु. ५० हजारांपर्यंत वाढवली आहे.
नागपूर | गणेशोत्सव | बुद्धदेव कुटुंबाचा झाडे लावा, झाडे जगवा याचा संदेश
अशी भाषणे इस्लामिक स्टेटसारख्या दहशतवादी संघटनामंध्ये सामील होण्यासाठी युवांना प्रेरित करू शकतात अशी चिंता सरकारने न्यायालयासमोर व्यक्त केली होती.
या सगळ्याच्या केंद्रस्थानी सध्या शिवसेना असून शिवसेनेच्या भूमिकेकडे सर्वांचं लक्ष लागून आहे.
जोपर्यंत जाहिर टीका आणि हेटाळणी होत नाही तोपर्यंत या लोकांना लाजा वाटणार नाहीत. . झाली टीका तरी त्यांना लाजा वाटतच नाहीत!
तिघे जखमी : पाकिस्तानकडून पुन्हा शस्त्रसंधीचे उल्लंघन @श्रीनगर / वृत्तसंस्था जम्मू-काश्मीरमधील राजौरी जिल्हय़ात नियंत्रण रेषेवर सोमवारी पुन्हा एकदा पाकिस्तानी सैन्याकडून शस्त्रसंधीचे उल्लंघन करण्यात आले.
असाही प्रश्न सरोज पांडे यांनी केला.
मग प्रतिसाद का हलवला असावा ?
शिवाय, राजा एक डोकेदुखी वगळता, या देशात आणू शकत नाही, निष्कर्ष लागले.
त्यात ऑनलाईन अर्जासोबत आवश्यक पुरावे, छायाचित्र संगणकीय प्रणालीत अर्जदाराने भरणे आवश्यक असते.
जेव्हा पोलिसांनी सापळा रचून त्यांच्या माहितीप्रमाणे चोरी झालेली एक गाडी अडविली, तेव्हा त्या गाडीतून एक तरुण खाली उतरून पळाला.
बाकी "AlkoProst" प्रतिसादांची एक साधन असे सूचित करतात की लोकांसाठी सर्वात महत्वाची गोष्ट - परिणाम, ऐवजी किंमत जास्त.
दिल्लीतील तेव्हाच्या हायकमांडला थोरल्या छत्रपतींनी जुमानले नव्हते.
त्यांना चतुर्थ श्रेणी मिळावी यासाठी ग्रामविकासमंत्री पंकजा मुंडे, राज्यमंत्री दादा भुसे यांच्याकडे बैठक घेऊन प्रश्न मांडणार असल्याची ग्वाही आमदार राजाभाऊ वाजे यांनी दिली.
निघालाच असशिल जरि ये तरी सुखे!
भिती वाटत की ही कंपनी आणि सौंदर्य प्रसाधने तुम्ही येऊ शकत नाही?
स्नेहा ह्या प्रसंगामळे पूर्ण हादरली, मोडून पडली.
सुदूर संवेदन तंत्रज्ञानाने उपलब्ध होणारी माहिती शेतीवरच उपलब्ध झाली पाहिजे.
आजारी पडणे आणि रिसॉर्ट येथे चांगली विश्रांती घेणे चांगले होईल.
अधिक महाग आवृत्ती परिणाम-प्रतिरोधक रागावणारा काचेच्या किंवा दगड बनलेले आहेत, ते पूर्णपणे सजावटीच्या असू शकते.
मालामाल विकली,हेराफेरी,अंगुर वगैरे.
मीठ किंवा साखर व्यतिरिक्त सह हुरळून जाऊ नका - ते, हानीकारक मुलाला आहेत तो प्रथम पदार्थ नैसर्गिक चव ओळखले पाहिजे.
नुकताच चॅँपियन्स लीग टी-२० मधीलअंतिम फेरीत भन्नाट ‘स्पेल’ टाकत हरभजनने मुंबई इंडियन्सला जेतेपद जिंकून देण्यात मोलाचे योगदान दिले होते.
भाजपला देशात विरोधी पक्षच नको आहे आणि त्या दृष्टीनेच पावले उचलली जात आहेत़
लोणावळा शहरात आणि आजूबाजूच्या ग्रामीण परिसरातील सर्व दुकानदार, पेट्रोल पंप धारक, हॉटेल व्यावसायिक तसेच अन्य व्यवसाय करणार्‍या व्यावसायिकांनी मराठा मोर्चाच्या मागणीला आपला 100 टक्के पाठिंबा देत आपले व्यवसाय गुरुवार (दि.9) सकाळपासून बंद ठेवले. शहरातील सर्व शाळा, महाविद्यालये देखील बंद ठेवण्यात आली होती. शहरातून जाणारा द्रुतगती मार्ग आणि जुन्या पुणे-मुंबई राष्ट्रीय महामार्गावर या बंददरम्यान वाहतूक तुरळक झाली होती. त्यामुळे नेहमीच वर्दळीच्या या मार्गावर अगदी शुकशुकाट जाणवत होता.
० आंघोळीच्या बादलीभर गरम पाण्यात खोबरेल तेलाचे थोडे थेंब टाकावेत यामुळे त्वचा मऊ बनते व योग्य ते पोषणही मिळते.
त्या मुलाच्या बाजूला दुधाने भरलेली वाटी होती.
औषध 150 मिग्रॅ - इतर निदान जास्तीत जास्त दैनिक डोस.
यानुसार पीककर्ज, फेरगठण केलेले कर्ज तसेच दोनवेळा फेरगठण केलेल्या कर्ज खात्यातील मुद्दल व्याजासह दोन लाख रुपयांपर्यंतची थकित रक्‍कम माफ करण्याचा निर्णय घेतला.
त्यामुळे हे टेक्निशियन्स पालिका रुग्णालयात सहा महिन्यांपर्यंत टिकतात आणि सोडून जातात, असा आरोप नायर रुग्णालयातील अधिकाऱ्यांनी केला आहे.
भारतीय विज्ञान परिषद अंतर्गत वांद्रे-कुर्ला संकुलात सुरू असलेल्या विज्ञान प्रदर्शनात विद्यार्थ्यांनी मोठ्या उत्साहाने सहभाग नोंदवला आहे.
मकरंद अनासपुरे… ‘उलट सुलट’ या नाटकातून बऱयाच वर्षांनी तो रंगभूमीवर आलाय.
कामापुरता मर्यादित वापर करावा.
त्यासाठी कालगणना व कालगणनेनुसार कालानुरूप ऋतु परिवर्तनाचे संकेत सांगितलेले आहे.
दरम्यान यंदाच्या वर्ल्ड कपच्या टूर्नांमेट सामना जिंकणाऱ्या प्रत्येक टीमला २८ लाख रूपये मिळाले आहेत.
व्यापार धोरणांशी संरक्षण धोरणांची संगती लावून, ट्रम्प यांनी अनेक मित्र देशांना दुखावले आहे, या पार्श्वभूमीवर स्वतः ट्रम्प यांनी ही घोषणा करणे म्हणजे अमेरिकेच्या बदलत्या धोरणाचे द्योतकच ठरले आहे .
2030 पर्यंत जगात मधुमेहींची संख्या खूप वाढणार आहे.
ठरल्या होत्या. १९६८ मध्ये धर्मेंद्रसोबत जयांनी 'इज्जत' ह्या चित्रपटात मुख्य भूमिका साकारली होती. पण खऱ्या अर्थाने त्यांचे पडद्यावरचे अन जीवनातले नायक ठरले एमजीआर - एम जी रामचंद्रन ! १९६५ ते १९७३ ह्या आठ वर्षात ह्या जोडीने एक नव्हे दोन नव्हे तर अठ्ठावीस सुपरहिट सिनेमे केले ! ही जोडी ड्रीमकपल ठरले. ह्या सर्व काळात इतरही अनेक मुख्य नायकांसोबत जयांनी काम केले. पौराणिक कथांपासून ते हॉट रोमान्सपर्यंतच्या सर्व कथांना त्यांनी न्याय दिला. जयललिता बिकिनी घालणारया पहिल्या अभिनेत्री होत्या. त्यांच्या कारकिर्दीत तमिळ, तेलुगु व कन्नड सिनेक्षेत्रातील अनेक पुरस्कारांनी त्यांना सन्मानित केले गेले.
' असे म्हणते.
मैदानातील खेळीप्रमाणेच विराटने जाहिरात विश्वातही आघाडीच्या सेलिब्रेटी आणि मॉडेलला मागे टाकत आपल्या नावाचा ब्रँड निर्माण केला आहे.
सरकारला वाटण्याचा प्रश्नच नाही.
भारतामध्ये मिनरल वॉटरपेक्षा क्रूड ऑईल म्हणजे कच्चं तेल स्वस्त झालंय.
सर्वोच्च न्यायालयाने पटियाला न्यायालयाने दिलेला हा निर्णय रद्द केला आहे.
मुंबई, शुक्रवार – भारतीय क्रिकेट नियामक मंडळाला (बीसीसीआय) उशिराने सुचलेल्या शहाणपणानंतर आता अखेर मुंबई येथील मुख्यालयातून पाकिस्तानी क्रिकेटपटूंनी स्वाक्षरी केलेल्या बॅट, त्यांचे फोटो आणि इतर ठेवा हटविण्यात आला.
डिसेंबर, जानेवारी व जूनच्या परीक्षेसाठी जास्त मेहनत करा.
प्रास्ताविक ओंकार कलामंचचे अमोल टेंबकर यांनी केले.
मी चालायला जा करू - मुख्य शिक्षा (मुख्य खंड);
अभ्यास स्थिती आणि वार आकार, गर्भाची ओटीपोटात खंड, गर्भाशयातील द्रवात, नाळ नसा करदाते.
त्यामुळे पद्मावतीच्या विरोधासाठी केलेली ही हत्या आहे की आत्महत्या?
मासळीचे दर घसरले
परंतु, ओशिवारा पोलीस स्टेशनमध्ये करण्यात आलेल्या या नव्या तक्रारीत आता विनयभंग उल्लेख केला आहे असंही नानांनी आयोगासमोर स्पष्ट केले.
मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंनी पंतप्रधानांची भेट घेतली
या योजनेला मुस्लीम लीगने विरोध करुन डॉ. जिनांनी डिसेंबर १९२८ च्या लीगच्या अधिवेशनात राज्यघटनेसंदर्भात आपली १४ तत्वे मांडली.
सर्वसामान्य कुटुंबात जन्माला आलेल्या डॉ. रामाणी यांनी खडतर परिस्थितीत शिक्षण घेतले.
आता ह्या हकीकतीमध्ये वास्तविकता किती आहे हे कोणी नक्की सांगू शाणार नाही, पण ह्या अचानकपणे, कोणताही मागमूस न ठेवता गायब झालेल्या ट्रेनची हकीकत मोठी रोचक आहे यामध्ये शंका नाही.
त्यानंतर मुलाचा शोध लागला.
आता पुढच्या महिन्यात रेल्वे अर्थसंकल्प असताना रेल्वे मंत्र्यांनी बुधवारी रेल्वेच्या प्रवासी भाड्यात किलो मीटरमागे दोन ते दहा पैसे म्हणजे सरासरी २० टक्के वाढ केली आहे.
'शिवसेनेच्या या दोन्ही खासदारांनी गेली दोन वर्षे आरोपांची सरबत्ती केली.
हे सगळे प्रकार महाराष्ट्राला ज्ञात आहेत.
दर्शन रांगेतील अनुयायांसाठी ४ फ‍िरती शौचालये देखील असणार आहेत.
यानंतर रात्री उशीरा हर्णै येथे दिशा यांच्या पार्थिवावर अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
राष्ट्रवादीचे ज्येष्ठ नेते प्रफुल्ल पटेल यांनी गुजरात दंगली प्रकरणी, गुजरातचे मुख्यमंत्री नरेंद्र मोदी यांच्या बाजूने मत मांडलं आहे.
आरोपी ईश्वर तुरुंगात असताना अजय व दीपक नावाचे त्याचे दोन मित्र त्याला सतत तुरुंगात भेटायला येत.
सामन्यात गडी बाद करण्याच्या आपल्या कौशल्याचा खुलासाही जाधवने केला.
जेव्हा कर्णधार स्वतःला संघातून वगळतो तेव्हा इतर खेळाडूंनाही कळते की त्यांना सर्वोत्तम खेळ करण्याशिवाय पर्याय नाही.
उपद्रवमूल्यात वाढ करण्याचे काम हे सण करत आहेत.
यावेळी मराठी भाषा विभागाचे अवर सचिव हर्षद जाधव, विश्वकोष निर्मिती मंडळाचे सहायक सचिव श्यामकांत देवरे,  कक्ष अधिकारी राजश्री बापट, महाराष्ट्र कॉस्मॉपॉलिटन एज्युकेशन सोसायटीचे सचिव डॉ. लतिफ मगदूम, मशकुर शेख, अब्बास शेख उपस्थित होते.
गेल्या काही वर्षात पुण्याच्या लोकसंख्येत मोठी वाढ झाली आहे. त्यामुळे गणेशोत्सवातील गर्दी वरचेवर वाढतच चालली आहे. या गर्दीवर नियंत्रण राखण्याचे काम अनेकदा जिकीरीचे होऊन जाते. त्यासाठीही प्रशासनाला योग्य ते सहकार्य करणे अपेक्षित आहे. गणेशोत्सव काळात अनेक ठिकाणी रस्त्यावर गणेश मंडप उभारण्यात येतात त्यामुळे वाहतुकीचा प्रश्न आणखी गंभीर होतो. अरुंद रस्ते आणि बेशिस्त वाहतूक त्यामुळे सार्वजनिक वाहतूक व्यवस्थेचा आधीच बोजवारा उडालेला आहे. त्यात रस्त्यातील मंडपाची भर पडल्यामुळे आणखीनच बिकट परिस्थिती निर्माण होऊ शकते.
त्याचदिवशी भाजपाने त्यांना गुरदासपूरमधून उमेदवारी जाहीर केली.
सरकारला त्याकडेही लक्ष द्यावे लागेल.
चिथावणीखोर कटेंट किंवा असंवेदनशील कटेंटला कसे टाळावे, याबाबत लहान मुलांमध्ये ऑनलाईन सुरक्षा आणि सकारात्मकतेबाबत जास्तीत जास्त जागरूकता निर्माण व्हावी, यासाठी गुगलने एक उपक्रम जाहीर केला आहे.
भीमा-कोरेगाव प्रकरणानंतर मुख्यमंत्र्यांनी चौकशी समिती नेमण्याची घोषणा केली होती.
पालिकेच्या नियमांचे उल्लंघन आणि अधिकार्‍यांना केलेल्या मारहाण प्रकरणी कारवाई का करु नये असा खरमरीत सवाल करीत भाजप नगरसेवकाला या कृत्याचा जाब विचारला.
येत्या 5-6 दिवसांमध्ये सर्व गोष्टी पूर्ण होतील असं स्पष्ट करत डिसेंबरच्या पहिल्या आठवड्यात राज्यात सरकार स्थापन होईल, असं राऊत यांनी सांगितलंय.
या एका खेळीतून मागल्या वर्षभरात राहुल गांधी व अन्य काँग्रेस नेत्यांनी झिजवलेल्या हिंदू मंदिरांच्या पार्यायांचे पुण्य वाया गेलेले आहे.
मातृत्त्व स्वीकारल्याने आपल्या यशाला बाधा येऊ शकते हे तिला जाणवायला लागते.
" पांढरा कापड, समारंभ बाळ गुंडाळले जे - व्यतिरिक्त, प्राप्तकर्ता मुलाला आणि kryzhme साठी छातीचा क्रॉस काळजी आहे.
त्यात कित्येक सुधारणा झाल्या आल्या तरी विद्यार्थी संख्येत मात्र कमालीची घट झाली आहे.
२५ वर्षीय पूजाने जागतिक स्पर्धेत कांस्य आणि राष्ट्रकुल स्पर्धेत रौप्यपदक मिळवले होते.
वाचनाची आवड नव्हती ) टीव्ही नव्हता.
सोयीस्कर मांडणी खोल्या आत अतिथी मोठ्या संख्येने मोफत चळवळ मिळण्याची हमी.
पोखरण रेंजमध्ये करण्यात आलेल्या हा भारतीय हवाई दलाचा देशातील सर्वांत मोठा युद्धाभ्यास आहे.
त्यानुसार, कार (क्र.
आयर्लंडविरुद्धचा पहिला सामना  कोहलीला हुकणार
कॅनेडियन डॉलर कॅनडा एक चलन आहे आणि जगातील रोजची उलाढाल 5.3% वाटा, जगातील 2011 पासून चलने उत्तम विक्री यादीत सातव्या स्थानावर आहे.
अशा वेळी जुना मुठा उजव्या कालव्याला हे पुणे महानगर पालिकेने सोडलेले अती उच्च (?
एक नागरिक शिक्षण सिद्धांत उदय इतिहास
आर्थिक प्रश्नाला योग्य दिशा मिळेल.
मंडळ -विद्यार्थी
मानवाधिकारासाठी काम करणाऱ्या कार्यकर्त्यांच्या मते पाकिस्तानातल्या पंजाब प्रांतात चीनमधली माणसं लग्नासाठी येऊन मुलींशी लग्न करून त्यांना चीनमध्ये नेत आहेत.
दरम्यान, महापालिका निवडणूक तोंडावर असताना सत्ताधारी शिवसेनेला रोखण्यासाठीच भाजपचा आटापीटा सुरू आहे, अशी चर्चा आहे.
त्यामुळेच दहशतवाद्यांचे कंबरडे मोडणारा सर्जिकल हल्ला शक्य झाला, असे त्यांनी सांगितले.
मी दबक्या आवाजात आईला ‘मी ढोराकडं जाणार नाही आज’ असं बोलल्यावर सोप्यातनं कात-या आवाजात ‘तुझ्या मग बा जाईल अशी’ म्हातारी आई (वडीलांची आई) ओरडली.
या हत्याकांडानंतर मुझफ्फरनगर आणि शामली जिल्ह्यांमध्ये उसळलेल्या दंगलीत ६२ जणांचा मृत्यू झाला, तर ९३ जण जखमी झाले होते.
समाज हा केवळ मनुष्यप्राण्यांचा कळप नाही.
तितक्याच लढतींमधून अनुक्रमे ६, ५ आणि ४ गुण मिळवत मलेशिया, ग्रेट ब्रिटन आणि आर्यलडने पहिल्या चार संघांत स्थान मिळवले आहे.
शाऱीरिक आणि मानसिक दृष्ट्या व्यक्तीला निरोगी ठेवण्यासाठी योगा किती महत्त्वाचा आहे याचा संदेश यानिमित्ताने देण्यात आला.
मात्र आरोप करणारी नन आपल्याला ब्लॅकमेल करत असल्याचे फादरकडून सांगण्यात आले.
काश्मिरी निमूटपणे निर्णय मान्य करतील?
केव्हाही निवडणुकांची घोषणा होऊ शकते.
यामध्ये त्यांनी सुरुवातीला सोशल मीडियाला स्पर्श करीत तरुणाई फेसबुक, व्हॉट्सअ‍ॅपच्या नादात कशी भरकटली जात आहे याचा लेखाजोखा मांडला.
बेंगळुरू येथे पार पडली धर्मजागृती सभा
महापालिकेची आर्थिक बाजू लक्षात न घेता, आपापल्या प्रभागात कामे झालीच पाहिजेत या अट्टाहासाने जे नगरसेवक अधिका-यांकडे फायली घेऊन जातात, त्या पूर्ण केल्या जात नाहीत.
पहिला दगड जळगावच्या लोकमतवर पडायच्या अगोदरच परभणीतील लोकमत कार्यालयावर पोलिस पहारा द्यायला लागले होते.
ऐन निवडणुकांच्या तोंडावर महसूल  कर्मचाऱ्यांनी संप पुकारल्याने प्रशासनाला मोठ्या अडचणींचा सामना करावा लागणार आहे.
विकेटकीपर फलंदाज ऋषभ पंत पहिल्या वनडे आंतरराष्ट्रीय सामन्यात जायबंदी झाला. . . 'या' खेळाडूत धोनीची जागा घेणाऱ्या पंतला टक्कर देण्याची क्षमता
मागील अडीच वर्षांपूर्वीच्या शिवसेनेच्या सत्ता काळात फेज-२ पाणी योजनेच्या ८ पाण्याच्या टाक्या तसेच फेज-१ पाणी योजनेच्या ५ अपूर्ण टाक्यांची उभारणीसह त्यांच्या इनलेट-आऊटलेटची कामे झाली आहेत.
आंध्र प्रदेश, पश्‍चिम बंगाल आणि उत्तर प्रदेशमध्ये या तिघांची अवस्था वाईट आहे.
हे मूळ, सृजनात्मक आणि विषयासक्त आहे चेकबुक इच्छा.
"वैश्विक" कार्यक्रमाचा भाग म्हणून अटी आणि जोखीम सुधारित करण्याची संधी आहे.
खड्डे बुजविण्यासाठी साधनसामग्रीचे प्रमाण व दर्जा न राखणा-या कंत्राटदारांवर दंडात्मक कारवाई केली जाईल.
अंधारात, रस्त्याच्या फार गर्दी नसणाऱ्या बाजूला, गर्दी रस्त्याच्या दुसऱ्या बाजूला गजानन महाराजांच्या दुकानाच्या दिशेकडे तोंड केलेली आणि आपण जे बघणं अपेक्षित नाही (किंवा जे दाखवणं अपेक्षित नाही) - पूर्ण वाढलेल्या पुरुषाचं मांसल लिंग - ते दिसलं यामुळे मनात भीती, किळस, अपराधगंड अशा भावना आल्या.
रिझर्व्ह बॅंकेने आपल्या रेपो दरांत दोनवेळा कपात केल्यानंतरही बॅंका त्यांच्या ग्राहकांना फायदा देत नसल्याबद्दल रिझर्व्ह बॅंकेचे गव्हर्नर रघुराम राजन यांनी नाराजी व्यक्त केली होती.
Loading . . . दरम्यान, फेब्रुवारी महिन्यात दारुच्या नशेत एका व्यक्तीने अशाच प्रकारे कुत्र्यावर बलात्कार केला होता.
मुंबई महापालिकेच्या शिक्षण विभागाने नोंदणीकृत २५० महिला बचत गटांपैकी २४३ संस्थांना खिचडीसाठी शासनाकडून देण्यात येणार्‍या तांदूळ अपहार प्रकरणात दोषी ठरवून त्यांना काळ्या यादीत टाकले असल्याची माहिती शिवसेनेचे संजय घाडी यांनी हरकतीच्या मुद्दयाद्वारे निदर्शनास आणली.
सेवा तरतूद मध्ये टॅक्सी ड्रायव्हर्स फसवणुकीपासून सुरक्षित आहेत.
नाशिककरांनी मोठ्या संख्येनेउपस्थित राहण्याचे आवाहन कार्यक्रम समन्वयक मुकुंद पिंगळे, सुरेश नखाते, स्वप्नील सोनवणे व प्रीतिष कारे यांनी केले आहे.
मात्र मटण विक्रेते कृती समितीने आजपासून ५२० रूपये प्रति किलो दराने उत्तम प्रतीच्या मटणाची विक्री सुरू करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
हालचालही करता येत नसलेल्या या पिलाच्या रक्षणासाठी माकडिणीने येथील सगळ्यांना रोखून धरले होते.
या शाळा बंद करू नये, अशी शिक्षण समितीचे मत आहे.
कवयित्री म्हणते, त्यांचेच दुकान जोरात सुरू आहे.
कराचीः पत्रकारांवर किंवा दैनिक आणि वाहिन्यांच्या कार्यालयावर हल्ले होणं ही आम बात आहे.
भाऊसाहेब स्वत: एक हाडाचे कार्यकर्ते होते.
यामुळे सर्वत्र समितीच्या निर्णयाची चर्चा सुरू झाली आहे.
पण यातून जेमतेम 5 ते 8 लाख प्रवासी प्रवास करू शकतात.
त्यामुळे हिंदूंचे अध:पतन होत आहे.
आपण आपल्या खेळ आरामदायक आणि आनंददायी करण्यासाठी प्रयत्न करेल सर्वोत्तम स्वयंपाकी आणि वाढण्याचं, देण्यात येईल.
यापैकी जम्मू-काश्मीर पुनर्रचना विधेयकामध्ये काश्मीरचे लडाख आणि उर्वरित काश्मीर असे दोन भाग करण्याचा प्रस्ताव मांडण्यात आला आहे.
पाच वर्षे तरी काम करू द्या
त्यामुळे मॅनेजमेंट आणि कामगार यांच्यातील वाद मिटवून कामगारांना न्याय देण्यासाठी कंपन्यांमध्ये युनियन असणे अत्यंत महत्त्वाचे आहे, असा . . . चलती  मांसाहाराची
खटाव, जि. सातारा) असे गुन्हा दाखल झालेल्या पिता-पुत्राचे नाव असून दोघांना अटक करण्यात आली आहे.
जोश्नाने बऱ्याचदा दास यांच्याजवळ पैसे बघितले होते.
. . भाजपचे मुंबई अध्यक्ष आशिष शेलार आणि धनंजय मुंडें, मनसे यांच्यात रंगले ट्विटयुद्ध
आपल्या भूगोलात काही काही सारखं सारखं नव्हतं
ऑनलाईन टीम / श्रीनगर : स्वातंत्र्य मिळावणे ही काश्मीरच्या जनतेची प्राथमिक गरज आहे.
पुणे जिल्हा कार्याध्यक्ष प्रकाशभाऊ जाधव यांचे लहान बंधु अनिल जाधव यांचा सुद्धा मृत्यू झाला होता. हे क्रूत्य करणारा नराधम हा शासकीय सेवेत असतांना त्याने हे हत्याकांड शासकीय शस्रे वापरून केले. आणि तीन संसार उध्वस्त केले. निरागस बाळांना अनाथ केले. वयोवृद्ध मातापिता यांना नीराधार केले. अश्या नराधमाला कड़क शासन व्हावे वा या कुटुंबाला न्याय मिळावा, शासनाकडून मदत व्हावी त्या महिलांना शासनाने शासकीय सेवेत घ्यावे अश्या सर्व मागण्या अखिल भारतीय कैकाडी महासंघाचेच्या वतीने करण्यात आल्या. यावेळी या वेळी अखिल भारतीय कैकाडी महासंघाचे पदाधिकरि उपस्थित होते. श्री.मानसिंगराव जाधव, उपाध्यक्ष महाराष्ट्र राज्य, श्री कैलास जाधव सर, प.महाराष्ट्र कार्याध्यक्ष, श्री.योगेश जाधव, श्री.सुशांत माने,श्री.प्रकाशभाऊ जाधव, श्रीमती.संगीता माने व अन्य पदाधिकारी उपस्थित होते.
यंदा त्यात एका अंकाची भर होऊन 41 गुण मिळाले.
देशात सध्या एकप्रकारची अघोषित आणिबाणी असल्याची टीका मनसेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी केलीय.
मी आजुबाजूला खुप शोधले पण काही कारण दिसले नाही.
हवामान बदलांना अनुकूल असा कृषी विकास करुन शेतकरी व एकंदर कृषी क्षेत्रास सक्षम करण्यासाठी निरनिराळ्या उपाययोजना यामध्ये करण्यात येत आहेत.
आत, अगदी नाट्यमय बदल केले आहेत.
ठिकठिकाणी, मंदिरात आरोग्य कर्मचारी असतील.
मग अश्या वेळेस सोबत कोणीतरी असलं की 'डिस्टर्ब' चं होतं.
तीन दिवसानंतर पुन्हा शस्रक्रिया करून जोडलेला पाय काढावा लागला.
दोन समाजांमध्ये तेढ निर्माण करून धार्मिक तणाव वाढू शकतो, यामुळे या सर्वांवर गुन्हा दाखल करण्यात आल्याचं सांगण्यात आलंय.
सर्वांनी तत्काळ मदतकार्य सुरू केले.
अंमलीपदार्थ विरोधी विभागातील अधिकाऱयांची संख्या 30 असून ती 100 पर्यंत वाढविण्यात येणार आहे.
कोणत्याही परिस्थितीत, सिक्युरिटीज - व्याज उत्पन्न किंवा लाभांश येईल की गुंतवणूक.
महोदव नागरगोजे, शिवभूषण जाधव, गणेश कवडे, दादासाहेब मुंडे, श्रीहरी पवार, गणेश भोसले, काकासाहेब शिंदे, शिवाजी पवार, सुनिल काळे, विठ्ठल सानप, सुवर्णाताई शिंदे आदी उपस्थित होते.
पंतप्रधानांच्या हस्ते वाराणसीमध्ये मल्टीमोडाल टर्मिनलचे राष्ट्रार्पण ; प्रमुख रस्ते प्रकल्पांचे उद्घाटन
कधी शवापाशी!
दरम्यान, या तरुणीने सिंहगड रोड पोलीस ठाण्यात दिलेल्या फिर्यादीनुसार, संबंधितावर विनयभंग व अपहरणाचा गुन्हा दाखल करण्यात आला असून रिक्षाचालकाचा पोलीस शोध घेत आहेत.
यात १६ टक्के वाढ झाली.
मंगळवारी येथील शासकीय विश्रामगृहात आयोजित पत्रकार परिषदेत ते बोलत होते. यावेळी त्यांच्यासोबत संकेत चवंडे, मेहताब साखरकर आदी उपस्थित होते. ते म्हणाले की, कृषी उत्पन्न बाजार समितीने आंबा वाहतूकदारांकडून सेस वसूल केला आहे. रत्नागिरी ‘एमआयडीसी’मधील एक्झॉटिक फ्रूट कंपनीच्या आंबा वाहतूक करणार्‍या वाहनांवर सेस वसुली करण्यात आली आहे. आंबा हे फळ नियमनातून मुक्त केले असतानाही गेल्या एका महिन्यात सुमारे फक्त एक्झॉटिक फ्रूट कंपनीकडून सव्वा तीन लाख रुपयांचा सेस वसूल करण्यात आला आहे. याबाबत कारवाई करावी, असे निवेदन महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षातर्फे जिल्हा उपनिबंधक यांना देण्यात आले आहे.
आणि शरद पवारांचा पत्ता होता बारामतीचा.
प्रिया हिचा उपचारादरम्यान शुक्रवारी मृत्यू झाला.
जम्मू-काश्मीरची राजधानी असलेल्या श्रीनगरच्या बाटमालू परिसरात रविवारी सकाळी सुरक्षा दल आणि दहशतवाद्यांमधील चकमक सुरू झाली.
स्टील आज जगात सर्वाधिक वापरले जाते.
तर मुंबई इंडियन्सच्या संघाला ट्विटरवर सर्वाधिक चाहते आहेत, या संघानेही मागील काही मोसमात रोहित शर्माच्या नेतृत्व खाली चांगली कामगिरी करत आयपीएलचा चषक पटकावला आहे.
शालेय विद्यार्थी वाहतूकीसंदर्भामध्ये मुख्याध्यापकांऐवजी शाळेने नियुक्त केलेल्या वाहतूक व्यवस्थापकावर जबाबदारी सोपवावी.
सतराव्या शतकात साल्झबर्गच्या आर्चबिशपने- वोल्फ डीट्रीच याने हॅलेइन खाणीतून मिळणाऱ्या मिठाच्या किमती अचानक एकदम खाली आणल्या.
चला तर, जाणून घेऊया ही फळं नेमकी आहेत तरी कोणती याविषयी. . . सफरचंद-
1.5 मीटर त्यांना अंतर.
शरियत कायद्याची वास्तविकता
औषध होणारी हस्तक्षेप मध्ये पू होणे प्रतिबंध करण्यासाठी संकेत आहे.
कोपरगावात शिवसैनिकाने मोठ्या जल्लोषात पेढे वाटून आनंद साजरा केला यावेळी त्यांनी कोण आला रे … कोण आला, शिवसेनेचा वाघ आला, अरे आवाज कुणाचा …शिवसेनेचा’ जिंदाबाद जिंदाबाद शिवसेना जिंदाबाद अशा घोषणा देत परिसर दणाणून सोडला.
Gor मार्टिन या संघाचा सदस्य झाले.
पण घाबरू नये, तो लहान प्रमाणात अगदी उपयुक्त आहे.
डोंगरावर आणखीही काही तीर्थे व दोन पवित्र झरे आहेत.
आतापर्यंत जीएसटीच्या परिषदेच्या 13 बैठका झाल्या आहे आणि त्यामध्ये कोणत्याही विषयावर मतभिन्नता दिसून आलेली नाही, असे त्यांनी म्हटले.
पुरवठादार मते, पर्यटन उत्पादन - तो काहीतरी ठोस आहे.
लग्न इच्छुकांना शुभसमाचार समजतील.
. बैलाच्या गाडीला स्वत:ला जुंपून भीमप्रयत्नांनी ओढून नेलेला तो पास्ता
तो आशयाला धरून जसा असतो, तसा तो प्रेक्षकांना आवश्यक आशय पोचविण्याच्या हेतूनेही आखलेला असतो.
शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे, दिवंगत जिल्हाप्रमुख आनंद दिघे, पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे आणि पालकमंत्री एकनाथ शिंदे यांचा जयजयकार करणाऱ्या घोषणा सभागृहात आणि मुख्यालयासमोरील रस्त्यावर दुमदुमल्या.
मात्र, या निर्णयाला विजेत्या कलाकारांनी तीव्र विरोध केला आहे.
त्या अवस्थेला “स्थिरसुखमासनम्‌” असे म्हटलेले आहे.
या सापळ्यांचा अभ्यास केल्यावर असं लक्षात आलं की तेव्हाच्या लोकांची कवटी, खांदा, खांद्यालगतच हाड, बाहू, पायांची हाडं ही मजबूत होती.
भारतीय बँकिंग सेवेत नवनवीन सोयी-सुविधेची भर टाकणारी नवीन स्कीम काय आहे?
उत्तरार्धात मात्र भोपाळने आक्रमक खेळ केला.
सुमारे वर्षभर सुरू असलेला हा प्रकार पीडित मुलीने एके दिवशी टीव्ही बघताना आपल्या मावशीला सांगितला.
तर, महिलांमध्ये मागील वर्षी अमेरिकन ओपन जिंकणार्‍या जपानच्या नाओमी ओसाका आणि पेट्रा क्विटोव्हा यांच्यात अंतिम फेरी रंगणार आहे.
पुन्हा पंतप्रधान होण्यासाठी मोदींना ‘मुलायम’ शुभेच्छा
घर प्रदेश चालणे मार्ग, फ्लॉवर बेड, फ्लॉवर बेड आणि आसन भागात वापरून दृश्ये जाईल.
* शरीरातील विषारी पदार्थ बाहेर टाकण्यासाठी काळ्या चण्यांचे पाणी खूप फायदेशीर ठरते.
धक्कादायक बाब म्हणजे या कारखान्यात देवनारच्या कत्तलखान्यातून मेलेल्या जनावरांचे आतडे आणून ते मिठात जतन करायचे.
भारतीय संस्कृतीची मूल्ये जपत, काळाबरोबर वाहत जाणे आज गरजेचे झाले आहे.
त्याने वडापाव गाडीवर ग्राहकांना वाय- फाय सुविधा दिली.
7 – श्रीलंका संघाचा कसोटी मालिकेत पराभव करून विजयपथावर गेलेला ऑस्ट्रेलियाचा संघ या महिन्याच्या शेवटी भारत दौर्‍यावर येणार आहे.
नोकिया 8600 - बाजार किंमत मोबाइल फोन सर्वात लोकप्रिय मॉडेल आहे, वेळी मशीन जोरदार महाग होते, पण त्याच वेळी संधी विस्तृत पुरेशी विविधता आणि एक आकर्षक डिझाइन देऊ आहे.
मृतांच्या नातेवाईकांच्या कुटुंबांचा आक्रोश सुरू होता.
मध्यावधी निवडणुकीच्या कल्पना या शरद पवार यांना शोभते असा टोलाही देसाईंनी लगावला.
पुन्हा 28 मे साजरा करण्याची पाळी येऊच नये हेच या दिवसाचे खरे यश म्हणावे लागेल.
ते उलट संभोग च्या लक्ष जिंकण्यासाठी काहीही करण्यास तयार आहेत.
जॉन्सनने 1500 मीटरचे अंतर 3:44:72 मिनिटांमध्ये पूर्ण करत अव्वलस्थान पटकावले.
सगळ्या टाकाऊ गोष्टी या कुरमाघरात असतात.
हे ठिकाण सॅन फ्रॅन्सिस्कोपासून सुमारे 80 किमीवर आहे.
डिसेंबर : जाणून घ्या तुमचे मासिक भविष्यफल
या पार्श्वभूमीवर अशा पदार्थांचा विद्यार्थ्यांच्या आरोग्यावर काय परिणाम होतो याची पाहणी करण्यासाठी केंद्रीय स्तरावर एक समिती स्थापन करण्यात आली होती.
hinged दरवाजे कॅबिनेट जवळ नेहमी फुकट उघडेल की मोकळी जागा राहू पाहिजे, पण तो कारण तो एक अधिक संक्षिप्त मध्ये स्थीत करणे शक्य बेडरूममध्ये लहान खोली मध्ये ठेवणे चांगले आहे.
धारकाचा वापर विस्तृत बाजूने केला जातो.
या ट्रॉलीबसमधून ८० प्रवासी प्रवास करत होते.
त्यावर काँग्रेसने तावडेंच्या राजीनाम्याची मागणी केली होती.
जुनीजाणती लेखक मंडळीही त्या पीचवर उतरली आहेत. रा. रं. बोराडे, नागनाथ कोत्तापल्ले, प्रमोद कोपर्डे, लक्ष्मीकांत देशमुख, अरुण शेवते, बाबाराव मुसळे, किशोर पाठक, राजीव तांबे, यशवंत मनोहर, श्रीकांत देशमुख अशी ज्येष्ठ मंडळी समाजमाध्यमांवर सक्रिय आहेत.
• जलसंधारणाची कामे ही मुख्यत्वे ग्रामीण विकास विभाग, कृषी विभाग, वन विभाग, जलसंपदा विभाग व महसूल विभाग यांचे मार्फत केली जातात.
त्याने आपला खेळ सुधारणे आवश्यक आहे.
प्रमाणपत्र आवश्यक रक्कम वजा आहे बारकोड आहे.
पण त्यानंतर आम्ही सातत्याने काम केलं.
जेडीएस आणि काँग्रेसकडून बहुमत चाचणीसाठी जाणिवपूर्वक उशिर केला जात असल्याचा आरोप भाजपने केला आणि राज्यपालांची भेटही घेतली.
हे प्रकरण न्यायालयात गेल्यानंतर चंदरने जमाबंदी आयुक्त मुंबई यांचा बनावट स्थगिती आदेश बनवून १९९१ मध्ये या आदेशाच्या छायांकित प्रतीचा वापर घनश्याम तोलानी यांच्याविरुद्ध फौजदारी आणि दिवाणी न्यायालयात केला.
बॅरिस्टर नाथ पै, मधू दंडवते यांनी या मतदारसंघाचे प्रतिनिधीत्व केले.
ख्रिसमस ला पारंपारिक ख्रिस्ती/पोर्तुगीज पदार्थांसोबत नेवर्‍या (करंज्या), शंकरपाळी, कलकल, दोदोल, दोस (डाळीच्या वड्या, नारळाच्या रसाच्या) असे हिंदु्चे पदार्थ ही बनवले जातात.
बाकी व्यक्तिरेखाही ठीकठाक.
मुळे तरुण रोपे जमिनीवर बाहेर खोदला आणि चाबूक, आउटलेट grows काढून आहेत.
तर विधानसभेच्या आठ मतदारसंघात 73 उमेदवार नशीब आजमावत आहेत.
19व्या षटकात डी कॉक बाद झाला.
त्यात सुरवातीस म्हटले आहे, की दिनांक १ मे १९६० रोजी महाराष्ट्राची स्थापना झाली. त्या दिवसापासून मराठी भाषेला राजभाषेचा दर्जा प्राप्त झाला आहे. म्हणून १ मे हा दिवस ‘राजभाषा मराठी दिन’ म्हणून करावा असा निर्णय शासनाने घेतला आहे. म्हणून २८ एप्रिल ते ३० एप्रिल १९९७ या तीन दिवशी विविध उपक्रम आयोजित करून १ मे रोजी समारंभपूर्वक सांगता सोहळा करावा’. १ मे दिवशी ‘मराठी राजभाषा दिवस करण्याचा हा निर्णय.
मागासवर्गीय आयोगाची सदस्य संख्या तीनवरून पाच करावी, त्यामध्ये एक महिला व एक अल्पसंख्याक समाजाचा प्रतिनिधी असा प्रस्ताव विरोधकांनी मांडला. Loading. . . सरकारने विरोध केला.
एवढ्यात माँटी-गीता परत आले.
तुम्ही या व्हिडिओजचं बारकाइनी निरीक्षण करून स्वतः अॅनिमेशन करून बघा. तुम्ही स्वतः जास्तीत जास्त अॅनिमेशन केल्याशिवाय तुम्हाला त्यातले बारकावे लक्षात येणार नाहीत. आणि कोणत्याही टप्प्यात काही अडलं तर आम्ही सगळे आहोतच की. तुमचे प्रश्न आणि शंका आम्हाला नक्की विचारा. पुढच्या भागात आपण अशा सगळ्या अॅनिमेशन झालेल्या आणि लाइट्स किंवा तशी सगळी सेटिंग झालेल्या संपूर्ण शॉट्सचं रेंडरींग कसं चालू करायचं ते बघणार आहोत. तेंव्हा पुन्हा नक्की भेटू.
…चेन त्यासोबत गणपती, वेगवेगळी राजमुद्रेची पेण्डेंट घालायला आवडतात.
यामुळे अमोनिया विभागप्रमुखाच्या शरीराऐवजी दुपट्ट्यावर पडला.
लोकमान्य बाळ गंगाधर टिळकांनी स्वातंत्र्यपूर्व काळात देशाच्या स्वातंत्र्यासाठी बहुमोल कामगिरी करत असतानाच पूर्वजांपासून चालत आलेल्या गणेशोत्सवाला १८९६ सालापासून सार्वजनिक स्वरूप दिलं.
सामाजिक व खंडप्राय देशातील प्रगतीचा अभ्यास न करता चार भिंतीतील पुस्तकी ज्ञानाने ही कर पध्दती सुरू केली आहे.
वर्ण प्रेक्षक आणि मुख्य भूमिका काम आवडी एक नवीन जीवन एक तिकीट मिळवली आहेत बनले आहेत.
त्यामुळे यंदा ‘येथून कोण जिंकणार’ याकडे राज्याचे लक्ष लागले आहे.
नवी दिल्ली- प्रस्तावित खाद्यान्न सुरक्षा विधेयक लक्षात घेता कृषी मंत्रालय अन्नधान्य निर्यातीबाबत आग्रही नसल्याचे मत केंद्रीय कृषिमंत्री शरद पवार यांनी व्यक्त केले आहे. विक्रमी अन्नधान्य उत्पादन व साठवणीची जागा कमी असल्याने गहू आणि तांदळाच्या मर्यादित निर्यातीला खाद्यान्न मंत्रालयाची ना नाही, असे खाद्यान्नमंत्री के. व्ही. थॉमस यांनी म्हटले होते. फेब्रुवारी २००७ पासून गहू व एप्रिल २००८ पासून बिगर बासमती तांदळाच्या निर्यातीवर बंदी घालण्यात आली आहे. आपण सध्या अन्नधान्य निर्यातीचा...
आजही हा कर लहान नाही.
या चित्ररथातून स्वराज्याची सेवा करताना कान्होजींच्या नेतृत्वाखाली समुद्रामध्ये स्वराज्याचे तोरण कसे बांधले?
एप्रिल १९१७मध्ये गांधीजींना राजकुमार शुक्ल नावाच्या स्थानिक नेत्याने शेतकऱ्यांची परिस्थिती बघण्यासाठी आमंत्रित केले.
त्यानंतर रोल्स पुन्हा खाली रोल करा.
मात्र अलमट्टी धरणात पाणी भरताना सहसा असे कोणते तंत्र वापरलेले दिसत नाही.
पुरुषपुर (आधुनिक पेशावर), मुलतान, इंद्रप्रस्थ, पाटलिपुत्र, कनौज, शिवनेरी (जुन्नर) इत्यादी ठिकाणची प्राचीन तटबंदी प्रसिद्ध आहे.
बाईंनी धडा संपवून गॄहपाठ लिहून दिला. मग पुस्तक मिटवून आजचा अभ्यास संपल्याचं सांगितलं. तोच सगळ्यांची निघण्याच्या तयारीची धांदल आणि हलक्या आवाजात बडबड सुरु झाली…
कर्ज दावे आव्हान.
व्यसनमुक्ती केंद्रातून कपिल शर्मा पळाला
संस्था – मूळजी जेठा महाविद्यालय,जळगाव
कारण पहिल्या कसोटीत सहा फलंदाज घेऊन खेळूनही विशेष उपयोग झाला नाही.
विरोधी ऐक्यात फूट पाडण्यासाठी तृणमूल काँग्रेसच्या सर्वेसर्वा ममता बनर्जींवर शारदा आणि नारदा प्रकरणांतून दबाव वाढू शकतो.
विंदा कवी म्हणून फार मोठे होते, ज्ञानपीठ पारितोषिकाचे मानकरी होते; पण त्यांच्या बालकविता इतकी वर्षे लोटली तरी अजून तशाच ताज्या वाटतात. मी लहान असताना वाचलेल्या या बालकविता आता मी माझ्या इंग्रजी माध्यमात शिकणाऱ्या मुलांना आणि त्यांच्या मित्र-मैत्रिणींना जेव्हा वाचून दाखवते, तेव्हा त्यांनाही त्या तितक्याच मजेशीर आणि नादमधुर वाटतात. मी विंदांच्या कविता पहिल्यांदा वाचल्या त्या तिसरी-चौथीत असताना. 'पिशीमावशी आणि तिची भुतावळ' हे त्यांचं मला सगळ्यात जास्त आवडलेलं पुस्तक. अगदी आजही ते माझ्या संग्रही आहे आणि त्यातल्या कविता मला आजही तितक्याच भारावून टाकतात, जितक्या मी चौथीत असताना मला त्या आवडायच्या. माझ्या मुलांना जेव्हा मी पिशीमावशीच्या भुतावळीची पहिल्यांदा ओळख करून दिली, तेव्हा त्यातल्या 'थातू-मातू' या नखे खाणाऱ्या भित्र्या भुताची गोष्ट ऐकताना त्यांनाही खदखदून हसू आलं होतं. 'हे भूत आहे मुत्रे, तरी त्याला भितात कुत्रे', या ओळी तर मुले परत परत म्हणायला लावायची.
वल्ही मारणं नि मशिनवर बोट चालवणं यात खूप फरक पडतो.
", असे म्हणत त्याने खिशातून कागदाचा गुंडा आणि एक वही काढली.
ना. पाटील म्हणाले, महापालिकेत संपूर्ण कारभार पारदर्शीपणे झाला पाहिजे. यासाठी भाजप शिस्तीनुसार सर्व अधिकार शेखर इनामदार यांना राहतील. तेच महासभा, सर्व सभांपूर्वी बैठका घेतील. विकासाच्या योजना, विकासकामांचे सर्वाधिकार त्यांना राहतील. आम्ही सर्वजण पाठबळ देऊ.
शिक्षण विभागाच्या विविध सर्वेक्षणांनुसार अद्यापही पस्तीस हजारांहून जास्त मुले शिक्षणाच्या मुख्य प्रवाहात आलेली नाहीत.
ते शिवसेनेचे आमदार सुध्दा  होते.
मुंबई –  शिळफाटा इमारत दुर्घटनेप्रकरणी ठाणे गुन्हे अन्वेषण विभागाने सोमवारी आणखीन चार जणांना अटक केली आहे.
तीला गोंडस बाळ झाले.
फुटबॉलमध्येही टाय झाल्यानंतर सामना ‘एक्स्ट्रा टाइम’मध्ये खेळविण्यात येतो, असे सचिनने म्हटले आहे.
मुंबईत आज बाहेरच्या अनेक देशांमधून रुग्ण येतात, कारण या शहरात मोठया संख्येनं उच्चप्रशिक्षित डॉक्टर आणि सर्जन उपलब्ध होऊ लागलेत.
त्याप्रमाणे या सर्व मुलांना शाळेत प्रवेश देण्यात आला होता.
याशिवाय सर्वोत्कृष्ट फलंदाज, गोलंदाज व मालिकावीर यांना विशेष पारितोषिक देण्यात येणार आहेत.
मोदी लाटेतही काँग्रेसचे 2014 चे उमेदवार अशोक चव्हाण यांनी
हॉल तिकीट तपासणीत त्यांचा फोटो मॅच न झाल्याने हा प्रकार उघडकीस आला.
राणे यांनी आपली मालमत्ता घ्यावी  आणि आपण त्याच्या बदल्यात राणे यांची जायदाद घ्यायला तयार आहोत असे ठाकरे म्हणाले.
अणुशक्ती नगर - अणुशक्ती नगर उड्डाण पुलाच्या बाजूला वाहत्या गटाराच्या पाण्याचा वापर करून रस्त्यावर रिक्षा, बस आणि कार धुण्याचा प्रकार सुरु असतो.
मुंबईत कालपासून पावसाची जोरदार बॅटिंग सुरू आहे.
अलीकडे गेल्या दहाएक वर्षांत भारतीय इंग्रजी लेखकांच्या साहित्याबरोबर ऑस्ट्रेलिया, न्यूझीलंड, कॅनडा, वेस्ट इंडीज व काही आफ्रिकी देशांतले साहित्य जोडून कॉमनवेल्थ लिटरेचर असा आणखी एक प्रकार मान्यता पावू घातला आहे. खरे तर वरील ज्या देशांतील लेखकांची मातृभाषा इंग्रजी आहे, त्यांचे साहित्य मराठी-बंगाली-कन्नड-हौसा-स्वाहिली ह्या भाषांमधल्या साहित्याबरोबर अभ्यासले गेले पाहिजे. आफ्रिकेतल्या इंग्रजीत लिहिणाऱ्या लेखकांना तर बाहेरच्या जगात प्रसिद्धी मिळाली, पण स्वतःच्या देशांत कोणी ओळखत नाही. कारण तिथल्या देशी भाषांमध्ये हे लोक लिहीत नाहीत. हा विनोद वसाहतवादी वाङ्मयीन धोरणांमुळे होतो. असाच विनोद मुल्क राज आनंद पंजाबीत लिहीत नाहीत, पण इंग्रजी लेखकांची सर्टिफिकिटे आपल्या पुस्तकांवर छापून 'नॅशनल' किंवा 'इंटरनॅशनल' लेखक होऊ पाहतात तेव्हा होतो. खरे तर पंजाबी लेखक होऊन दाखवणे अधिक कठीण, महत्त्वाचे आणि मानाचे आहे, हे त्यांस कळले नाही. मुळे नसलेली आंतरराष्ट्रीयता अशा लेखकांनी आपल्याकडे सुरू केली. ह्या उलट, जी. व्ही. देसानी (ऑल अबाऊट एच. हॅटर) आणि सलमान रश्दी हे भारताबाहेर राहणारे दोनच लेखक रुडयार्ड किपलिंगनंतर भारतीय स्थितीवर उत्कृष्ट वाङ्मयनिर्मिती करू शकले. कारण ह्या दोघाही श्रेष्ठ लेखकांनी इंग्रजी भाषेचेच केंद्र मानून लेखन केले. युरेशिअन संस्कृतीचा नेमका छेद घेऊन त्याला योग्य अशी विरूपित शैलीही भारतीयत्वाचा परीघ स्पर्शून त्यांनी निर्माण केली. भारतीयत्वाचे केंद्र त्यांनी मानले नाही.
आज मात्र पदांची खिरापत वाटायची तर त्यांच्यादेखील हातात काही राहिले की नाही, अशी शंका यायला लागली आहे.
लवकरच अतुल्य भारतच्या लोगोमध्ये ‘गांधींची भूमी’ या शब्दाचा समावेश करणार आहोत.
तक्रारदार रत्नाकर चौरे यांच्या आरोपानुसार, विधानसभा निवडणुकीत शिवसेना आणि भाजपची महायुती होती.
या सर्व प्रकारांमुळे शाळा कॉलेजमधील अल्पवयीन मुलेही त्याकडे आकर्षित होऊ लागली.
या प्रकल्पातून होणाऱया त्रासामुळे स्थानिकांचा प्रकल्पाला सुरुवातीपासूनच विरोध होता; परंतु कंपनीने प्रकल्पाच्या विस्ताराची दुपटीने मागणी केल्यावर हा विरोध प्रचंड प्रमाणात तीव्र झाला.
या बाबतीत ते एक विशेष वापर दुर्लक्ष करणे शक्य आहे  laminate, कारण थर  , तथापि, एक ठोस दीर्घ वापरले जाऊ आवश्यक आहे.
शहराचा विकास कसा व्हावा याविषयी प्रत्येकाची मतं असतात.
विशेष म्हणजे त्याचा मोपेड दुचाक्या चोरण्यात हतकंडा होता.
साहिली भाषेतील एका शब्दापासून या …
प्रशासक म्हणून काम करतानाही कल्पकतेला वाव असतोच.
गतविजेता कर्ण कदूर आणि आघाडी चालक अर्जुन रावची कार एकमेकांसमोर आल्याने आयोजकांना ही स्टेज रद्द करावी लागली.
मात्र पोहता येत नसल्याने पाण्यात बुडू लागले.
बर्याचदा वृद्ध या इंद्रियगोचर विषय.
या वेळी, एक लांब दांडा एक उकळणे तीन लिटर पाणी, मीठ तो आणणे आणि सात मोठ्या बटाटा कंद फासे.
मुख्यांचीं नावें लिहिली आहेत. अस्तु. कजिया काढिला कीं X X X X लढाईस उभे रहावें किंवा आमचा प्रांत खालसा केला आहे तो आमचा आम्हास द्यावा.
. आणि मग कधी मला गम्मत म्हणून आम्हा दोघांना सोडून जाण्याची धमकी द्यायचीस!
परंतु, उच्च न्यायालयाने पर्यावरणाचे कारण देत पुन्हा घाटांच्या लिलावावर बंदी आणली आहे.
क्वॉटर्स की तीसरी मंजिल पर रविवार की दोपहर करीब पौने दो बजे आग की लपटें उठती देखी गईं।
डाएट सुरू असताना मध्ये अनेकदा अशी वेळ येते की काहीतरी गोड खावंसं वाटतं आणि मग आपण चॉकलेटकडे वळतो.
1 / 2.3 "विकासक तो एक चांगला संवेदनशीलता पुरस्कार आहे -.
याबद्दल वाचनात आलेला लेख वाचा
प्रश्न करणार नाही.
उपयुक्‍त पाणीपातळी ः उणे 559.81 दलघमी
माणूसच माणसाला जन्म देऊ शकता.
एक-नोंदणीकृत आणि दुसरा म्हणजे अनोंदणीकृत.
कसा मेसेच पाठवयाचा, स्मायली कशी वापरायची ते शिकवलं.
रात्रीच्या वेळी होर्डिग्ज लावण्याचे प्रमाण जास्त असल्याने नाइट पेट्रोलिंगवर असणा-या बीट मार्शलने संबंधितांवर गुन्हा नोंदवून कारवाईचे आदेशही न्यायालयाने दिले आहेत.
भाजपला येथे आज ना उद्या एखादा डाव सत्तेसाठी पुन्हा खेळावा लागेल.
त्यामुळे उत्साही व्हाल.
प्रवासी संख्या 463 भविष्यात रचना वर दिलेल्या सल्ला दुर्लक्ष आवश्यक नाही.
पहिल्या गेममध्ये साईना ४ -१ ने पिछाडीवर होती.
हा फोन ३ जी सपोर्ट करतो.
केंद्र सरकारकडून एलपीजी गॅस सिलिंडरवर देण्यात येणारी गॅस सिलिंडरवरील सबसिडी थेट ग्राहकांच्या बँक खात्यांमध्ये जमा होते.
मुलांसाठी उपयोगी क्लासिक.
भाईजानची ही क्रेझ फक्त भारतातच नाही तर भारताबाहेर देखील प्रेक्षक त्याच्यासाठी क्रेझी आहेत.
एक परिणाम म्हणून, घट्ट पकड डिस्क तापमान उष्णता त्याच्या कायम विस्तार वैशिष्ट्ये चित्तवेधक जास्तीत जास्त संभाव्य मूल्य फार मोठा जनसागर उसळला होता परिणाम उद्भवणार, उद्भवते.
तर रसना या ब्रँडने १८ कोटी रुपयांत तीन वर्षांचा करार अक्षयसोबत केला आहे.
मात्र, त्याकडे दुर्लक्ष केले जात असल्याचे त्यांनी सांगितले.
संतीपद सांगतात या शर्टच्या धाग्यातच छोटे सोलर सेल बसविण्यासाठीचे तंत्रज्ञान विकसित करण्याचे प्रयत्न सुरू आहेत.
: राजकीयदृष्ट्या अडचणीत माझ्या आणि जयंत पाटलांकडे आपापल्या पक्षांच्या प्रदेशाध्यक्षपदाची जबाबदारी आली.
बुधवारच्या बैठकीकडे संचालकांची पाठ
पिंपरी (Pclive7.com):- पवना धरणात १०० टक्के पाणीसाठा असताना देखील पिंपरी चिंचवड शहरात पाणी पुरवठा विस्कळीत झाला आहे. अनेक भागात कमी दाबाने सातत्याने पाणी पुरवठा होत असल्याच्या निषेधार्थ राष्ट्रवादीने आज आंदोलन केले आहे. महापालिकेच्या प्रवेशव्दारासमोर राष्ट्रवादीने ठिय्या मांडत सत्ताधारी भाजप विरोधात जोरदार घोषणाबाजी सुरू आहे.
खरं तर, आजच्या मोबाइल गॅझेट मध्ये ते सहसा दोन - पाळा आणि समोर, स्वत: चा फोटो डिझाइन.
Fashionista, आपल्या अ मध्ये काहीतरी नवीन, प्रकाश, उन्हाळ्यात निवडा  तर्ाचे कपडे  करू शकणार नाही कडे दुर्लक्ष करा.
वैभववाडी येथे अर्जुन रावराणे विद्यालयाच्या भव्य पटांगणावर ही सभा आज सायंकाळी ४ वाजता होणार आहे.
पाहता पाहता तो योगासन स्पर्धेत राज्यस्तरावर पोहचला.
पुणे - शांत शहर असा नावलौकिक असलेल्या पुण्यात शिक्षण, नोकरी, पर्यटन, वैद्यकीय व अन्य काही कारणांमुळे येणाऱ्या काही परदेशी नागरिकांकडून नियमांचेच उल्लंघन केले जात आहे. शहरात आर्थिक फसवणुकीपासून ते गंभीर स्वरूपाचे गुन्हे करणाऱ्या तब्बल पावणेदोनशेहून अधिक परदेशी नागरिकांना मागील पंधरा महिन्यांत पोलिसांच्या विशेष शाखेने काळ्या यादीत टाकले आहे.
भारतात पूजा-विधी, परंपरा, संस्कार, श्रद्धा यांना अनन्य साधारण महत्त्व आहे.
वायुसेनेच्या बसला अपघात
पाताळलोकात पर्सिफोन सदेह पोहोचते.
त्यानंतर, या छायाचित्रे एक कल्पनारम्य घोषित केले आहे, आणि वृत्तपत्र यांच्या नेतृत्वाखाली माफी मागितली.
Dough Perepech आंबट मलई आधारावर केली - फार तेलकट नाही, पण नाही "हाडकुळा" 20 चरबी टक्के गोलंदाजी दोन अंडी धावा आणि मीठ चमचा ओतणे होते.
दोनच दिवसापूर्वी त्याने एटीपी क्रमवारीत 169 वे स्थान मिळवित आतापर्यंतचे सर्वोच्च स्थान मिळविले आहे.
या कव्हरेज गेल्या शतकाच्या शेवटी लाकूड एक स्वस्त पर्याय म्हणून पाहिले होते.
त्यामुळे, प्रत्येक दुसऱ्या अनुसूचित जाती दुप्पट आहे.
शेती कधीच विकायची नाही. . . जोतीराम सांगतात, की उत्पन्न मिळवण्यासाठी मिळेल ते काम करायचो.
त्यामुळे आता युनियन बँकेच्या ग्राहकांना क्रेडिट आणि डेबिट कार्ड अशी दोन कार्ड ठेवण्याची गरज नाही.
यात औरंगाबाद शहरातील 9 चौकात हे आंदोलन करण्यात आलं.
जालना जिल्ह्यातील मागच्या दोन दिवसांपासून सतत पाऊस पडत आहे.
'गॉडझिला' असं या गाडीचे नाव असून या गाडीची किंमत साधारणतः २ कोटी रुपये आहे.
एक लवंग देखावा म्हणून अशा लक्षणीय घटना सर्व पालक उत्सुक आहेत.
हार्ट डावीकडे असेल तर.
तर मारहाण केलेल्या विजय उगले, कैलास बाराहाते, अनिल सदाशिव, दीपक ढोके या आरोपींना सहा महिन्यांचा सश्रम कारावास व प्रत्येकी एक हजाराचा दंड सुनावला आहे.
. . असे म्हणत, मला प्रश्नात टाकून चंदा अंतर्धान पावली.
केवळ निवडणुका घेण्यासाठी दुसरे कोणतेही काम न करणारी यंत्रणा देशात तयार नाही.
धोका मोबाईलचा, तुमचा वाढवतो रक्तदाब!
१)‘राजगड आणि तोरणा हे दोन्ही किल्ले अभेद्य स्वरूपाचे असून अशा ठिकाणी वसले आहेत की मावळयांचा नेता शिवाजी याला राज्यविस्तारासाठी किल्ल्यांचा भरपूर उपयोग झाला‘.
अशी माहिती तिळाचे व्यापारी रमेश पटेल यांनी दिली.
मात्र त्यासाठी योग्य त्या उपाययोजना करणे तसेच या क्षेत्रातील नावीन्यतेला आणि संशोधनाला प्रोत्साहन देणे आणि कुशल मनुष्यबळ निर्माण करण्याची तितकीच आवश्यकता असल्याचे राष्ट्रपती म्हणाले.
या आहारात फळे, सोया बिस्किटे, दूध, चिक्की, राजगिरीचे लाडू, गुळ-शेंगदाणे, बेदाणे, चुरमुरे देण्याचे आदेशही दिले आहेत.
समुद्राचं पाणी नैसर्गिकरीत्या विपुल प्रमाणात मिळतं आणि जमिनीवर वनस्पती, धान्याची पैदास होते.
त्यानंतर पीडित तरुणीने तत्काळ या प्रकरणी व्ही. बी. नगर पोलिस ठाण्यात तक्रार दाखल केली.
त्यासाठी जागा दिली, टेंडर काढले, मात्र निधीची तरतूद नसल्यामुळे तंत्र विद्यालय होऊ शकले नाही असे त्यांनी सांगितले.
आसाममध्ये एका अधिकाऱ्याने दिलेल्या माहितीनुसार 4 हजार 175 गावातील जवळपास 50 लाख लोकांचे जनजीवन विस्कळीत झाले आहे.
राजकीय नेत्यांसह अनेक दिग्गज कलाकारांनी दुख: व्यक्त केले आहे.
वन खाते मात्र हा आकडा अवघा ७० लाख सांगत आहे.
गुरूंच्या समोर जाऊन प्रश्न करतो की,  ‘गुरुदेव, मला खर सांगा.
तसेच अ‍ॅण्ड्राइड यूजर्सला नवे अ‍ॅनिमेशन पाहायला मिळेल.
यामुळे बऱ्याचदा अनेकांना थकवा येतो.
त्यांचे वडील-इन-सोल एक आर्थिक सल्लागार होते जे Alpern, मुलगा-एक साधन समर्थित नाही फक्त, पण त्याच्या प्रथम ग्राहकांना नेले.
या सर्व गोष्टींचा अर्थ विशेषज्ञांची हकालपट्टी करून छाप काटा टाकून निर्णय घ्यावे असे नसून विशेषज्ञांकडून जास्त जबाबदारीयुक्त विधानाची अपेक्षा आहे.
सत्तावीस वर्षांपूर्वी नागोठणे पुलावर झालेल्या भीषण अपघाताच्या आठवणी चिपळूणवासीयांनी जागृत केल्या. त्यावेळी देखील चिपळूणातील मोठ्या प्रमाणात प्रवाशांना जलसमाधी मिळाली होती. त्यामध्ये शहरातील प्रतिष्ठीत व्यापारी कुटुंबाचा समावेश होता. तसेच खासगी वाहनाने देखील म्हणजेच त्या वेळच्या टेम्पो या वाहनाने देखील मुंबईकडे गेलेल्या चिपळुणातील अनेक प्रवाशांना जलसमाधी मिळाली होती. त्यांपैकी अनेकांच्या मृतदेहांचा शोधकार्यानंतरही शेवटपर्यंत थांगपत्ता लागला नाही. त्यावेळी जोरदार पर्जन्यवृष्टी सुरू असताना मुंबईकडे दुपारनंतर रवाना झालेली वाहने त्यावेळी नागोठणे परिसरातून प्रवाहीत होणार्‍या नदीपात्राच्या पाण्यात प्रचंड वाढ होऊ लागली. पात्रातील पाणी पुलावरून प्रवाहीत होत होते. त्याचवेळी कोकणातून मुंबईच्या दिशेकडे जाणारी काही वाहने पुलावरून मंदगतीने प्रवास करू लागली. मात्र, पाण्याच्या प्रवाहाचा जोर पाहता अनेक वाहने पुलावरच उभी करण्यात आली होती. काही कालावधीत पाणी प्रवाहाचा जोर व पाण्याची पातळी वाढू लागली.
सर्व केल्यानंतर, तो ग्राहक आणि वाजवी किंमत (5000 रूबल्स) आणि महान कार्यक्षमता समाधान करण्यास सक्षम आहे.
कुरकुरीत पापड, चवदार सांडगे
. गप्प बसा.
शनिवारी (23 नोव्हेंबर) रात्री 1.30च्या सुमारास राष्ट्रवादी काँग्रेसचे आमदार जितेंद्र आव्हाड आणि खासदार श्रीकांत शिंदे हे गप्पा मारत असताना साध्या वेशातील पोलीस नजर ठेवत असल्याचं माजी खासदार आनंद परांजपे यांच्या लक्षात आलं.
"असोसिएशन फॉर डॅमॉक्रेटिक रिफॉर्म'ने (एडीआर) 2004-05 ते 2014-15 या कालावधीतील माहितीच्या आधारे अहवाल तयार केलेला आहे. या कालावधीतील राजकीय पक्षांना ज्ञात दात्यांकडून 1 हजार 835.63 कोटी रुपयांचा निधी मिळालेला आहे. जो एकूण निधीच्या 16 टक्के आहे.
राम, शाम, लक्ष्मण आणि कृष्णा.
पुढे, आम्ही आपण ते स्वत: Muscovites आणि भांडवल अतिथी म्हणून हेवा मागणी मिळेल, जे प्रत्येक वरच्या मॉस्को रेडिओ स्टेशन्स, सादर करणार आहे.
पण माझा खरा ओढा हा चरित्रात्मक पुस्तकांकडेच होता.
दुपारी 2.05-पंतप्रधान नरेंद्र मोदी घोडेबाजाराला प्रोत्साहन देत असल्याचा मावळते मुख्यमंत्री सिद्धरामय्या यांचा आरोप.
कारशेड झाल्यास या ठिकाणी असणाऱ्या शेकडो आदिवासींच्या उदरनिर्वाहासाठी पालिकेने कोणत्या उपाययोजना केल्या, असा सवालही त्यांनी उपस्थित केला.
संस्थान काळातही सावकारीचा धंदा तेजीत होता. यात सर्वसामान्य जनता भरडली जात होती. अव्वाच्या सव्वा व्याज वसुलीला तेव्हाही पठाणी व्याज असे बोलले जात होते. राजर्षी शाहू महाराजांनीच यातून जनतेला बाहेर काढण्यासाठी 1902 साली बँकांच्या स्थापनेला प्रोत्साहन दिले. त्यांच्याच प्रयत्नातून पुढे कोल्हापूर अर्बन बँकेची स्थापना झाली.
डावाचा मारा टाळण्यासाठी पाहुण्यांना आणखी ३९ धावांची आवश्यकता होती.
) माझी बातच न्यारी.
'आमचा चहावाला तुमच्या बार वाल्यापेक्षा कधीही चांगला आहे', असं ट्विट परेश रावल यांनी केलं.
डॉक्टर जसे एकत्र येऊन व्यवसाय करतात, त्याप्रमाणे शेतकर्‍यांनी एकत्र येऊन शेती केली पाहिजे.
त्यांचे अवकाशात प्रक्षेपण करणार आहे.
मात्र मार्च महिन्याच्या मध्यावरतीच विदर्भातला पारा 40च्या घरात गेला आहे.
सोशल मीडियावर याचे काही फोटो व्हायरल झालेले पहायला मिळत आहेत.
मुंबई जवळच्या ठाणे (Thane) जिल्ह्यात शिंदे हे एक वजनदार नाव आहे.
यानंतर आत्मविश्‍वास वाढून आणखी एक हजार झाडे लावली.
गड संवर्धन समितीचे कार्यकर्ते स्वप्निल जांभळे, प्रसाद दागंट, नामदेव धिंडले, बापू कुतवळ, प्राची विचारे, चैत्राली रांजणे आदी रविवारी सकाळी सिंहगडावर स्वच्छता करण्यासाठी गेले होते. स्वच्छतेसाठी बुरुज, तटबंदीच्या जागा शोधत सर्वजण गडावर फेरफटका मारत होते. त्यावेळी दूरदर्शन केंद्राच्या इमारतीच्या पाठीमागे असलेल्या ठिकाणी नग्न अवस्थेत दूरदर्शन केंद्राचे सहाय्यक अभियंता लतिफ सय्यद खुर्चीवर बसलेला महिला कार्यकर्त्यांनी पाहिले. गडाच्या पुणे दरवाज्याकडून दूरदर्शन केंद्राजवळील बुरूजांकडे जाणार्‍या वर्दळीच्या मार्गावरच दूरदर्शन केंद्राची इमारती असल्याने तेथून ये-जा करणार्‍या पर्यटकांनीही सय्यद याला नग्न अवस्थेत पाहिले. स्वच्छता मोहिमेच्या कार्यकर्त्यांनी तेथे धाव घेतली असता सय्यद उन्हात नग्न बसला होता. त्याचे मोबाईलमध्ये चित्रीकरण करत कार्यकर्त्यांनी त्याला जाब विचारला असता, आजारपणामुळे सन बाथ घेत असल्याचे उत्तर त्याने दिले. नंतर टॉवेल कमरेला गुंडाळत त्याने आत धाव घेतली. हवेली पोलीस ठाण्याचे हवालदार एस. सी. शेंडगे, बी. जी. जगताप यांच्या पथकाने गडावर जाऊन सय्यद याला ताब्यात घेतले. सिंहगडासारख्या ऐतिहासिकदृष्ट्या महत्त्वाच्या ठिकाणी, तसेच केंद्र सरकारच्या दूरदर्शन केंद्राच्या आवारात नग्न अवस्थेत बसलेल्या सय्यद याच्याविरुद्ध सार्वजनिक ठिकाणी गैरवर्तन, तसेच भावना दुखावल्याच्या आरोपीखाली गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे. त्याने असे वर्तन कशासाठी केले, याचा तपास केला जात असल्याचे हवेली पोलिसांनी सांगितले.
मोदींना पंतप्रधान करण्यास पश्चिम उत्तरप्रदेशचे सर्वात मोठे योगदान होते.
त्यामुळेच संस्थेची इमारत उभी राहिली” अशी कितीतरी उदाहरणे सांगता येतील.
राजकीय पक्षाच्या कार्यक्रमासाठी मुलांचा वापर
>> छोटय़ा आकाराची उपकरणे वापरताना मधून-मधून विराम घेणे योग्य.
शिवाय, शोकांतिकेचा तारीख चिन्हांकित करण्यासाठी समारंभ जपान एक ट्रिप नंतर, Rasul Gamzatov कल्पित गाणे "आकाराचा क्रौंच" लिहिला असे म्हटले पाहिजे.
पोटात वेदना, तसेच डोकेदुखी, बदलले शरीर वस्तुमान आणि असू शकतात सेक्स ड्राइव्ह, देखील चिन्हांकित केला जाऊ शकत उदासीनता, चेहर्यावर तपकिरी चट्टे पडणे, मध्यम रक्तस्त्राव.
दिवाण: मग दोन दिवसांनी बातमी आली की उंदराने म्हणे ती भिंत पोखरली.
याच शिदोरीचा आधार रात्रीच्या जेवणासाठी घेतला आणि सकाळची न्याहारी न करताच मुंबईच्या दिशेने प्रस्थान केले.
वैयक्तिक स्वार्थासाठी अन्याय
धुंडीराजशात्री दाते यांचा दाते पंचांगात प्रसिध्द झाला होता.
पण अमेरिकेला येण म्हणजे काहि मोठ रॉकेट सायंस उरलेल नाहिये.
कोकणात गौरी – गणपती हा आपला महत्त्वाचा सण मानला जातो आणि त्या दिवसांत मनोरंजनासाठी ‘जाखडी ’ हा लोकनृत्याच्या माध्यमातून लोकांचे मनोरंजन पारंपरिक पद्धतीने आणण्याचे काम सध्या लक्ष्मण काशीराम पडवळ हे करत आहेत.
शिवसेनेच्या कुत्र्याला आमचा zuko टक्कर देईल : नितेश राणेंचे पुन्हा ट्वीट
दररोज इंटरनेटवर वेगवेगळ्या प्रकारचे खेळ खेळ दाखल होत आहेत. नवीन खेळ आल्यानंतर लहान मुले तासन्तास मोबाइल हातात घेऊन खेळत बसतात. मोबाइलचे नवनवीन खेळ लहान मुलांच्या जीवावर सुध्दा बेतू शकतात, तसे प्रकारही घडल्याचेही अनेक उदाहरणे पाहावयास मिळतील. मोबाइलमध्ये नव्याने प्रवेश घेणार्‍या खेळामुळे लहान मुलांच्या आरोग्यावर परिणाम होत आहे. परिणामी एकटेपणा राहणे, अनेक आरोग्याच्या समस्या निर्माण होणे यासारख्या आदी समस्यांनी ग्रासले आहेत.
करमरकरांचे राहते घर त्यांच्या सूनबाईंनी होते तसे जतन केले आहे आणि करमरकरांची शिल्पे नि स्केचेस एका ठिकाणी ठेवून छोटेखानी संग्रहालय केले आहे.
मोल रक्ताचे दिले मी जागजागी रोकडे!
अधिकारी इस्टेट पुन्हा चालू करण्यासाठी त्याच्या इच्छा पूर्ण करण्यासाठी गेला, आणि खोली 49 वर्षे भाड्याने होते.
शी जिनपिंगची ही म्यानमार भेट अतिशय महत्वपूर्ण आहे.
तेथे त्यांनी ध्यानधारणा केली.
निर्माता आपण ग्राहक संदेश पाठवू शकता विविध कार्ड भरपूर देते, आणि वापरकर्ता नोकिया 3210. आधुनिक फोन फरक संपादित करण्यासाठी कार्यक्रम प्रशंसा होईल, एक मनोरंजक वैशिष्ट्य "प्रदर्शन मोड कॉल खर्च.
दोघेही पेटले हट्टाला ।
तसेच ऑस्ट्रेलिया आणि दक्षिण कोरियाच्या शेअर बाजारात सुद्धा तेजी दिसून आली आहे.
गिरगावात गणेशोत्सवासाठी उभारलेले मंडप कोणतीही पूर्वसूचना न देता तोडणाऱया महानगरपालिकेच्या अधिकाऱयांनाच आज शिवसैनिकांनी उखडून टाकले.
हा सर्व व्यवहार केवळ ४२ सेकंदात होणार आहे.
त्यातून  5 हजार 705 टीसीएम पाणी साठवण क्षमता निर्माण झाली.
याबाबत तीन वर्षांपासून तक्रारी करूनही महापालिका कोणतीही कार्यवाही करत नाही.
कोकणचा उद्योग पॅटर्न राज्यासाठी आदर्श ठरावा
म्हणून ते सुद्धा प्रेरणा शुभेच्छा विचार आणि गुन्हेगार उत्सव संतुष्ट करणे आवश्यक आहे.
आधी जोडलेला 09122 हा क्रमांक Schwabach क्षेत्र कोड आहे व Schwabach जर्मनीमध्ये स्थित आहे. जर आपण जर्मनीबाहेर असाल व आपल्याला Schwabachमधील एखाद्या व्यक्तीस कॉल करायचा असेल तर, क्षेत्र कोडच्या व्यतिरिक्त आपल्याला ज्या देशात कॉल करायचा आहे त्या देशाचा कोड असणे आवश्यक आहे. जर्मनी देश कोड +49 आहे, म्हणून आपण भारत असाल व आपल्याला Schwabachमधील एका व्यक्तीला कॉल करायचा असेल, तर आपल्याला त्या व्यक्तीच्या फोन क्रमांकाआधी +499122 लावावा लागेल.
निकषात अडकली सावकारी कर्जमाफी
भारतात ई-हुक्‍क्‍यावर देखील बंदी असून एक लाख ते पाच लाख रुपयांपर्यंतचा रोख रकमेचा दंड आहे.
लगेच दोन वर्गावर लेनोवो A516 येथे निर्देशीत करणे शक्य आहे.
या कामात पश्चिम रेल्वेच्या वांद्रे ते खारदरम्यान असलेला उड्डाणपूल अडसर ठरत आहे.
भीमराव धोंडे यांच्या वाढदिवसानिमित्त या ठिकाणी काही बॅनर लावण्यात आले.
संवाद साधण्यासाठी आनंददायी आहे असल्याने, मित्र करा.
यातील एका कपाटामध्ये असलेली 50 हजाराची रोकड व एक लाख 9 हजाराचे सोन्याचे दागिने चोरटय़ांनी लंपास केले.
धुपारती होणार आहे. सायं. ७.३० ते रात्रौ १०.१५ यावेळेत गीतरामायण हा कार्यक्रम रात्रौ ९.१५ वा.
त्यानंतर पत्रकार परिषद झाली, पवार सविस्तर बोलले आणि मोदींसोबत झालेल्या चर्चेनंतर अलमट्टीतून विसर्ग वाढवल्याची माहिती त्यांनी दिली.
अजित पवारांचा सरकारला प्रश्न
अँशले ही फक्त मॉडेल आणि टीव्ही प्रेझेण्टर नसून ती बॉडी अँक्टिव्हिस्टही आहे.
आपण निरोगी जीवनशैली आणि सक्रिय व्यायाम आघाडी, तर, तर तुम्ही वजन आणि एक आठवडा 5 किलो गमावू शकता.
मात्र अखेर मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी मध्यस्थी करत हा वाद थांबवण्याचा प्रयत्न केला.
ते थोडक्यात बचावले.
त्यांना अटक न करता चौकशी करा अशी कोर्टाची भूमिका होती.
भारिपला सत्तेच्या दूर करण्यासाठी शिवसेना, काँग्रेस, राष्ट्रवादी यांनी मोट बांधली.
या अपघातात क्रूझरमधील चारजण जागीच ठार तर 10 जण जखमी झाले आहेत.
. . ‘दलित मुसलमानांना आरक्षण मिळाले पाहिजे’
यावेळी एका फॅननं आगाऊपणा केला.
आपल्याला जे काही लक्षात ठेवावे लागेल - या रचनेचे मुख्य अधिकारी हे प्रमुख आणि त्यांचे प्रतिनिधी आहेत.
पुढील नियंत्रणाची काळजी घ्या
इ . स. १९१८मध्ये अहमदाबादच्या गिर्निऊ मजुरांच्या पगार्रवासाठी केलेल्या सत्याग्रहात येश कोणाला मिळाले?
राष्ट्रवादी कॉंग्रेस पक्षाच्या ‘हल्लाबोल यात्रे’च्या दुसर्‍या टप्प्याचा आज दुसरा दिवस होता.
मागील दहा वर्षांपासून  त्यांनी चिकोडी जिल्ह्यासाठी आवश्यक सर्व सरकारी कार्यालये व जिल्हास्तरीय दर्जाच्या सर्व सोयी-सुविधा उपलब्ध केल्या आहेत.
मात्र पतंग उडविताना उत्साहाच्या भरात सुरक्षेची काळजी घेतली जात नाही.
ते ‘नेचर कन्झर्वेशन सोसायटी’चे नाशिकमधून सभासद आहेत.
याच काळात सहगामी पद्धतीने हरित क्रांतीच्या उत्क्रांत होणाऱ्या यशासाठी आवश्यक ती आदान क्रांती झाली.
शिवसेनेचा ‘शिबीर’ धमाका. . !
त्यामुळे काही चूक झाली की (उदाहरणार्थ, एक गवताचा बिछाना वर किंवा स्नानगृह मध्ये) हे व्यवस्था आगाऊ शिफारस केली आहे.
सल्फरचे मध्य अणू चार ऑक्सिजनच्या अणूंनी जोडले जातात आणि क्रॉसच्या आकृत्या बनवतात.
– ग्रंथालय आणि त्यात असलेल्या करीअरच्या संधी हा भाग इतका दुर्लक्षित झालाय की यामुळे ग्रंथालयाच्या कामकाजात कर्मचारी मिळेनासे झाले आहेत.
साहित्यिक काम, लेखक, निर्माता म्हणून तयार करताना, तो नायक भवितव्य निश्चित करण्यासाठी लग्न आनंदी किंवा दु: खी करणे, जीव वाचविणे किंवा त्याच्या मृत्यूच्या काम पूर्ण हक्क आहे.
6. भारत आणि इंग्लंड संघांमधली पाचवी कसोटी आजपासून चेन्नईत, टीम इंडियाचा ऐतिहासिक मालिका विजयासाठी प्रयत्न
त्या क्षमतांना वाट मिळवून देण्यात त्यांना समाधान लाभतं.
पूर्णपणे तंदुरुस्तीसाठी आयपीएलमधून माघार घेण्याशिवाय पर्याय नव्हता.
त्यामुळे आता अन्य खेळांकडेही लक्ष देणे गरजेचे आहे.
हा केक तयार करण्याकरता १०० तास अपेक्षित धरले होते; मात्र ८८ तासांतच हा केक बनवण्यात आला.
या सभेत पत्रकारांच्यासाठी घरकुले, पत्रकार भवन उभारणे, इस्लामपूर भूषण व उत्कृष्ट पत्रकार भूषण पुरस्कार देण्याचा ठराव करण्यात आला.
नाशिक : म्हसरूळ परिसरात गुंडांची दहशत; पुन्‍हा गाड्यांची तोडफोड
सामूहिक क्षेत्रात खट्टामिठा अनुभव येईल.
उपमुख्यमंत्री अजित पवार ः आम्ही सर्वजण उद्धव ठाकरेंसोबत  बारामती- आम्ही सर्वच जण मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्यासोबत आहोत.
मात्र दोन्हीकडे लक्ष देण्यासाठी कर्मचा-यांना पुरेसा वेळ नसल्याने दिवा, कळवा, मुंब्रा, वागळे इस्टेट, लोकमान्यनगर परिसरात अनधिकृत बांधकामे उभारण्याचा धडाका भूमाफियांनी लावला आहे.
दैनंदिन भत्ता – ४२.२५ लाख
प्रारंभी, नाणेफेक जिंकून प्रथम फलंदाजीला . . . बाबूशच्या गुन्हय़ांवर बोलण्याचा  अधिकार भाजपला नाही
उमेदवाराची नोकरीसाठी निवड न झाल्यासही हे पैसे परत मिळतील,’ असेही त्यात नमूद करण्यात आलेले असते.
थंड माध्यमातून विकास प्रवेग
आई अस्वस्थता आणि थकवा वाटत नाही, मी काही तास पिशवी आणणे आहे जरी.
क्षणभर म्हातारी हादरते; सुन्न होते, तिला काय कराव हेच सुचत नाही, पण एक-दोन मिनिटात ती लगेच सवारते...
निरमा पावडरच्या जाहिरातीमुळं अभिनेता अक्षय कुमार हा वादाच्या भोवऱ्यात सापडला आहे.
त्यामुळे जनता जो कौल देईल तो मान्य असेल.
या सोसायटीच्या चौथ्या मजल्यावरून आशिष याने उडी मारून आत्महत्या केली.
विरोधी पक्ष नसेल तर त्यांची बाजार कोलमडणार आहे.
निदान कमी तरी करा. रा. सा. : वयाने मोठे असाल म्हणून काहीही बोलू नका आणि अशी सुभाषितं आम्हालाही येतात.
भय्यू महाराज यांची सुसाईड नोट
बँक कर्ज जास्त, संस्था कर्ज कमी आजमितीला अनेक बँकांत ही परिस्थिती आहे.
ZTE गीक 2 स्मार्टफोन अँप्लिकेशन सॉफ्टवेअर ठराविक संच आघाडीवर.
त्यानंतर झेकच्या स्ट्रायकोव्हाने दोन तासाच्या लढतीत स्पेनच्या अरूआबॅरेनाचा 6-4, 6-4 असा पराभव करत आपल्या संघाला 2-0 अशी आघाडी मिळवून दिली होती.
त्यामुळे धोनीकडे टीमचं नेतृत्व देण्यात आलं.
जत्रोत्सवात कोणतीही अप्रिय घटना घडू नये, यासाठी कडक पोलीस बंदोबस्त ठेवण्यात आला होता.
म्हणून, मिनी-झाडे अनिवार्य आहार आवश्यक आहे.
वीजबिलाची थकित रक्कम जमा न केल्यामुळे बेस्ट प्रशासनानं कारवाईचा बडगा उचलत आमदार निवासाची बत्ती गुल केली आहे.
जितेंद्र नारकर, सचिन साळुंखे, तन्मय मोघे, राजू भुजबळ, प्रकाश भाबल, राजाराम तांबिटकर.
सरकारच्या कामगिरीवर नाराजी व्यक्त करत त्यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना सात पानांचं पत्र लिहिलं आहे, ज्यात स्वतंत्र विदर्भाची मागणी ही रास्त असल्याचं म्हटलं आहे.
विजय एअरलाईन्स
ढोल ताशांच्या तालावर तो चांगलाच थिरकला.
शनिवार आणि रविवार या दोन दिवस सुट्टीचे आल्याने कागदोपत्रांची पूर्तता सोमवारी पूर्ण होईल.
अरिषनेमी-एंजेलोचे शिल्प असो, वा ज्ञानेश्वर, शेक्सपिअरचे साहित्य, त्यांचे उद्दिष्ट एकच असते.
पण तो अजून काहीच लिहीत, वाचत नाही ओ. काय करूया?
परप्रांतीयांकडून असे प्रकार घडत असतील तर मनसे कदापीही सहन करणार नाही.
(साला एक्प्रेस वे काय पटापट घेऊन जातो साला!
"पुढे चला". . . न्याय हा न्याय असावा.
साताऱ्यातील हा कवी मनाचा नेता आता पुन्हा एकदा चर्चेत आलाय.
विश्वचषक विजयाच्या दिवशीच धोनीचा पद्मभूषण पुरस्काराने गौरव
विधान परिषद निवडणुकीसाठी मुंबई महापालिकेतून जाणा-या दोन जागांसाठी शिवसेनेचे रामदास कदम, काँग्रेसचे भाई जगताप आणि अपक्ष प्रसाद लाड हे रिंगणात आहेत.
कळले रहस्य सृष्टीचे तर
एका मालिकेत सर्वाधिक विकेट घेणाऱ्या गोलंदाजांमध्ये तो महान अष्टपैलू कपिल देव यांच्यासोबत (प्रत्येकी २३ विकेट) संयुक्तरित्या तिसऱ्या स्थानी आहे.
तो आपल्या टोपणनावाने एक लफडे दिसून आली.
म्हणजे सवयीच्या जवळपास चौपट वेळ दिला तर कोणीतरी आयुष्याचा अविभाज्य भाग वगैरे होतं?
या गडकिल्ल्यांवर जाताना तेथील केवळ इतिहासच पाहायचा नसतो तर तेथील स्थानिक लोकांचा रोजगार, उपजीविकेचे मार्ग वृक्ष, पशू-पक्षी यांचाही अभ्यास केला तर या भटकंतीतून एक वेगळा आनंद मिळू शकतो.
अपंगालाही सन्मानपूर्वक कामे मिळतात आणि त्यातून तो आपला व्यावसायिक दृष्टिकोन वापरून व्यावसायिक होऊ शकतो.
ते प्राणी अनेक वर्षे लक्ष न दिला गेलेला असू शकत नाही, भांडणे.
फोटो काढतो.
आणि या सर्व शस्त्रे कॅप्चर न, तो स्लाव्हिक मास्टर्स करून एकतर केले होते, किंवा एक भेट म्हणून मिळाला.
पांड्याला या दुखापतीतून सावरण्यासाठी आणखी काही दिवस लागणार आहेत.
पुण्यातील त्यांच्या घरी गेलो, परंतु ते तेथे भेटले नाहीत.
अपवाद वगळता ग्रामीण भागामध्ये आजही अनेक ठिकाणी कचर्‍याचे व्यवस्थापन केले जात नाही.
उत्पादकता या बद्दल काही शब्द
सध्याच्या घडीला ही सर्व शिकलेली मंडळी असली तरीही त्यांच्याकडून अवैज्ञानिक गोष्टी बोलल्या जात आहेत.
या वेबसाइटवर सध्या किराणामालापासून भाजी, फळे आदी खरेदी करण्याची सुविधा उपलब्ध करून देण्यात आली आहे.
मात्र एका बाजूला डासांना मारण्याचा प्रश्न ऐरणीवर असतानाच डासांना मारण्यासाठी वापरण्यात येणारे औषध परस्पर फवारणी करणा-या कर्मचा-यांकडून विकले जात असल्याचे बोलले जात आहे.
"आनंद आणि काय नाटक म्हणजे काय?
. . . डिसेंबर 11, 2019
त्या भावनांची कदर करायला हवी.
मुंबई : आयफोन Xची क्रेज काही कमी व्हायचं नाव घेत नाहीये.
. . किरण नगरकर अनंतात विलीन
काळ्या पैशाचे उगमस्थान वेगळेच आहे.
टीकाकारच नको, अशी भूमिका घेतली जाते.
सोलापूर - जिल्ह्यातील नामवंत कर्करोग तज्ञ आणि बार्शीच्या नर्गिस दत्त मेमोरियल कॅन्सर हॉस्पीटलचे संचालक डॉ. भगवान उर्फ शरद नेने यांचे दीर्घ आजाराने निधन झाले.
नव्याने विकसित होत असलेल्या भाईंदर पश्चिम भागातील डी-मार्टच्या पाठीमागे अत्यंत शांत परिसरात ‘श्री सालासर राधा वल्लभ’ गृहसंकुल उभे आहे. स्वच्छतेच्या बाबतीत दक्षता घेणे, सर्वधर्मीय सण उत्साहाने साजरे करणे आणि सौरऊर्जा, पावसाळी पाण्याचे नियोजन, वीजबचतीची उपाययोजना यांमुळे हे संकुल खऱ्या अर्थाने स्मार्ट झाले आहे.
'ही डॉक्यूमेंटरी आमचं काम आणि मेहनतीवर उभारली असल्याने संस्थेने हे पैसे आम्हाला मिळणार असल्याचे सांगितले होते' असे सुमनचे म्हणणे आहे.
पदवीपूर्व शिक्षण खात्याकडून अंतिम वेळापत्रक प्रसिद्ध बारावी परीक्षेचे वेळापत्रक 1 मार्च     अर्थशास्त्र, भौतिकशास्त्र 2 मार्च     माहिती-तंत्रज्ञान, ऑटोमोबाईल, हेल्थकेअर 3 मार्च     मानसशास्त्र, इलेक्ट्रॉनिक्स, कॉम्प्युटर सायन्स 5 मार्च     बिझनेस स्टडीज, बायोलॉजी 6 मार्च     उर्दू, संस्कृत 7 मार्च     राज्यशास्त्र, जिऑलॉजी 8 मार्च     .
भूविकास बँकेतील सेवानिवृत्त कर्मचाºयांच्या थकीत रकमेबाबत विधानभवन येथे मंत्री बच्चू कडू यांच्या मार्गदर्शनाखाली बैठकीचे आयोजन केले होते.
आठ फलंदाजांनी दोन आकडी धावा केल्या तरी असघर स्टॅनिकझाई (५७ चेंडूंत ५४ धावा) आणि समिउल्ला शेनवरी (३८) वगळता कुणालाही चाळीशीपार करता आली नाही तरी त्यांनी ४९.४ षटकांत २३२ धावांची मजल मारली.
मात्र आता मालवणी साहित्याचा विद्यापीठाच्या अभ्यासक्रमात समावेश करण्यात आल्यामुळे   यापुढे मालवणी बोली साहित्यावर स्वतंत्र संशोधन करण्याला चालना मिळणार आहे.
भाजप-शिवसेना यांच्यातील ताणलेल्या संबंधाबाबत उद्धव काय निर्णय घेतात, याकडे लक्ष लागले होते.
ती त्या देशाची भावी पिढी.
गोठ्यातील जमीन व्यवस्थित कोरडी करून घ्यावी. जमीन ओलसर असल्यामुळे शेळ्यांना खुरांचे अाजार (फुटरॉट) होण्याची शक्यता असते. ओल्या जमिनीमुळे शेळ्या घसरून पडण्याची भीती असते.
आझमींची सभा
रावेत बंधार्‍याचे सक्षमीकरण अद्याप झालेले नाही.
त्यात आर्धा दिवस जायचा. . किते ही नाही म्हंटलं तरी गाद्या उश्यांवर धुळ साचतेच.
बबिता - ही अत्यंत मठ्ठ होती .. तिला कशातलंच ओ का ठो कळायचे नाही सगळ्या बहिणी ठरवून हिलाच कायम गोत्यात आणायच्या
दहशतवादाला उत्तर देण्यासाठी सर्व पर्याय खुले - लष्कर प्रमुख मनोज नरवणे
त्यानंतर पोपट दरंदले, प्रकाश दरंदले, रमेश दरंदले, गणेश दरंदले, अशोक नवगिरे आणि संदीप कुऱहे या दोषींनी या निर्णयाला हायकोर्टात आव्हान दिलं होतं.
आणि हे आपण आपल्या दोरखंडाने पकडणे एक पहिली छाप मदत करेल.
परंतु सामान्य खोकला आणि क्षयरोगाला कारणीभूत ठरणारा खोकला यात फरक असतो.
एक डझन किंवा चेरी आणि पाहा दोन वेळा पॅनकेक्स, तो आवश्यक नाही प्रमाणात किंवा merochnye कप नाही.
तो तिला खूप लक्ष दिले कधी कधी काम पुरेसा वेळ नाही.
त्यावेळी त्यांनी अनेक साहित्यिक, सामाजिक, शैक्षणिक प्रश्न मांडून सरकारच्या झुंडशाहीविरोधात ‘एल्गार’ पुकारला असून सरकारी अनुदान घेणाऱ्या साहित्य संस्था, साहित्यिकांनाही त्यांनी झापले.
तिकडे जावे की काय?
A घाडगे हे सातारा जिल्ह्याचे मॅनेजर आहेेत.
यासाठी कागदाचे एकमेव उदाहरण पुरेसे ठरेल.
वस्तुमान बाजार सर्व फायदे एक खरोखर वाईट मेकअप खरेदी एक धोका बनू शकतो, पण punctures येऊ आणि महाग ब्रँड.
याच परकीय शत्रुंपैकी एक होता इख्तियारुद्दीन मुहम्मद बिन बख्तियार खिलजी!
स्वत: उद्धव ठाकरे या सर्व घडामोडींकडे लक्ष्य देत आहेत.
6. सिंहगड रस्त्यावर दारुसाठी पैसे मागितल्याने अल्पवयीन मुलांकडून एकाची हत्या
या पेय बद्दल काय विशेष आहे?
2003 साली रितेश देशमुखने ‘तुझे मेरी कसम’ या रोमँटीक चित्रपटामधून चित्रपटसृष्टीमध्ये पदार्पण केलं होतं.
. . राम कदमांना कुणीही उमेदवारी देऊ नये; उद्धव ठाकरेंची जोरदार टीका
त्यामुळे दरदिवशी ३४४ कोटी लिटर पाणीपुरवठा करण्यात येत आहे.
विरोधकांनीही या विधेयकाला हो नाही करता करता अप्रत्यक्ष साहाय्यच केले.
सनम काठावर बसून राहिली. किरकोळ पाखरे नदीवर उडत होती. एखादा लहानसा किडा आजूबाजूला दिसत होता. आत्ता सनमला काहीही खायला चालले असते.
दिवसेंदिवस दिवाळीचे स्वरूप बदलत चालले आहे.
आता तर काही पैसे अजून खर्च करून कायमस्वरूपी टॅटू सुद्धा काढला जाऊ शकतो, पण हे स्टाईल स्टेटमेंट बनलेलं टॅटूच फॅड आकर्षक जरी असलं तरी त्याचे शरीरावर होणारे साईड इफेक्ट्स खूप गंभीर आहेत.
त्यात रवा, मैदा मिसळून चांगले मळावे.
कधीकधी एक मर्यादित ऑफर आहे - मुलांच्या मेनूमध्ये आपण चीजसह पास्ता लावू शकता, त्याऐवजी नग्गेट्सच्या ऐवजी देऊ शकता.
६६ (अ) कायद्याची व्यवस्थित अंमलबजावणी करु हा केंद्र सरकारचा युक्तीवाद पटणारा नसल्याचे सांगत सर्वोच्च न्यायालयाने आयटी कायद्यातील हे कलम रद्द केले.
मात्र निवृत्तीनंतरही त्यांच्यावर मोठी जबाबदारी सोपविण्यात आली आहे.
’ मावशीचं बोलणं ऐकून सारिका धडधडली.
दरम्यान, आश्रमशाळेतील सागर काळे या विद्यार्थ्याने जो आत्महत्येचा प्रयत्न केला आहे.
प्रस्ताव पाठवताना तातडीची बाब असल्याचे नमूद देखील करण्यात आले होते. Loading. . . आपल्या सवयीप्रमाणे मुंबई एसीमध्ये बसणाऱ्या अधिकाऱ्यांनी नवीन पंखे बसवण्याच्या प्रस्ताव बासनात गुंडाळून ठेवला.
अभिनेता अक्षय कुमारने आपल्या वैयक्तिक ट्विटर आणि फेसबुक अकाऊंटवरून गणेश चतुर्थीच्या मुहूर्तावर आपण चित्रपटाचा ऑफिशिअल टीझर प्रकाशित करत असल्याचे सांगितले आहे. ‘गणेश चतुर्थीच्या शुभ मुहूर्तावर आम्ही भारतातील सर्वांत मोठ्या चित्रपटाचा श्रीगणेशा करत आहोत. सर्वांत मोठ्या शत्रुत्वाची कहानी.. चांगले काय, वाईट काय, कोण ठरवणार...??’, अशा शब्दांत अक्षयने ट्विट केले आहे आणि या टीझरमध्ये नेमके काय पाहायला मिळेल याची हिंट दिली आहे.
दरम्यान, पानीपत हायवेच्या सर्विस रोडवर हरियाणा पोलिसांनी एका व्यक्तीला अटक केली होती, जो एका इको फोर्ड स्पोर्ट्स कारमध्ये १० वर्षीय मुलाचा मृतदेह जाळण्याचा प्रयत्न करत होता.
कोद्रे नगर, मांजरी फार्म, ता.
२३ जनावरे या पावसात दगावली आहेत, तर १३३ इमारतींची पडझड झाल्‍याचे समोर आले. Loading. . . वादळी पावसाचा तडाखा बसलेल्‍या जिल्ह्यांमध्ये उन्नाव, आंबेडकर नगर, प्रयागराज, बाराबंकी, हरदोई, खीरी, गोरखपूर, कानपूर नगर, पीलिभीत, सोनभद्र, चंडोली, फिरोजाबाद, मऊ आणि सुलतानपूर यांचा समावेश आहे.
सेबीने सुचविल्याप्रमाणे म्यूचुअल फंडांच्या योजनांचे नविन वर्गीकरण
दूध दरवाढीसाठीच्या आंदोलनात स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेनं गिनिमी काव्याचा वापर केलाय.
विशेषतः क्लिष्ट एक उतार असलेल्या रेखाचित्र छतावर फरक राहत नाही.
निपाह व्हायरस पासून बचावासाठी या गोष्टींची घ्या काळजी
केंद्र सरकारला रिझर्व्ह बँकेच्या गव्हर्नराच्या पदाबाबत असणाऱया दृष्टीकोनात सुधारणा करण्याची गरज आहे, असे माजी गव्हर्नर रघुराम राजन यांनी आपल्या ‘आय . . . सप्टेंबरमध्ये तीन आयपीओ येणार
तशी शिट्ट्यांना तिचा नकार नव्हता.
समावेशक, स्पिरिच्युअल स्वरूप
तिची प्रकृती स्थिर असल्याचे डॉक्टरांनी सांगितले आहे.
त्यामुळे एसटीवर लावलेल्या जाहिराती काढण्यात आल्या आहेत. . . . 1 .
मोह, माया तसेच पैशासाठी माणूस काय काय करू शकतो, याचे वास्तव चित्रपटात दाखवण्यात आले आहे.
आता पाहा ना. . व्हॉट्सअ‍ॅपचंच उदाहरण घेऊ.
त्यामुळेच आर्थिक वाढ घटली.
तथापि, आणखी एक प्लेट, अधिक खर्च येईल महाग कार्य करेल समजून घेणे आवश्यक आहे.
अब्राहम स्वतः प्रेषित होता.
नवी दिल्ली : अभिनेता शाहीद कपूर लवकरच विवाह बंधनात अडकणार, ही बातमी कळताच अनेक तरुणींची हृदय तुटली. . . आता, तर शाहीदच्या लग्नाची तारीखही ठरल्याचं समजतंय.
आत्ताचा ट्रेंड हा वास्तववादी आहे.
मी पुस्तक वाचलेलं नाही.
पूर्व जर्मनीमधला प्रत्येक टाईपरायटर हा रजिस्टर्ड असतो.
आणि याच गोष्टीचा तर अभाव जाणवतो या बल्कमध्ये पडणार्‍या कवितांमध्ये.
या सभेला राष्ट्रीय अध्यक्ष नितीन गडकरी हेही उपस्थित राहतील, असे त्यांनी सांगितले.
त्यामुळे आपल्या शरीरात उत्पादनक्षम काम ट्यून प्रशिक्षण प्रक्रिया सुरू करण्यापूर्वी फार महत्वाचे आहे.
धेड उंबर. . नावच मोठं मजेशीर आहे.
२६ (पीसीबी) – खंडाळ्याजवळील पुणे-मुंबई रेल्वेमार्गावर शनिवारी रात्री (दि.
जंगलाशेजारच्या शेतामध्ये अन्य पिके घेण्यामध्ये वन्य प्राण्यांचा त्रास होत असे. तो टाळण्यासाठी ऊस पिकाऐवजी दोन एकर क्षेत्रामध्ये साग लागवडीचा प्रयोग केला आहे. साग लागवडीच्या दीर्घकालीन गुंतवणुकीतून चांगल्या परताव्याची अपेक्षा आहे. सोबतच पर्यावरणासाठीही वनशेती फायद्याची ठरणार आहे.
२५ हजार घरे तयार करण्याचा निर्धार राज्य शासनाने केला असून त्यातील १० हजार घरांचे काम पूर्ण झाले आहे.
माझं बेसिकच कच्चं आहे .
हा सर्व प्रकार हॉस्पिटलच्या सीसीटीव्ही कॅमेऱ्यात कैद झाला आहे.
द्वारकानाथ संझगिरी  पिसाचा झुकता मनोरा अभ्यासक्रमात मला नक्की कधी गेला आठवत नाही.
बंगळुरूत साजरा होतो नल्ले बा दिवस
या कंपनीत थिवीतील एकही कामगार कामाला नाही, थिवीतील एकाही ट्रकाला कंपनीत काम नाही, परवानाही नाही मग ही कंपनी थिवीत कशी चालते?
अनेकदा संपूर्ण काम रचना drumming आधारित आहे, आणि त्या  कागदाची पुडी साधने  श्रोत्यांना साठी बेंचमार्क आहेत.
थांबलेला ब्लेंडरर्स खरेदी करताना आपल्याला अशा मापदंडांकडे लक्ष देणे आवश्यक आहे:
धरण व नदीकाठावरील आसोला, डोंगरगाव या गावांना सतर्कतेचा इशारा देण्यात आला आहे.
आपण घसा स्पॉट थंड संलग्न करू शकता, तो देखील वेदना कमी.
आम्ही त्यांना एकत्र विचित्र करतो.
दरम्यान समाजाचे वतीने शैक्षणिक नुकसान होऊ नये, यासाठी विद्याथर्थ्यांना शैक्षणिक व आर्थिक मदत करण्यासाठी व इतर सहकार्य करण्यासाठी समाजाकडून विविध उपक्रम सुरू करण्यात आले होते.
शहरातील काही भागात डेंग्यूचे रुग्ण आढळले आहेत.
बँकेतील वरिष्ठ अधिकाऱ्यांच्या कानी ही घटना जाताच, व संबंधित रेकॉर्डिंग पाहताच, संबंधित अधिकाऱ्याला कडक शब्दात समज देण्यात येऊन बँकेच्या वतीने या महिलेची माफी मागत, तिला आवश्यक असलेले कर्ज तातडीने मंजूर करण्यात आल्याचे समजते.
इथं एका ६ वर्षाच्या मुलीवर बलात्कार झाला होता.
लिलावात भौतिकशास्त्रज्ञ म्हणून त्यांची लोकप्रियता दिसून येणार . . . सौदी अरेबियाला होणारी शस्त्रविक्री जर्मनीने रोखली
१८ तारखेला या उत्सवाची सांगता होईल.
Video : 'एसबीआय'चे अध्यक्ष म्हणतात, 'येस बँकेला अपयशी होऊ देणार नाही!
काश्‍मीर खोऱ्यात शुकशुकाट; इंटरनेट सेवा बंद
२०२० मध्ये छोट्या पडद्यावरील 'हे' सेलिब्रिटी धमाक्यात घेणार मोठ्या पडद्यावर एन्ट्री!
अटक झाल्यानंतर आरोपी विजयने गुन्हा कबूल केला असून आपण सेक्स रॅकेट चालवत होतो आणि त्यासाठी तीन ते चार जणांची मदत मिळत होती असं सांगितलं आहे.
त्यांच्या या चिवट झुंजीवर त्यांच्या पत्नी कल्पना यांनी लिहलेले "त्यांच्या सिंड्रोमची कथा' हे पुस्तक प्रसिद्ध केले आहे.
वारंवार होणा-या बिघाडाला मध्य रेल्वेचा ढिसाळ कारभार कारणीभूत आहे का?
उद्‌घाटनानंतरच्या सामन्यात बलाढ्य ईस्टर्न स्पोर्टींग युनियन (मणिपूर) संघाला रुश सॉकर क्‍लबच्या खेळाडूंनी चांगली टक्कर दिली.
“जनतेसमोर जो फॉर्म्युला ठरला होता त्यानुसार भाजपने निर्णय घ्यावा.
या प्रकरणाला माजी मुख्यमंत्री आनंदीबेन पटेल यांनी हवा दिल्याची राजकीय वदंता आहे.
त्यात 10 वर्ष बिहारमधे दोघांनी मिळून सत्ता चालवली, या काळात भाजपच्या बिहार नेत्यांनी नितीशकुमारांना 'ओव्हरटेक' करण्याचा कधीच प्रयत्न केला नाही, त्यामुळेच कदाचित बिहारच्या सत्ताकारणात नेहमीच नितीशकुमारांचा एकहाती अंकुश राहिलाय.
विविध नियतकालिकांमध्ये लिहिल्या गेलेल्या लेखांचं संपादन करून हे पुस्तक तयार करण्यात आलं आहे. डॉ. सदानंद बोरसे यांनी हे संपादन केलं आहे.
सोबतच्या पुणेकरांना ब्रम्हपुत्रने आपले पहिले रूप दाखवले.
वजन कमी करायचे असेल तर तो दिवसाला ५०० ते १००० च्या दरम्यान  ठेवता येईल.
नव्या दंडाची अंमलबजावणी कधीपासून होणार ?
पोटापाण्याची गोष्ट | भारतीय सेनेत जाऊन देशसेवा करण्याची संधी काही मोजक्याच युवकांना मिळते.
दोन दिवसांपासून पाऊस पडत असल्याने ठाण्यातील या मतदान केंद्राबाहेर पाणी साचले असून, वीजपुरवठा खंडीत आहे.
शरीर आणि जीभ जोडल्या बटण आत: जिभेखाली वक्र हेडफोन दोरखंड फिट पाहिजे.
सुमारे सहा वर्षे बँकेवर प्रशासक होते.
दोनों के फैंस बहुत खुश थे और उनसे सवाल पूछने को लेकर एक्साइटेड थे।
खामगाव : दोन दिवसापासून सुरू असलेल्या संततधार पावसामुळे संग्रामपूर तालुक्यातील वान नदीला पूर आला आहे.
गवऱ्या पंख्याच्या वाऱ्यात सोफ्यात रैलावलाय.
क्षेत्र संख्या
त्यामुळे वेठबिगार कामे करणारी मुले, भीक मागणारी मुले यांनाही शिक्षण मिळावे यासाठी राज्य सरकारने विशेष मोहीम हाती घेतली.
या अगोदर, वडिलांचे नाव बंधनकारक होते.
सत्तेत सोबत असून देखील एकमेकांना इशारे, आव्हान देण्याचे काम जेडीयूकडून सुरू असून पक्षाचे सरचटणीस आणि माजी खासदार यांनी भाजपला एकटं लढून दाखवण्याचं खुलं आव्हान दिलं आहे.
शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे आणि त्यांची पत्नी रश्मी ठाकरे यांच्या उपस्थितीत आदित्य यांनी आपला उमेदवारी अर्ज भरला.
“बाबल्या तू?
साधारण २५ ते ३० टक्के पेरणी झालेली असून मका, बाजरी, सोयाबीन, भुईमूग, मका, उडीद आदी पिकाची शेतकऱ्यांनी लागवड केलेली आहे.
पदक घेतल्यानंतर ठिकठिकाणी उभा करण्यात आलेल्या सेल्फी पॉईंटस्वर जाऊन प्रत्येक खेळाडूने आवर्जून सेल्फी काढले.
माझा अनुभवही चांगला आहे.
छे! काहीतरीच. . . लोकांना काय वाटेल?
त्यांना गाडी काय. . . बंगला काय.
वच्, मराठी वचवच);
पण फक्त पंकजा मुंडे नाही तर भाजपमधील नाराजांची यादी मोठी आहे.
उत्तर प्रदेशात सकाळी 11 पर्यंत 24.31टक्के मतदान
खाण विषयात लक्ष घालण्याचे आश्वासन
एखादा आवडलेला उतारा, रोमँटिक कविता एकमेकांना म्हणून दाखवा.
सुधागड किल्ल्यावर असणारा पंत सचिवांचा सरकारवाडा हा इ.स. १७०५ साली बांधला आहे. आजूनही वाडा थोड्याफार मजबून अवस्थेत आहे चौसोपी आकाराच्या या मजबूत व भव्य वाड्याची आम्ही पाहणी सुरु केली.
शेवटी तालिका सभापती चंद्रकांत रघुवंशी यांनी सभागृहाचे कामकाज दिवसभरासाठी तहकूब केले.
मराठा क्रांती मोर्चा काळात सामनामध्ये व्यंगचित्रकार श्रीनिवास प्रभुदेसाई यांचे दै.
सर्व खोल्यांमध्ये एक सरकता दरवाजा एकमेकांना पासून वेगळे केले जातात.
ज्यांचे डोळे पारदर्शी असतात, ते जीवनात बिनधास्त असतात आणि लोक त्यांच्याकडे सहजपणे आकर्षित होतात.
पण आता मात्र राम चरणने फॅन्ससाठी एक पाऊल उचलले आहे.
जिथे 18 वर्षीय सोनूही स्पर्धेत सहभागी होण्यासाठी आला होता.
मी त्यांना विचारले अन् त्यांनी परवानगी दिली.
आपण ऐवजी वंचित स्थान साखर मरिना कला 4 * बद्दल बोलू शकता.
नागपूर : नागपूरमध्ये अनेक वर्षे कार्य केलेले डॉ. भूषणकुमार उपाध्याय बुधवारी पोलिस आयुक्त म्हणून रुजू होणार आहेत.
बांधकाम व्यावसायिक प्रकल्प किमतीच्या एक टक्के जो (सेस) कर भरतात त्यावर तसेच काही सरकार अनुदानातून या सर्व कल्याणकारी योजना चालवल्या जातात.
त्यासोबतच पाकिस्तानने टी-२०मध्ये दुसऱ्यांदा २०३ इतकी मोठी धावसंख्या उभारलीये.
20 रोजी मुंबईत झालेल्या बैठकीत. . . जालना जिल्हा परिषदेचा तुघलकी कारभार; बनावट स्वाक्षरीने 33 लाख काढण्याचा प्रयत्न
मी केवळ एक फायदेशीर पर्याय निवडले की बाहेर वळले.
सध्या स्थानिक बाजारपेठेमध्ये ३०० रुपये शेकडय़ाने व्यापारी डेलिया विकत घेतात.
त्यामुळे सर्वांनीच पर्यावरण रक्षणासाठी वक्षारोपण आणि संवर्धन करावे, असे आवाहन वेदांतिकाराजे यांनी केले.
सासू-सुनेचे टिपण बसने कठीण होते.
सलग काही महिने त्या कार्यक्रमात अचूक उत्तरं पाठवल्याने आनंदच विजेता ठरत होता.
या निवडणुकीत इतर पक्ष जे निवडून आले आहेत, त्यांनी घोषणा केली आहे की ते भाजपाबरोबर जाणार नाहीत.
आतील सॉकेट सामान्य वैशिष्ट्ये
घरी पोचलो तर दुसरा सुखद धक्का.
19 – मीरा-भाईंंदर महापालिकेने उत्तन येथील धावगी-डोंगर येथे सुरू असलेला घनकचरा प्रकल्पात ओल्या कचर्‍याचे संकलन बंद करून केवळ सुक्या कचर्‍याचे संकलन तसेच वर्गीकरण सुरू ठेवण्यात येणार असून पालिकेने निश्‍चित केलेल्या 10 पैकी 8 जागांवर नवीन प्रकल्प सुरू करण्याचा निर्णय झाल्याची माहिती आयुक्त बालाजी खतगावकर यांनी दैनिक नवशक्तीला दिली.
चांगल्या झोपेमुळे या ग्रंथीचे कार्य सुधारते.
तीच गोष्ट उर्वशी ढोलकिया या बिग बॉसच्या विजेतीची.
यामध्ये असलेल्या पोषक तत्वांच्या मुळे केस, त्वचा आणि त्वचा निरोगी राहतातच, पण त्या शिवाय स्मरणशक्ती उत्तम राहावी या करिताही बदामाचे सेवन केले जाते.
त्यातून शहराच्या पाण्याचा प्रश्न सुटण्यास मदत होणार असल्याचे भाजप नगरसेवक संदिप कस्पटे यांनी सांगितले.
जोडा खूप चांगला आहे, तोंडावर मारण्यासारखा
"ओशन पार्क" नावाची क्रॅस्नाडॉरमध्ये महासागरात अनेक स्तर आहेत.
याशिवाय स्कूटरच्या एनालॉग-डिजिटल इंस्ट्रूमेंट क्लस्टरमध्ये स्पीड, ट्रिप मीटर आणि ओडोमीटर रीडिंग्स आणि फ्यूल लेवलची माहिती मिळेल.
गिरीशांनी 'आणि पुशिली लोचने डॉक्टराने' म्हटली की, ऐकणारेही डोळे पुशीत.
मनवेलपाडा येथे राहणार्‍या फिर्यादी महिलेच्या लग्नाला अनेक वर्षे होऊनही तिला मूल झाले नाही.
राणेंना मंत्रिमंडळात घेतल्यानंतरच कदाचित सेना बाहेर पडेल असा अंदाज राजकीय निरीक्षक व्यक्त करीत आहेत.
या मेळाव्यात भीम आर्मी संघटनेचे प्रमुख अॅड. . . कॉंग्रेसनेही ‘सीएए’ समजून घ्यावा ; महाराष्ट्रातील कॉंग्रेस खासदाराचा पक्षाला घरचा आहेर
नवी मुंबई – पुण्याहून मुंबईच्या दिशेने येणाऱ्या शिवशाही बसला अपघात झाला आहे.
नवी मुंबईतील नाईक घराण्याच्या वर्चस्वाला शह देण्यासाठी शरद पवार यांनी विधानसभा निवडणुकीनंतरच रणनीती आखायला सुरुवात केली होती.
अंगणवाडी केंद्रांवर पोषण आहाराच्या नावाखाली गोमांस
आणि आम्ही आत काय आहे?
मधुमेहाच्या ७० ते ८० टक्के रुग्णांना फॅटी लिव्हर होण्याचा धोका असतो.
मात्र दहशतवाद्यांनी धमकी दिल्याने खबरदारीचा उपाय म्हणून येथील कर्मचा-यांना इस्लामाबाद येथे हलवले आहे.
'ओवऱ्यांच्या पुढे किमान पाच ते सहा फुटांचे अतिक्रमण केल्यामुळे गर्दीच्यावेळी भाविकांना त्रास होत होता.
हा प्रतिसाद फक्त माझ्या भूमिकेची संगती उलगडून सांगण्यासाठी आहे.
ब्रेथवेट वेस्ट इंडिजच्या प्रदर्शनाबद्दल म्हणाला, “भारताने ३-० अशी मालिका जिंकली हे माझ्यासाठी कर्णधार म्हणून खूपच लाजिरवाणे आहे.
20) दूरध्वनीवरून चर्चा केली.
फक्त सेलिब्रिटीच नव्हे, तर सोशल मीडियावर अनेकांनीच उत्तर प्रदेशमध्ये घडलेल्या या धक्कादायक प्रकाराचा तीव्र शब्दांत निषेध केला.
अश्विनी नक्षत्राचे दिव्यत्व, भरणी नक्षत्राची समृद्धी, कृत्तिका नक्षत्राचा मानीपणा व आकर्षकपणा घेऊन ही रास आलेली आहे.
भरत नाट्य मंदिरासमोर जे खादाडी नावाचं हॉटेल आहे, तिथे फक्त कांदा, बटाटाच नाही, तर मिरची आणि मूग भजीही खास मिळते.
अमेरिका-चीनमधील व्यापारयुद्धामुळे वेगाने बदलणार्‍या उद्योग क्षेत्रातील अनिश्चिततेचा काळ असताना त्यांनी या पदावरून माघार घेतली आहे.
तसेच गरज असेल तरच घराबाहेर पडा असे आवाहन नागरिकांना देण्यात आले आहे.
लाट वारंवारता मूल्य कमी - डॉप्लर परिणाम दिले, आम्ही स्वीकारणारा दूर स्रोत पासून आणले तर राज्य करू शकत नाही.
चॅनेल त्याच्या मुख्य कार्य गुंतलेली आहे: त्याला ते अत्यंत आवश्यक होते, ज्यांच्या शिवाय शो सुरू होत नाही - कलाकार.
त्यांच्या स्वत: च्या यांचे मिश्रण तयार होण्याची शक्यता, सर्वांनी इं लोक या संमिश्र 'आई' या अर्थाचा शाळकरी बालकाचा शब्द बाहेर घरे बांधण्यास सुरुवात केली.
मग एका दूकानात जातंय आणि सूतळी मागतंय हे. दूकानदार देतोय आणि पैसे मागतो. ह्यच्याकडं मोजून चारआणे असत्यात. आता कसं करायचं ? म्हणून विचार करतंय ते. डोस्क्याला आऊट आल्यागत हूतंय आणि पळत सूटतंय हे. मग त्यो दूकानदार बी पक्के शेठजी असतोय. हरवलेला आठआणे शोधण्यासाठी पन्नास रूपयाचा गडी लावनारा. दूकानातली दोनचार कंड पोरं त्याच्या माग लावतो. ते पळत सूटदेलं असतंय. मागनं पाठलाग करतेलं बघून हे भित्रं राजवाड्यात पळून जातंय.
पहिल्यांदा 22 जानेवारी दोषींच्या फाशीची तारीख निश्चित झाली होती, ज्यानंतर 17 जानेवारीला आदेश आला की 1 फेब्रुवारीला सकाळी 6 वाजता दोषींना फाशी देण्यात येईल.
या सामन्यातील विजयानंतर कर्णधार सौरव गांगुलीने अंगावरील शर्ट काढून हवेत फिरवल्याचे सर्व क्रिकेट चाहत्यांच्या लक्षात आहे.
"राज्यातील आघाडीचा परिणाम जिल्हा परिषदेत ही आहे, रात्रीच बीड जिल्ह्यातील शिवसेनेने त्यांची इच्छा असतानाही बरोबर येण्याबद्दल असमर्थता दर्शवली.
या घटनेचा. . . जुलै 11, 2019
रत्नागिरीचे माजी नगराध्यक्ष उमेश शेटय़े यांचे निधन
काही समितींच्या बैठकीची विषय पत्रिका पाहिली तर मागील सभेचे इतिवृत्त कायम करणे, नवीन शासकीय आदेशांचे वाचन व आयत्यावेळचे विषय एवढी तीनच वाक्य लिहिलेली असतात.
त्यामुळे सर्व सरकारी नोकऱ्यांमध्ये सवर्णांना आरक्षण मिळू शकेल.
तथापि, ते प्रयत्न गंभीरपणे प्रत्यक्षात आणण्यासाठी पावले उचलली गेली नाहीत.
आयुक्तांसह दोन अतिरिक्त आयुक्त अमराठी आहेत; त्यांच्याव्यतिरिक्त सर्व अधिकारी मराठी आहेत.
यावेळी अर्थमंत्री अरुण जेटली आणि केंद्रीय. . . नवे बदल उत्साहवर्धक (भाग-२)
लोहिया वा त्यांच्या कालखंडात हा समाजवादी मतप्रवाह चळवळीत उतरून काम करत होता आणि लोकांमध्ये वावरत होता.
त्यामुळे या तालुक्याचा लोकप्रतिनिधींवर रोष आहे.
ते नियमितपणे साफ व सुव्यवस्था ठेवले करणे आवश्यक आहे.
पण ज्यांना हा सिनेमा दाखवला गेला नाहीए अशा सर्वांना सिनेमा दाखवावा अशी मागणी यावेळी कालवी यांनी केली.
पण आता महा सरकारने त्या बिलांमधल्या दुरुस्ता तवा गरम आहे तो पर्यंत करुन घ्याव्यात.
आपल्या स्वत: च्या शरद ऋतूतील पिके त्यांच्या देशात घेतले करण्यासाठी कसे छान!
श्वासाने घेतल्या गेलेल्या औषधाच्या वापरलेले साहित्य
हा रंग त्यांना खरोखर अद्वितीय देखावा देते.
सावधान कडा गोळाबेरीज होते.
परिणाम श्लेष्मल त्वचा रक्त पुरवठा एक दंगल आहे आणि त्याची जाडी कमी करा.
सांताक्रुज 12.8 मिमी
सिद्धार्थनगर चौक
त्यावेळी मला कुणी विचारले असते की तुला पंतप्रधान व्हायचे आहे की त्या अधिकार्‍याला धडा शिकवायचा आहे गडकरी पुढे म्हणाले की त्या अधिकाऱ्याला मी सांगितलं आहे की माझ्या तावडीत सापडलास तर मी तुला सोडणार नाही.
बैठक, Mariinsky राजवाडा, तो द्वीपकल्प दु लोकसंख्या मदतीसाठी युक्रेनियन नेतृत्व सरकारकडे केली.
समान बाजू त्रिकोण प्रविष्ट करणे आवश्यक आहे.
चाहत्यांच्या मनात जागा ननिर्माण करण्यात ती पूर्णपणे अयशस्वी ठरली.
पठाणला चाक लाकडीकामाच्या मशीन टेबल (एकत्रित) व्यास 125 मिमी आहे.
असे मानले जाते मुले दिवस उर्वरित दरम्यान दमदार आणि आनंदी होण्यासाठी दिवसा झोप आवश्यक आहे.
मतदारसंघ निहाय झालेल्या चिंतन बैठकीत प्रत्येकाने दिलेल्या सूचना 40 जणांचे पहिले पथक एक्सेल शीटमध्ये नोंदवत (डाटा डिजिटायझेशन) आहे.
अंखड महाराष्ट्रचे आराध्य दैवताच्या पुतळ्याची उंची कमी करून कीती करोडो रुपये वाचवणार आहेत.
१९९४ मध्ये मित्तल बंधूंमध्ये असणाऱ्या औद्योगिक संबंधांमध्ये तफावत आली होती.
वांगी नको असतील तर बाजारातून दुसरी भाजी आणा. . . असे प्रश्न विचारून त्यानुसार स्वयंपाक निपुण असणारे करून खाऊ घालतात.
लग्न बहिणीचं अन् लक्ष वेधलं करवलीनं. . . पाहा सानिया मिर्झाचे खास फोटो
तीच्या नातेवाईकांनी इतर प्रवाशांच्या मदतीने १०८ रुग्णवाहिकेला कॉल केला खरा; पण रुग्णवाहिका येईस्तोवर कविताने एका कन्यारत्नाला जन्म दिला होता.
लहानपणी आम्ही तुळशीबागेतून आणलेल्या एकात एक असलेल्या सहा बाहुल्यांशी खेळायचो.
नवे विषय हाताळले जात आहेत.
त्यालाही हरकत असण्याचं कारण नाही.
प्रतिमा सर्व पी. आरे 2 पी
श्रीलंका आणि वेस्ट इंडीजचे प्रत्येकी नऊ गुण झाले.
मात्र ऐनवेळी प्रियांकानं नकार दिल्यानं  कतरिना कैफची निवड या चित्रपटासाठी करण्यात आली.
नरेंद्र मोदींच्या 'मन की बात' कार्यक्रमाचा ६०वा भाग
काही बियांना मात्र रूजण्यासाठी बाहेरच्यांच्या मदतीची गरज असते. ऑर्किडच्या बिया निसर्गात काही खास बुरशींच्या उपस्थितीतच रूजू शकतात. प्रयोगशाळेत मात्र त्यांना या मित्रांची गरज भासत नाही.
जनजागृतीसाठी शालेय विद्यार्थ्यांनी प्रभात फे-या काढाव्यात, गावातील सरपंच, जिल्हा परिषद व पंचायत समितीच्या सदस्यांना आपापल्या परिसरात बंधारे बांधण्यासाठी उद्दिष्ट ठरवून द्यावे.
. . महाबळेश्‍वर पालिकेच्या क्रीडा महोत्सवात अकरा शाळांचा सहभाग
'कशासाठी' वाचायचे?
माझ्या पाठीवर थाप मारून लटक्या रागाने बोलली.
अशोकरावांच्या गैरहजेरीत सावंत - राजूरकरांनी सांभाळला काँग्रेसचा  महामोर्चा
म्हणून, आम्ही खालील उत्पादने आवश्यक आहे:
अशी टीका मादींनी केली.
माव मेहतर                                                          जाव सुतार
याव्यतिरिक्त बॉलिवूड सेलिब्रिटींनी गेल्या रविवारी जामिया मिलीया इस्लामियात पोलिसांनी विद्यार्थ्यांवर केलेल्या लाठीहल्यावर ट्वीट केले आहे.
वापर:
आघाडी करतांना आमची गळचेपी करण्याचा प्रयत्न केला तर ते खपवून घेतले जाणार नाही, असा इशारा खासदार हुसेन दलवाई यांनी शेकाप व राष्ट्रवादीला दिला.
पॉइंट टेबलमध्ये सर्वात वर असल्याने भारत पहिल्या दोन सामन्यांनंतरच फायनलमध्ये पोहोचला.
ते या प्रकरणात 3100 जॉन येथे बढाई मारणे शकता मझल ऊर्जा घटक प्रति सेकंद सुमारे 280 मीटर प्रारंभिक गती आहे.
पावसाच्या कालावधीत हा कर्मचारी संबंधित ठिकाणी उपस्थित राहून तातडीने पाण्याचा निचरा करण्यासाठी उपाययोजना करू शकेल तसेच आवश्‍यकता भासल्यास त्याला इतर कर्मचारी तसेच आवश्‍यक साहित्याची मदतही करता येणार आहे.
तेल सह येणारी बुरशी वंगण विसरू नका.
खरंतर मला कुठलं पद मिळू नये म्हणून तर असं सुरु नाही ना असा मला प्रश्न पडला आहे, अशी प्रतिक्रिया भापंकजा मुंडे यांनी दिली आहेत
कोणीतरी उच्च उत्पादन वचने खरेदी, इतर विरोधी फ्रीझ संबद्ध आहे की माहिती शोधत आहात उच्च हवामान परिवर्तनशीलता गार्डनर्स अनेक भागात बियाणे उगवण टक्केवारी वर दोष काढणे.
मुख्यमंत्र्यांच्या अध्यक्षतेखाली बुलेट ट्रेनच्या अभ्यासासाठी उपसमिती नेमण्यात आली, पण या समितीची बैठकच झाली नाही.
राजकीय पक्ष असो, की राजकारणाचा आखाडा, तिथे शक्तीलाच मान असतो.
विलासरावांच्या मृत्यूपर्यंत हे चित्र कायम होते.
ही राजकीय सभ्यता पाळून शिवसेनेने आपला उमेदवार उभा न करता विश्वजीत कदम यांना पाठिंबा जाहीर केला होता.
गोकुळ मडावी हा नक्षल्यांच्या कंपनी क्रमांक 4 च्या विभागीय समितीचा सदस्य होता.
आम्हा दोघांना तुमच्या आशिवार्दाची गरज आहे.
सुभाष झांबड - 91789
मात्र त्याची कुठेही जाहीरात पाहिली नाही.
- मिठामध्ये सोडियमचे गुण असल्यामुळे रक्तदाब वाढण्यास मदत होते.
त्यांच्यावर उपचार सुरू असताना कोणालाही त्यांच्याजवळ जाता येत नव्हते.
. दोघांनी घरच्यांना समजवण्याचा आटोकाट प्रयत्न केला.
सलोनी सरळ आत गेली.
याच्या व्यतिरीक्त, हे योग्य उपचार लागू करण्यास अनुमती देते.
ती चालू होणे गरजेचे आहे.
सह्याद्री अतिथीगृहात आयोजित करण्यात आलेल्या दुसऱ्या राज्यस्तरीय मुद्रा बँक योजना समन्वय समितीच्या बैठकीत ते बोलत होते.
63 मिनिटे चाललेल्या या लढतीत सिंधूने दर्जेदार खेळाचे प्रदर्शन साकारले.
त्यामुळे जंजिरा किल्ला पाहण्यासाठी येणाऱ्या पर्यटकांची प्रचंड गैरसोय होत असून ओहोटीच्या वेळी बोटीच्या टपावर चढून ये-जा करावी लागते.
बँकेचे अध्यक्ष सीताराम गायकर यांनी भरती प्रक्रिया नियमानुसार व पारदर्शकपणे झाल्याचा दावा केला आहे.
ही मुलगी अतिशय हुशार असल्याने तिला शाळेत थेट तिसरीच्या वर्गात प्रवेश मिळाल्याचेही त्यांनी सांगितले.
गेल्या 2-3 वर्षांपासून इको-फ्रेंडली गणेश या गोंडस नावाखाली कागदी लगदा अथवा तत्सम वस्तूंपासून गणेशाची मूर्ती बनवा अशाप्रकारे प्रचार केला जात आहे.
आणि भावाच्या घरी आल्यामुळे एक प्रकारचा कम्फर्ट झोनही आहे.
सुरूवातीला वेगवेगळय़ा स्तरावर या बाबतच्या तक्रारी झाल्या.
याआधी २३ वर्षांपूर्वी स्पेनच्या काँचिता मार्टिंझने विम्बल्डन जेतेपद पटकावले होते.
गणेशोत्सवात सर्वात जास्त विक्री ही खोबरा आणि नारळची होते.
यावेळच्या इंडियन ग्राँप्रीत सहारा फोर्स इंडियाची कामगिरी उंचावेल, असा विश्वास संघमालक विजय मल्ल्या यांनी मंगळवारी व्यक्त केला.
उसाच्या एफ. आर. पी. त आणखीन दोनशे रुपयांनी शेतकर्‍यांना आंदोलन न करता वाढ करण्यात येणार आहे.
साजिदने कपडे काढण्याची मागणी केली होती असा आरोप रेचल व्हाइटने केला होता.
1991 ते 1997 या काळात चर्च पवित्र आणि त्याच्या सनातनी उपक्रम सुरू झाली.
मुक्त विद्यापीठाच्या २८ वा वर्धापनदिन विविध कार्यक्रमांनी साजरा
फॉस्फरिक आम्ल - पेक्षा अधिक 40
महाराष्ट्राच्या स्थैर्यासाठी वगैरे २०१४ साली राष्ट्रवादीचा पाठिंबा भाजपने घेतला होता तेव्हा ती लाचारी नव्हती.
शत्रू संपत्ती कायदा दुरुस्ती विधेयक 2017 ला संसदेने मंगळवारी मंजुरी दिली आहे. यात युद्धानंतर पाकिस्तान तसेच चीनला पलायन केलेल्या लोकांद्वारे मागे सोडण्यात आलेल्या संपत्तीवर उत्तराधिकारींच्या दाव्यांना रोखण्यासाठी तरतुद करण्यात आली आहे. लोकसभेत शत्रू संपत्ती विधेयक 2017 मध्ये राज्यसभेकडून करण्यात आलेल्या दुरुस्तींना मंजुरी प्रदान करत याला ध्वनिमताने संमत केले. राज्यसभेने याला आधीच मंजुरी दिली आहे.
आपण आपल्या संगणकावर चालू असताना, ड्राइव्ह प्रकाश आहे की नाही हे तपासण्यासाठी, पण तो आपल्या ड्राइव्ह पाहू शकत नाही, तो आपण ड्राइव्ह पासून माहिती प्राप्त झाली नाही याचा अर्थ असा की.
साकोली जि. भंडारा, 16) दादुभाऊ सिंगनाथ, वाहन चालक, रा.
VIDEO : पक्ष कोणता ते बघू नका, चांगल्या माणसाचा प्रचार करा -पंकजा मुंडे
फ्रॅक्चर मुख्य लक्षणे
गळवावरची शस्त्रक्रिया मूत्राशय शरीर (बबल) - त्याच्या पूर्ण किंवा आंशिक काढणे आहे.
बांधकामात प्लॅस्टरचे काम करणारे, रेती-सिमेंटचे मिश्रण करणारे, रेती-विटा उचलणा-या कामगारांना ३०० ते ६०० रुपये दिवसाला मजुरी नियमानुसार दिली जाते.
विद्यापीठं आणि विज्ञानाधारित संशोधन संस्था शहरांमध्ये का वाढताना दिसतात, त्यांचे त्या त्या शहरांशी संबंध कसे असतात, त्यांच्यात कोणत्या प्रकारची देवाणघेवाण होते, परदेशांत हे नातं कोणत्या प्रकारचं आहे (विद्यापीठांभोवती जन्मणारी नि त्यांच्याधारे जगणारी मध्यम शहरं), देशात याबाबत कोणता ट्रेंड दिसतो (मध्यम शहरांची गती आणि पैस विद्यापीठांना मानवणं आणि विज्ञान-तंत्रज्ञान-संशोधनाकडे अशाच प्रकारच्या मध्यम शहरांतून विद्यार्थी येणं). . . अशी वेगळीच चर्चा त्यात आहे.
महाराष्ट्रातील 8 महिला खासदार संसदेत
त्याच जहाजाचा संलग्न आहे विंडो आणि उघडणे दरम्यान एक अंतर स्थापना आहे चर, खिडकीच्या चौकटीचा खालचा आडवा स्वत: समाविष्ट आहे, मध्ये.
या वेळी जास्त 1.3 दशलक्ष आयटम जमा झाले.
त्यामुळे शॅक मालकांनी मंत्री मायकल लोबो व पर्यटन महामंडळाचे अध्यक्ष दयानंद सोपटे यांच्या नेतृत्वाखाली मुख्यमंत्र्यांची भेट घेतली.
तेलावर कांदा परतवुन त्यात हिंग, हळद मसाला घातला मग त्यात टोमॅटो किंवा काहीतरी थोडे आंबट घालुन अंडी टाकली. वरुन गरम मसाला, मिठ, कोथिंबिर टाकुन एक वाफ आणुन थोड परतुन गॅस बंद केला. झाली मसालेदार अंडी तय्यार.
रस्त्यावरील खड्ड्यांवरून सत्ताधारी-विरोधक यांच्यात दावे-प्रतिदावे सुरू होतात.
शिवाय, नाही कारस्थान आहे, एजंट 47 चित्रपट एक चिलखताचे आवरण घातलेला कार, पूर्णपणे कोणताही मार्ग शोधतात नाही आहे म्हणून, पण फक्त पुढे जातो.
राज्यातील शेतकरी मागील पाच वर्षात दुष्काळ आणि अतिवृष्टीने होरपळून निघाला आहे.
कोणालाही कायदा हातात घेऊ देणार नाही.
हाडे वेदना.
अशात केंव्हा शिजले नव्हते
राज्य के मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे के बारे में कथित रुप से आपत्तिजनक टिप्पणी लिखने के बाद कुछ शिवसैनिको ने हीरामणि तिवारी नाम के इस शख्स की पिटाई की और उसे गंजा कर दिया।
गिरीश जोशी ते काम पाहात होता.
मंगळवार पेठ, निपाणी) असे मृत युवकाचे नाव आहे.
कोण निवडेल, कोण पराभूत होईल याबाबत गणिते मांडण्यात आली असून अनेक तर्कवितर्क लावण्यात आले आहेत.
त्याने लग्न मोडण्यासाठी चक्क ‘ब्लूटूथ स्पीकर’ चोरले व पोलिसांसमोर सरेंडर झाला.
असं झाल्यास शाहरुखला फक्त आयपीएल नाहीतर वानखेडेवरच्या वनडे आणि टेस्ट सामन्यानाही मुकावे लागेलशाहरुखच्या चौकशीत खर काय ते बाहेर येईलच पण शाहरुख अस वाद का ओढवुन घेतोय ?
या सर्वांना युवराज सिंग आणि हेजल कीच यांनीही साथ दिली.
त्यात माजी अध्यक्ष नरेंद्र दराडे, उपाध्यक्ष सुहास कांदे, संचालक धनंजय पवार, गणपत पाटील, शिरीष कोतवाल, किशोर दराडे, नामदेव हलकंदर, केदा आहेर, सीमा हिरे, डॉ. शोभा बच्छाव, शिवाजी चुंभळे, परवेझ कोकणी, अनिल कदम, दिलीप बनकर, अद्वैय हिरे, माणिक कोकाटे, सचिव सावंत, अ‍ॅड.
पुणे : महामार्गावरून जाताना चालकाचे नियंत्रण सुटल्याने पुलावरील पेट्रोल वाहतूक करणारा टँकर उलटल्याची घटना वारजे येथील सिंहगड. . . शंखध्वनी करत प्रशासनाच्या या भूमिकेचा निषेध; बेळगावमध्ये बायपास रस्त्याचे काम शेतकऱ्यांनी पाडलं बंद
गोरे गप्प होते.
. . रेजिना उठून उभा राहिला आणि सुबोधच्या समोर आला.
तर महागाई ११ टक्क्यांवर गेली आहे.
परंतु, ग्राहकांनी त्याकडे पाठ फिरवल्याचेच चित्र होते.
एक उत्सव आयोजित काय हंगाम अवलंबून, आपण एक पुष्पगुच्छ निवडू नये.
फिटनेस फंडा प्रचलित करणाऱ्या सलमान खानचा 'मुझसे शादी. . . डिजिटलायजेशनच्या माध्यमातून मराठी ग्रंथसंग्रहालय टाकतेय कात!
त्यानंतर पुन्हा हाच मुद्दा उपस्थित केल्यानंतर अशीच समिती गठित करण्याचा विषय सर्वसाधारण सभेच्या पटलावर आला.
अशा नाटकांचा उपयोग काय, असं तिचं म्हणणं होतं.
विराटचा नवा विक्रम; धोनी, गावस्कर यांना टाकलं मागे
या सामन्यात त्यांनी क्रोएशियाला हरवत तब्बल२० वर्षांनी विश्वचषकावर नाव कोरले.
या कट्टयावर काय घडत नाही?
वेरेतील ग्रामस्थांना विश्वासात न घेताच लोबेंनी कॅसिनो आणण्याचा प्रयत्न करू नये.
याप्रकरणी कँप पोलिस ठाण्यात गुरुवारी रात्री गुन्हा दाखल झाला असून, आरोपीला अटक करण्यात आली आहे.
. आंदोलने दडपून मी राज्य करू शकणार नाही.
जे असत ते रात्रीतुन बदलून जात.
समुद्र सोयीस्कर स्थान नातेवाईक;
शिवाय, उपचार एम्प्रेस दिले होते.
अधिकाऱ्यांना अपमानित केल्यामुळे त्यांच्यावर मानसिक ताण येतो.
माणुसकीची मुल्ये जपण्यासाठी भारताने दिलेल्या योगदानाचे जगभरातून कौतूक केले जातेय.
कोल्हापुरात ताराराणी आघाडीचे यश, काँग्रेस-राष्ट्रवादीला धक्का
शक्ती दिली ज्या पक्षनेत्वृत्वाने संधी दिली आणि एकदा काय उन्हाळा पावसाळा आला तर राहवत नाही म्हणून पळून गेले, काही चिंता करू नका, तुम्ही आणि मी असल्यावर जास्त दिवस नाही महिना सव्वा महिना आहे.
परिवहन विभाग आणि वाहतूक पोलीस शाखेमार्फत राज्यभरात 4 ते 10 फेब्रुवारीदरम्यान रस्ता सुरक्षा सप्ताह आयोजित करण्यात आला आहे.
खेड शहरातील स्वरूपनगर येथील गोकुळ रेसिडेन्सीमध्ये शनिवारी मध्यरात्री चोरट्यांनी ओंकार अनंत गोंदकर यांच्या सदनिकेमधील कपाटातील 2 लाख 35 हजार रुपयांचे सोन्याचे मंगळसूत्र, 45 हजार रुपये किमतीचे सोन्याचे मंगळसूत्र, 15 हजार रुपयांची सोन्याची साखळी, 30 हजार रुपयांचे सोन्याचे कानातील आभूषण, 15 हजार रुपयांच्या सोन्याची अंगठी, 36 हजार रुपये किमतीचा सोन्याचा हार, 18 हजार रुपये किमतीचा सोन्याचा दागिना, 12 हजार रुपये किमतीची सोन्याची चेन, 30 हजार रुपये किमतीचे  इतर आभूषण अशाप्रकारे 4 लाख 35 हजार रुपये किमतीच्या दागिन्यांची चोरी करण्यात आली.
मात्र, ज्या प्रमाणात या संकल्पनाचा स्वीकार व्हायला हवा त्यासाठीचा वेग मात्र नक्कीच नाही, हेही खेदाने नमूद करावे लागते.
वैभववाडी ( सिंधुदुर्ग ) -
याचा पुरावा म्हणजे युवीने शेअर केलेला हा व्हिडिओ.
यातला कोणता घेऊ सांगना.
या वापर स्वतंत्र जनतेस दिसून येईल  CPU चे.
बेस्ट उपक्रम तोट्यात का चालला आहे?
तेव्हा त्यांनी गुलाबी रंगाची सिल्क साडी नेसली होती, ज्यावर सोनेरी किनार होती.
या स्वागताचे थेट प्रक्षेपण विविध राष्ट्रीय आणि राज्य स्तरीय दूरचित्रवाहिन्यांनी केले.
राजकोटच्या सौराष्ट्र क्रिकेट असोसिएशन स्टेडियममध्ये भारत (India) आणि बांग्लादेश (Bangladesh) संघातील 3 सामन्यांच्या टी-20 मालिकेतील दुसरा सामना खेळला जात आहे.
जिल्ह्याच्या राजकारणाला आदर्श संस्कृती आहे.
ऐवढं कमी की काय, तर त्यानंतर अमेरिकन दूतावासात काम करणाऱ्या रॉब या तरुणाने डॉ. काशीनाथ घाणेकर या मराठी चित्रपटातील ”आपलं नाणं एकदम खणखणीत वाजतंय, इंटरव्ह्यू एकदम टॉप, एकदम कडक” हा डायलॉग म्हटला आहे.
दुपारी निकाल लागल्यानंतर तो तीन विषयात नापास झाल्याचे स्पष्ट झाले.
परंतु फिरली.
लक्ष असु देत.
तिला रावणात काही रस नव्हता, तिने त्याला नाकारणंही १००% मान्य.
तो विचार मनात येताच तिला स्वतः च्या सौंदर्याबद्दल असलेला अभिमान जागा झाला व वृषाली मनोमन सुखावली.
मुंबई, प्रणाली कापसे, प्रतिनिधी
बिहारमध्ये माणुसकीला काळिमा फासणाऱया या घटनेनंतर राजकीय वादंग निर्माण झाले आहे.
दुधाची पावडर : जेथे दूध मिळत नाही, अशा ठिकाणी ही पावडर उपयोगात येते. इन्स्टंट मिठाईमध्ये दूध पावडरचा उपयोग मोठ्या प्रमाणात होतो. पावडर तयार करण्यापूर्वी दुधात आवश्यक त्या गोष्टी ठेवून बाकीच्या वेगळ्या करतात. मग ते दूध विशिष्ट तापमानावर तापवून एका गरम खोलीमध्ये फवारतात. त्यामुळे दूध खाली पडताना त्याचे रूपांतर भुकटीमध्ये होते.
शहरातील माजी भाजपा आमदार आणि विद्यमान शहराध्यक्ष कुमार आयलानी यांनी आपल्या फेसबुकची आयडी आमदार म्हणून ठेवल्याने ते गोत्यात येण्याची शक्यता निर्माण झाली असून फेसबुक. . . कॅन्सरवरील ३९० औषधांच्या किंमती स्वस्त
वाघांचे संवर्धन आणि वाचवायची मदार विदर्भावरच आहे.
तसंच ट्रम्प मानसिकरित्या आजारी आहेत. . . उत्तर कोरियाला नष्ट करण्याची धमकी देण्याची ते मोठी किंमत चुकवतील, असं जोंग यांनी म्हटलं होतं.
तर झोपडपड्डीत राहणाऱ्यांसाठी ही वाढ १४ पैसे एवढी आहे.
त्यामुळे तुमचे वजन वाढू शकते. अहवालानुसार. . . या अभ्यासानुसार दुसऱ्या महायुद्धानंतर सुमारे ८०,००० केमिकल्स हवेत मिसळले गेले आहेत.
14 – जागतिक अजिंक्यपद नेमबाजी स्पर्धेत भारताने शुक्रवारी दोन सुवर्णपदके  पटकाविली.
सूखाग्रस्त क्षेत्रों में 10 वीं और 12 वीं कक्षा के छात्रों की पूरी फीस से छूट दी गई है।
असा सवालही शिवसेनेने मुखपत्रातून विचारला आहे.
"रेव्हलिड" कॉम्प्लेक्सची जागा कोणती?
जपानच्या हवामान विभागाने विक्रमी पावसाचा इशारा दिला आहे.
भरदिवसा  वर्दळीच्या रस्त्यावरच हा हल्ला झाल्याने परिसरातील नागरिकांचाही अक्षरश: थरकाप उडाला.
संशयित आरोपीवर सदोष मनुष्यवधाचा गुन्हा दाखल करा व त्यास तातडीने अटक करा या मागणीकरीता बराच वेळ पोलीस दूरक्षेत्रासमोर ठिय्या मांडला होता.
सपा आणि बसपा दोन्ही पक्ष गोरखपूर आणि फुलपूर लोकसभा मतदारसंघाच्या पोटनिवडणुकीसाठी एकत्र लढत आहेत.
एका जीप वर वाहकाच काम करून थोडीफार कमाई करत असल्याने नेतृत्व त्याचाकडेच देण्याचं ठराव झाला मात्र त्याने नेतृत्व करण्यापेक्षा कार्यकर्ता बनून राहणे पसंत केलं.
हे घटक 750 मि. मी. 2 / s जास्त नसावी.
दुर्मिळ चिन्हे, पण एक मनोरंजक इतिहास न - 6000 रूबल्स आणि वरील;
आयबीएमचा अजस्र आकार, एखादा निर्णय घेण्यासाठी लागणाऱ्या विविध विभागांच्या मंजुऱ्या, यामुळे एखाद्या नव्या वेब सव्‍‌र्हरच्या निर्मितीला प्रचंड कालावधी लागला असता. वेळ आधीच आयबीएमच्या हातून निसटून चालला होता, त्यामुळे हा पर्याय कुचकामी होता. अखेरीस कंपनीतल्या अनेकांबरोबर विचारविनिमय केल्यानंतर बॅरी या निर्णयाप्रत आला की स्वत:ची नवी विहीर खणत बसण्यापेक्षा सहयोगाची भूमिका घेऊन, वेब सव्‍‌र्हर मार्केटमधल्या तीनपैकी एका कंपनीबरोबर भागीदारी करणं हे या घडीला आयबीएमसाठी सर्वात सयुक्तिक आहे.
घरामध्ये तिने फांदी  घेतल्यासारखं दिसत होतं,  पण बेडरूममध्ये एका विशिष्ट जागेवर लटकावलं.
यावेळी चालक महेश आतमध्येच होते.
त्याच्याकडे माहिती देण्याबद्दल विचारणा केली असता, कोणता अर्ज, कधीचा अर्ज असे प्रश्न केले गेले.
याचे उत्तर हो असेल तर तुम्ही तुमच्या मानसिक आणि शारिरीक आरोग्याचा धोका वाढवताय.
मध्यंतरी मुख्य कार्यकारी अधिकारी के मंजूलक्ष्मी यांच्याकडे हा विषय गेल्यावर त्यांनी अतिरिक्त मुख्य कार्यकारी अधिकारी यांना चौकशी अधिकारी म्हणून नेमले होते.
बोल्टला हात, हेन्री (अंगठा) आणि फर्ग्युसन काल्फमध्ये दुखापत आहे.
किंगफिशर व्हिला व्हायकिंग मीडिया आणि एंटरटेनमेंट या चित्रपट निर्माती कंपनीचे मालक सचिन जोशी यांनी 73.01 कोटीत विकत घेतला आहे.
सलमानच्या ‘टायगर जिंदा है’ या चित्रपटाने २४ दिवसांत ३२५ कोटींची कमाई केली आहे.
'रंग दे बसंती' न केल्याचा आहे पश्चात्ताप. . . शाहिदने सांगितले की, त्याला आमिर खान स्टारर 'रंग दे बसंती'मध्ये रोल ऑफर केळक गेला होता.
त्याचे परिणामही नंतरच्या काळात दिसून आले.
राष्ट्रवादीने 43 जागांची मागणी करीत काँगे्रसला केवळ 33 जागा देऊ केल्या आहेत.
असे असतानाही खार पोलिसांनी आरोपींना शोधून काढले.
आवाजी फटाके आवडतच नाहीत.
झोपडपट्टी पुनर्वसन, मनपाच्या आरक्षित भुखंडांचा विकास
> सातत्याने अथर्वशीर्ष म्हटल्याने वाणीत चैतन्य येते.
एकीकडे 2022 पर्यंत प्रत्येकाला घरे उपलब्ध करून देण्याची घोषणा पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी केली होती.
एक मनोरंजक रेझ्युमे देखील एक उच्च दर्जाचे व्यावसायिक वर्णन.
उल्हासनगरमध्ये रिक्षाचालकाची दगडाने ठेचून हत्या
या माहितीचे विश्लेषण करण्याची क्षमता विद्यार्थ्यांमध्ये निर्माण व्हायला हवी आहे, असेही कोट्टावार यांनी सांगितले.
हा गुन्हा जामिनपात्र असल्याने त्याची कोर्टाने जामिनावर सुटका केली.
व्यथित होउन परतत असताना त्याचे सैनिक पकडुन आणलेल्या एका जर्मन तरुणीची हुर्यो उडवत असलेली पाहुन डॅक्स अजुन व्यथित होतो.
याकडे वेंगसरकर यांनी लक्ष वेधत रोहितला संघात न निवडण्याची चूक महागात पडल्याचा मुद्दा बळकट करुन सांगितला.
मात्र ज्या विभागाचा निधी त्या विभागात खर्च न झाल्यास संबंधित स्थानिक स्वराज्य संस्था बरखास्त करण्याची शिफारस अध्यक्ष या नात्याने पालकमंत्र्यांना असल्याने काँग्रेसने या प्रकरणात नांगी टाकल्याची चर्चा सर्वत्र होत आहे.
नवी दिल्ली – पश्चिम बंगालमधील नदियाचे भाजप जिल्हाध्यक्ष महादेव सरकार यांच्यावर निवडणुक आयोगाने आचारसंहितेच उल्लघन केल्याप्रकरणी कारवाई केली आहे.
खरं तर कॉंग्रेस पक्ष नेतृत्वाने आजवर धार्मिक कार्यक्रमांपासून आपल्याला अलिप्त ठेवलं होतं.
त्याने ही बाईक ४२व्या राज्यस्तरीय विज्ञान गणित आणि पर्यावरण प्रदर्शन २०१५ मध्ये ठेवली होती.
Online शॉपिंगविराेधात अनाेख माेहीम; व्यापाऱ्यांनी 2000 वस्तूंची दिली ऑर्डर, डिलिव्हरी घेण्यास मात्र नकार
मराठीच्या भल्यासाठी ही चळवळ जोमाने राबवण्यासाठी आमच्या परीने सर्व सहकार्य केले जाईल.
थॉमस 22, हारिस सोहिल झे.
थोडक्यात, एक वाढदिवस नातेवाईक आणि मित्र बंद करणार.
डी लोक कंपनी मध्ये काम) दडपशाही भावना.
४-५ दिवसांनी अंदाजे ६० टक्के लोकांना अंगावर पुरळ उठते ते गोवरासारखे दिसते आणि त्यानंतर ताप उतरू लागतो.
आज, शुक्रवारी सायंकाळच्या सुमारास त्यांनी सोलापुरातील राहत्या घरी अंतिम श्वास घेतला.
पीडित महिलेने दिलेल्या तक्रारीनुसार प्रदीप कुमार सोशल मीडियावर महिलांशी मैत्री करायचा.
. . बुलेट ट्रेनला जमीन देण्यास डहाणू, तलासरी, पालघर तालुक्यातील शेतकऱ्यांचा प्रचंड विरोध
तसेच महात्मा फुले पोलिसांनाही हे निवेदन देण्यात आले आहे.
मात्र काही जाचक अटीमुळे छोटे गलई व्यावसायीक अडचणीत येण्याचा धोका आहे.
"रुपया ५५ रुपये पर्यंत घसरला"
१५ दिवसांत प्राणी पाहता येणार
मात्र बेस्टच्या भाड्यात कपात करण्यात आली असून आता प्रवाशांकडून किमान अंतरासाठी पाच रुपये स्विकारण्यात येणार आहेत.
गॅरेज मध्ये त्यांचे हात वायरिंग खुल्या पद्धत निर्मिती केली जाते.
पूर्व, पश्चिम, उत्तर आणि दक्षिण अशा चार जिल्ह्यांमधे ते विभागलेले आहे.
हा विवाह अर्जूनच्या आईला मान्य नव्हता.
त्यासाठी अशा तरुणांना देशातच त्यांच्या क्षेत्रातील संधी निर्माण करुन देण्याची गरज आहे.
हा ब्रिज पर्यटकांचे मोठे आकर्षण केंद्र ठरेल, असे ते म्हणाले.
त्यांची नियमित देखभाल सुरू ठेवण्यात आली.
तसे केले तर, स्वेच्छाचारी स्त्रिया याचा गैरवापर करतील.
काही खास क्षण… जेव्हा आम्ही हनिमूनला गेलो तेव्हा मी उर्मिलाला सरप्राईज दिले होते.
सासवड, जेजुरी परिसरात ज्या प्रमाणे विकास केला तसाच विकास गावागावात केला जाईल.
C++ कॉलेजमध्ये शिकतांना व नक्की काय करायचे आहे ते न समजता सुद्धा class definition लिहून getdata() आणी putdata() सारखी member functions लिहीली असतील. हि सुद्धा अनेक प्रोग्रॅम मध्ये तुम्ही ठरावीक पद्धतीने थोडेफार बदल करून लिहीला असल्याचे आठवत असेल कदाचित.
आणि ही त्याची उपचाराचा परिणाम झाले.
लार टपकते चेहरों को कुछ शैतानी करने की ख्वाहिश होती है
पानसरे गंभीर जखमी होते.
पुढील वर्षी १० जानेवारीला रिलीज होणार चित्रपट
म्हणजे सत्तेचे सगळे सवते सुभे तुम्ही उभे करणार आणि त्यावर कुणी सवाल केला तर थयथयाटही करणार?
रक्तवाहिन्या मोडल्या असल्यास, हेमिटोमा तयार होऊ शकतात.
दहा शेतकऱ्यांच्या कुटुंबाने विशिष्ट जातीच्या बटाट्याचे पीक घेऊन वर्षाकाठी 25 कोटी रुपयांचे उत्पन्न मिळवून दाखवण्याची किमया केली आहे.
धोनीची शांत कॉण्ट्रिब्युशनही काही वेळा जाणवली.
परवानगी द्या किंवा प्रतिबंध?
त्यांनी या प्रकरणात लक्ष घालावं, अशी मागणी केलीय.
यावेळी महायुतीचे उमेदवार भरत गावीत, पक्ष निरीक्षक विठ्ठल चाटे, जिल्हा सरचिटणीस राजेंद्र गावीत, निलेश माळी, महिला मोर्चाच्या जिल्हाध्यक्षा सविता जयस्वाल, जिल्हा सरचिटणीस एजाज शेख, राजेश गावीत, माजी उपसरपंच मुकूंद रामराजे, संदिप चौधरी कायर्केत व परिसरातील नागरीक उपस्थित होते.
आज सकाळी महापालिकेत निवडणुकीची तयारी सुरु होती.
प्रशासनाच्या बजेटमध्ये बदल करून सत्ताधारी भाजप सभागृहात बजेट मंजूर करून घेईल.
“ओरडलास तर गळा चिरीन” अशी धमकी दिली.
त्यामुळे आरोग्य यंत्रणेला फटका बसण्याची शक्यता आहे.
वैद्यकीय सचिव लक्ष घालणार काय?
याप्रकरणी बारामती तालुका पोलिस ठाण्यात अज्ञाताविरोधात खूनाचा गुन्हा दाखल करण्यात आला.
रस्ते झाले तरच ग्रामीण भागाचा गतिमान विकास होईल : प्रकाश आबिटकर - तरुण भारत | तरुण भारत
त्यामुळे वंचित बहूजन आघाडीकडून कडून आता कोणाला उमेदवारी दिली जाणार हे पाहण गरजेचं आहे.
आमदार शशिकला जोल्ले पुढे म्हणाल्या, पहिल्यांदा 2008 मध्ये आपण निपाणी मतदारसंघातून निवडणूक लढविली.
राजेन्द्र तुमच्या लेखा[खां]ची वाट पाहत आहोत. लिखाळ, तुम्ही वाचलेल्या गोष्टींपैकी तुम्हाला आवडलेल्या गोष्टी आम्हालाही सांगा :)
त्याच वेळी, प्लास्टिक बाही टिकाऊपणा, हाताळणी सोपी आणि सुनिश्चित घट्टपणा यांचा समावेश आहे क्लासिक संकुल सर्व फायदे, राखून ठेवते.
भाजपने कशासाठी हे केलं?
2- शास्त्रानुसार, काही महिला पैसे नसल्यामुळे किंवा इतर कारणामुळे इतरांकडून उसने पैसे घेऊन मंगळसूत्र आणि कुंकू खरेदी करतात परंतु हे योग्य नाही. ही चूक आजिबात करू नये, कारण असे केल्याने तुमचा पती अडचणीत येऊ शकतो. त्यामुळे या दोन्ही गोष्टींकडे विशेष लक्ष द्यावे.
घरच्यांना सावरू की स्वतःला असा पेच तिला पडलेला असताना दोन दिवस स्वतःसाठी पोट भरून तिने रडून घेतले आणि चंदगडपासून खानापूर अशा अनेक गावातील नागरी जीवन पुरात उद्ध्वस्त झाले त्यांच्यासाठी मदतीचा हात द्यायचा निर्णय घेतला.
या मुद्द्यांवरून समाजात आणि देशात धार्मिक तेढ वाढवण्याचा प्रयत्न होतोय.
मलई च्या सुसंगतता व्यत्यय आणू नये म्हणून दूधाची भूकटी संख्या वाढली जाऊ शकते, पण थोडे.
हे साधी 3.5 मिमी टी-स्प्लिटरच्या साहाय्याने करता येते, जे दोन डिव्हाइसेसचे प्लग एकाचवेळी स्विच करण्याची अनुमती देते.
हिंदुस्थानात राहून पाकड्यांचा जयजयकार करणाऱ्या मीरवाईजची जीभ छाटणाऱ्याला त्यांनी १० लाखांचं बक्षिसही जाहीर केलं आहे.
पनवेल-विरार जोडण्याचा प्रस्ताव तसेच चर्चगेट-विरार आणि  सीएसटी-कल्याण एलेव्हेटेड मार्गांच्या प्रस्तावावर अभ्यासाचे सूतोवाचही अत्यंत महत्त्वपूर्ण आहे.
बऱ्याच जागांवर युतीचे उमेदवार आघाडीवर आहेत.
शिवाय, ऑपरेटिंग सिस्टम खेळ किंवा अनुप्रयोग काढण्याची पुष्टी करणे आवश्यक आहे.
शरीर त्यांचे हात वर scratches पॉलिश सावलीत किंवा घरामध्ये केले पाहिजे, पण उच्च गुणवत्ता सानुकूलित कृत्रिम प्रकाश आहे.
सायंकाळी पालखी प्रस्थान सोहळयाची लगबग सुरू झाली.
प्रथम क्रमांकाच्या कुस्तीसाठी पंजाब केसरी प्रदीप चिक्‍का आणि हिंदकेसरी सुमित मलिक या मल्लांच्या नावांची घोषणा करण्यात आली होती. या कुस्तीकडे तमाम कुस्ती शौकिनांच्या नजरा लागल्या होत्या.
त्यांच्या अशा गैरप्रकारामुळे पंचक्रोशीतील गावातील ग्रामस्थांचे आरोग्य धोक्यात आले आहे.
नवीन व खोडवा मिळून जिल्ह्यात १५४० हेक्टरवर ऊस लागवड केली जाते.
अशा कठीण मनुष्य, टॉम.
13) अपघात झाला.
आसाम येथे माजुली बेट या ठिकाणी आयोजित एका सभेत बोलत. . . आधार कार्डाअभावी शहीदपत्नीने सोडले प्राण
मुंबई- महागाई कमी करणार, टोल बंद होणार, भारनियमन संपून जाणार, शेतक-यांच्या मालाला योग्य भाव मिळणार अच्छे दिन येणार. . अशी स्वप्ने दाखवत तीन वर्षापूर्वी महाराष्ट्रात भाजपाचे सरकार सत्तेवर आले.
ज्या वेळी आपण सर्वसामान्य धर्मव्यवहार करतो तेव्हा तो स्वस्तिकाच्या स्वरूपात, तुळशीच्या स्वरूपात की रामाच्या स्वरूपात करावा?
याचवेळेस दामोदराच्या भाऊ बाळकृष्णाने रॅंड सोबत बसलेल्या लेफ्टनंट आयरीस्टवर गोळ्या झाडल्या.
हा मोर्चा केवळ एका कंपनीवर प्रतिकात्मक म्हणून जाणार आहे, ज्यामुळं इतर कंपन्यांना इशारा मिळेल.
मॅच फिक्सिंगचे आरोप खोटे आहेत- नुपूर
पाचोड पोलीस ठाण्याचे सहाय्यक पोलीस निरीक्षक अतुल येरमे, पोलीस उपनिरीक्षक युवराज शिंदे, पोलीस काँन्टेबल भगवान धांडे यांनी समयसुचक्ता दाखवून लगेच घटनास्थळी आले.
मला या व्यवसायातले काहीएक ज्ञान नव्हते; पण ते आत्मसात करण्याची मला इच्छा होती.
आंदोलन स्थळी मराठा क्रांती मोर्चाचे झेंडे फडकविण्यात आले.
त्याची पत्नी देहलीतील जामियानगर भागात रहाते.
वर्ल्ड वाईड वेब आणि ऑपरेटर अधिकृत वेबसाइट कसे अनलॉक करण्यासाठी "मेगाफोन" आपण उत्तर मदत होईल.
तसेच याच द्रावणाची पिकावर फवारणी करावी.
साहेबरावांना गुलाब खूप आवडायचे एकदा म्हणाले होते.. मृत्यू नंतर एक जन्म गुलाबाचं फुल म्हणून घेईल, प्रेमाचा धुंद लाल रंग माझ्या पाकळ्यांना मिळेल, माझ्या उमलण्याची आतुरतेने वाट कोणी बघत असेल,एका रम्य सकाळी जेव्हा मी सोनेरी किरणांसोबत हसेल, मोहक रुपात माझ्या काही क्षण तोही स्वताला हरवेल, नाजूक हातांनी अलगत मला तोडून जेव्हा तो प्रेयसीला मला नजर करेल माझ्या लाल गुलाबाची गुलाबी लाली तिच्या गालांवर त्याला दिसेल, त्याला होकार देतांना ओठ थोडे थरथरतील, हातात हात घेईल तेव्हा बोटांतून अलगत मी निसटेल, तू दिलेला पहीलाच गुलाब हा म्हणून ती सतत मला जपत राहील, कधी चिडून मला पायाखाली तुडवूनही जाईल, कधी तू नसतांना तुझ्या आठवांत माझ्याशी गुजगोष्टी करत राहील, माझ्या पाकळ्यांना नाजूक बोटांनी कुरवाळत राहील, कारण फुलं आपलेपणा जपतात, म्हणून मला एक गुलाबाचं फुलं बनायचं आहे...!
आणि तरीही या कार उत्कृष्ट पृथक् आहे.
मी व्रजाला विसरू शकत नाही.
याच्या व्यतिरीक्त, हे मिनिटे समावेश आणि SMS संदेश विनामूल्य पाठविले जाऊ शकते.
मी आज जो आहे तो तसा झालोच नसतो, जर मी मुंबई महानगरपालिकेच्या शाळेत शिकवत नसतो.
यवतमाळ येथे जाहीर सभेत बोलताना आंबेडकर म्हणाले की, ‘ईव्हीएम नसते, तर लोकसभेत आम्ही १२ जागांवर विजय मिळविला असता.
वणवा लावणार्‍यांवर कायदेशीर कारवाई करताना त्यामध्ये दोषी आढळलेल्यांना कडक कारवाई करण्याची तयारी प्रशासनाने केली आहे.
त्यामुळे त्यांनी विभक्त होण्याचा निर्णय घेतला.
च्या अप स्वप्न आणि नव्या कल्पना वसंत ऋतु आणण्यासाठी प्रयत्न करू, प्रतिमा जोरदार नेहमीच्या फ्लॉवर नाही आहे, आनंद ब्रीझ काढतो.
पिवळा डांबिस याच्या वैधानिक इशाय्राकडे दुर्लक्ष करून त्यांना श्रेणी देण्याचा सुज्ञपणा ऐसीकर दाखवतात याचे कौतुक वाटते.
भाजपाला मागे टाकत विरोधकांची सोशल मीडियात आगेकूच
अशा वेळी प्रियांका गांधी चार महिन्यांमध्ये उत्तर प्रदेशात फार वेगळी कामगिरी करतील, अशी अपेक्षा ठेवणे चुकीचेच होते.
यावेळी या परिसरातील ज्या गटारात हा चिमुकला पडला त्या गटाराचे झाकड उघडे होते.
डायनॅमिक लोड, के. एन. - 30.1;
ही बाब प्रियांका गांधींच्या लक्षात आल्यानंतर त्यांनी राहुल गांधींना याबाबत सांगितले.
फलंदाज अँटन डेवसिच, अष्टपैलू जिमी निशॅम आणि यष्टिरक्षक बी. जे. वॉटलिंगनेही वनडे संघात स्थान मिळवले आहे.
मुंबईतील १३/७ तिहेरी स्फोटांत सहभागी दहशतवाद्यांनी इंडियन प्रीमिअर लीग (आयपीएल) सामन्यांदरम्यान वानखेडे स्टेडियमचीही दोन वेळा पाहणी केल्याचे पुढे आले आहे.
या प्रकरणात अटक करण्यात आलेले दोन्ही आरोपी कार्तिकेयन रामस्वामी आणि कालिदास नटराजन सध्या पोलिसांच्या अटकेत आहेत.
काहीही झाले तरी ०७:३० च्या आत पोहोचणे आवश्यक होते.
सहा वर्षांनंतर पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या हस्ते भूमिपूजन सोहळा होत आहे.
तोच मला यातून वाचवेल.
ही मालिका १९८७ साली प्रसारीत झाली होती.
गेलकडे असलेल्या विंटेज रोल्स रॉयल्ससोबत तो सतत फोटो टाकत असतो.
इचलकरंजीत झालेल्या मेळाव्यात जी काही गर्दी होती त्याच्या पाच-दहा पट अधिक गर्दी १९७७च्या लोकसभा निवडणुकीत जनता पक्षाच्या वक्त्यांच्या सभांना होत असे.
उत्तरार्धात मात्र तनाव वाढल्याचे जाणवेल.
त्यासाठी समुद्रात पिलर्स बांधण्याच्या कामाच्या तयारीला सुरूवात झाली असून, येत्या पाच वर्षात पुलाचं काम पूर्ण करण्यात येणार आहे.
कात्रीत सापडलेला तरुणवर्ग, संवादाचे भयाण स्वरूप, राजकीय वैर, व्यसनाधिनता, लैंगिक भावनांचा विकृतपणा अशा अनेक समस्यांवर भाष्य करणारी चित्रे या प्रदर्शनात असणार आहेत.
* मिरची पुडाला जाळे लागू नये म्हणून त्यात जाड मीठाचे खडे ठेवा.
यात रंजना यांच्या नाकावर गजाचा जोराचा वार झाल्याने त्यांचे नाक तुटले.
2014 लोकसभा निवडणुकीच्यावेळी त्यांचा विरोध डावलून नरेंद्र मोदींना पंतप्रधानपदाचे उमेदवार बनवण्यात आले.
हाँलंड संघाचे नवे प्रशिक्षक रोनाल्ड कोमॅन यांनी संघाची सूत्रे स्वीकारल्यानंतर त्यांचा पहिल्याच विजय होता.
फक्त एक शंका - शंभर शब्दात रहस्य कथा लिहिणे अवघड आहे ; तरी शंभर शब्दांचा नियम हा अगदी काटेकोरपणे लावला जाणार आहे का ?
२१ कोटी रुपये देऊनही अंतिम निवाडा होईपर्यंत या प्रकरणात व्याजापोटी दररोज ७३ हजार ६१७ रुपयांचा बोजा पडणार आहे.
काय सवत ड्रामा हाय का ?
निवृत्तीनंतर तीन वर्षांसाठी झाली नियुक्ती
कोरडे नंतर पृष्ठभाग ग्राइंडर आवश्यक आहे.
अशा जिकीरीच्यावेळी लोकांची मदत करणं यापेक्षा मोठी देशभक्ती नसेल, असंही मुख्यमंत्र्यांनी नमूद केलं.
ज्यांना पक्ष सोडायचा आहे त्यांनी खुशाल सोडावा- उद्धव ठाकरे
त्यानंतर 6 नोव्हेंबरला देशमुख यांनी त्या अर्जानुसार मागितलेली माहिती रजिस्टर पोस्टाने हजारे याला पाठविली होती.
आत गुंतवणूकदार अजूनही  आपले 35 हजार परत मिळतील या आशेवर असून या बाबत रीतसर तक्रार देण्यास कोणीही पुढे येत नाही.
घोषणांनी मोर्चाचा मार्ग दणाणला
पक्ष फोडून नवीन
अमेरिकेला जाणे माझ्यासाठी खूप आव्हानात्मक होते, कारण मला तिकडे जास्त कष्ट करावे लागले. कामाचा अतिरिक्त भार आणि कुटुंबापासून दूर राहणे सुरवातीला फार जड गेले, पण सहा महिन्यांनी मी त्या सगळ्या गोष्टींची मौज अनुभवायला सुरुवात केली.
अशा एक भेट कौटुंबिक अर्थसंकल्प जास्त दाबा जाणार नाही, पण तो एक मूल आनंद भरपूर होतील.
कन्फ्युजिंग आहे, परत शांतपणे पहावा लागेल हे निश्चित.
अन्न म्हणून उपयुक्त असा अंगावर पट्टे असलेला सागरी मासा वर ठेवले.
माढ्यातही राष्ट्रवादीचे संजयमामा शिंदे यांच्याविरोधात महायुतीचे रणजितसिंह निंबाळकर यांची निकराची लढाई सुरू आहे.
आपापसातील भांडणामुळे दोघांचे नुकसान आहे, तरीही आमच्यातील भांडखोर वृत्तीला आळा. . . एकतर्फी प्रेमातून मुंबईतील मुलीचा लैंगिक अत्याचार करून खून
नुकसान, परवानगी सर्व नियम पालन तर, नंतर तो वगळण्यात आला आहे.
हल्ली डोक्यात फारशी विचारांची गजबज नसते.
ही भारताची दुसरी सर्वात मोठी आघाडी आहे.
पण काँग्रेसच्या कार्यपद्धतीला अखेर उर्मिला वैतागली.
या प्रकरणी शहा यांनी पनवेल शहर पोलिस ठाण्यात दाखल केलेल्या फिर्यादीवरून घरफोडीचा गुन्हा दाखल केला आहे.
आणि आता, अगदी विदेशी उत्पादने तूट, आम्ही वाटत नाही तेव्हा आपण कोणत्याही असामान्य प्रयोग घेऊ शकता.
दुसरीकडे सात ठिकाणी अल्प उत्त्पन्न गटासाठी घरे आहेत, त्यापैकी ९ घरे आजी-माजी आमदार-खासदारांसाठी राखीव आहेत.
या ब्लाउज एक मुक्त कट आणि परकर मध्ये कपडे अधिक किंवा कमी आहे तेव्हा उत्तम.
याचा शोध घेवून त्यांच्यावर कडक कारवाई करण्याची मागणी केली जात आहे.
प्लॅस्टिकच्या वस्तूंवरील बंदीचा हा निर्णय पर्यावरणदृष्ट्या शाश्वत पर्यटन क्षेत्राच्या निर्मितीस मदत करेल.
नवव्या षटकात 68 धावसंख्येचा टप्पा गाठताना न्यूझीलंडला दुसरा धक्का
तेही मुख्यमंत्र्यांसमवेत मुंबईला जाणार होते.
प्रसिद्ध मराठी कवी, कादंबरीकार आणि लघुनिबंधकार शरच्चंद्र मुक्तिबोध यांचा आज स्मृतिदिन. दि. २१ जानेवारी १९२१ रोजी इंदूर येथे त्यांचा जन्म झाला.
आपण दररोज संरक्षणही ठेवू शकता.
देशभरात ब्रिटिश सत्तेला हाकलून लावण्यासाठी आंदोलनांना सुरुवात झाली.
सन 2017 व 2018 साठी मुरुड तालुक्यातील खड्डे बुजवण्यासाठी 1 कोटी 50 लाखाचा निधी सार्वजनिक बांधकाम खात्याकडे वर्ग करण्यात आला होता.
डांबर अशा समस्यांना तोंड करू शकता.
तेंडुलकर मिडलसेक्स ग्लोबल अकादमीची कल्पना सत्यात उतरवण्यासाठी सचिन आणि मिडलसेक्सला बेसाइड स्पोर्ट्सची मोलाची मदत झाली आहे.
अजय देवगण म्हणतो, शक्तिशालींसोबत टक्कर द्याल ततर चकनाचर होऊन जाल, भारतीय वायू सेनेला सलाम.
लगेच, त्याच्या दौऱ्यावर विपरीत, तो महत्वाचे आहे परवाना, आवश्यकता नाही आठवण्याचा.
मी अद्याप हा चित्रपट पाहिलेला नाही आणि पाहणारही नाही.
बाळाने उल्टी केल्यास डोस पुन्हा द्यावा.
मागील कटू आठवणी त्याच्या मनातून काढायचा प्रयत्न केला, पण बालमनावर झालेल्या आघातांच्या खुणा जाईनात.
त्या कंपनी मानवी शरीरात कोलेस्टेरॉलची पातळी यांच्यावर यशस्वी आणि अत्यंत प्रभावी कपात प्रथम औषध काढणे व्यवस्थापित आहे काय आहे.
सावनी रविंद्रने सुमधूर गायकीच्या बळावर भारतीय संगीतक्षेत्रात आपलं वेगळं स्थान निर्माण केलं आहे.
सध्या. . . खुले प्रदर्शन केंद्र, उड्डाणपुलाचे काम डिसेंबरपर्यंत पूर्ण होणार
संस्थेच्याच हॉलमध्ये सुरुवातीला २५ मुलांची बारशी करून मग त्यांची नावनोंदणी केली.
त्यामुळे तो कदाचित चंद्रावरील मातीच्या ढिगाऱ्याखाली असण्याची शक्याता आहे असे शानमुगा यांना वाटले.
इतर काही ट्रेण्ड्सप्रमाणे महाएपिसोडचा ट्रेण्डही हिंदीतून आला आहे.
मतदारसंघ - दिंडोरी
या गोळीबारामध्ये शाळेतील एका विद्यार्थ्याचा मृत्यू झाला असून. . . पत्नीवर गोळीबार करून मंत्रालयातील सचिवाची आत्महत्या
नायडू हे अत्यंत उत्साही आहेत.
त्यानंतर फेब्रुवारीचे वेतनही कर्मचार्‍यांना वेळेवर मिळणार आहे.
गजराज राव आणि नीना गुप्ता यांनी अभिनयाच्या पीचवर जबरदस्त बॅटिंग केली आहे.
शिक्षण समृद्धी योजना सुरू होण्यासाठी २००९मध्ये निरंतर प्रेरक केंद्र आणि प्रौढ साक्षर अभियानाची मुदत संपणे, हे एक कारण ठरले.
समान किंमत पातळी प्रस्तावित मॉडेल पार्श्वभूमीवर अतिशय आकर्षक दिसते.
मला या बातमीचे गांभीर्य लक्षात आले. फोन येण्याच्या काही वेळ आधी शहीद भगतसिंग, राजगुरू, सुखदेव यांच्या हुसैनीवाला या पंजाबमधील स्मारकावर जाण्यासाठी तिकीट काढले होते, त्यामुळे मला पहिली आठवण आली शहीद भगतसिंगांच्या ‘दम निकले इस देश के खातीर बस इतना अरमान है!’ या वाक्‍याची आणि क्षणभर मनात विचार आला, की मृत्यू तर अटळच आहे, कधी तरी तो येणारच, मग घाबरायचे कशाला? उलट या परिस्थितीला संयमाने तोंड द्यायला हवे. एवढ्यात एका पोलिस अधिकाऱ्याचा फोन आला. त्या पार्सलमध्ये नगमा शेख या नावाने एक पत्र असल्याचे त्यांनी सांगितले. मी काश्‍मिरी विद्यार्थ्यांना जी मदत करतो तिची परतफेड म्हणून ही भेट असल्याचे म्हटले होते. प्रत्यक्षात हे नाव, त्यावरील पत्ता, दूरध्वनी क्रमांक सगळेच खोटे होते. तपास यंत्रणांची दिशाभूल करण्यासाठी बहुधा असे केले असावे. माझा पत्ता मात्र बरोबर होता. याला काश्‍मिरीविरुद्ध उर्वरित भारतीय असे स्वरूप देण्याचा प्रयत्न आहे की काय, अशी शंका मनात आली. एव्हाना सगळ्या महत्त्वाच्या तपास यंत्रणांकडून संपर्क सुरू झाला आणि इलेक्‍ट्रॉनिक माध्यमांमध्ये बातमीही सुरू झाली. मला एका जवळच्या मित्राने स्वरक्षणासाठी म्हणून अधिकृत परवानाधारक रिव्हाल्व्हर देऊ केले तर, वरिष्ठ पोलीस अधिकाऱ्यांनी संरक्षणासाठी सशस्त्र सुरक्षा रक्षकाची नेमणूक केली. मात्र, आपल्या सुरक्षिततेसाठी शस्त्र ठेवले म्हणजे धोका टळतो असे नाही, केवळ मानसिक धीर लाभतो इतकेच.
याबद्दलही कुतूहल आहे.
तत्पूर्वी पाकिस्तानचे सलामीवीर इमाम उल हक आणि फकर जमान यांनी इंग्लंडच्या जोफ्रा आर्चर आणि ख्रिस वोक्‍सच्या गोलंदाजीवर फटकेबाजी करत संघाला सहाच्या धावगतीने धावा करून देत संघाला 7.2 षटकांतच अर्धशतकी तर दहा षटकांत 69 धावांची मजल मारून दिली.
तूर्त मागासवर्गीय वस्तीतील अग्रक्रमांचा विचार करून ग्रामस्थांच्या मागणीनुसार रस्ता होण्यासाठी प्रयत्न करणार असल्याचे सांगितले.
श्रीलंकेने दिलेल्या 143 धावांच्या प्रत्युत्तरात शिखर धवन आणि केएल राहुल यांनी भारताला चांगली सुरुवात करून दिली आहे.
3 जुलैअखेर अर्ज करण्याची मुदत असून 8 जुलैला अंतिम गुणवत्ता यादी जाहीर होणार आहे.
इंदिरा गांधी यांनी तर धार्मिक भावनांचा राजकारणात खुबीने उपयोग करण्यास प्रारंभ केला.
उत्तर हिंदुस्थानमध्ये कडाक्याच्या थंडीची लाट उसळली असून हिमाचल प्रदेशात हिमवृष्टी होत असल्याने थंडीत गारठून तीन पर्यटकांचा मृत्यू झाला आहे.
गुरुवारी दिवसभर कोसळलेल्या मुसळधार पावसामुळे वांग मराठवाडी धरणाची पाणी पातळी वाढल्याने धरणाचे पाणी उमरकांचन (ता.
मुस्लीम धर्म
हे करताना त्याला खूप कष्ट पडले.
हे पक्ष प्रवेश देताना कोणताही निकष ठेवण्यात आलेला नाही.
1 ऑक्टोबर रोजी सकाळी 10.30 वाजता ‘तेथे कर माझे जुळती’ हा शालेय विद्यार्थ्यांचा शतरंगी कार्यक्रम होणार आहे.
कार्यक्रमाचे सूत्र संचलन प्रविणा कन्नडकर, सोनार यांनी केले.
स्वस्तात सोनं खरेदी करण्याची संधी –
तर खासदार राहुल शेवाळे यांच्या पत्नी कामिनी शेवाळे यांना वॉर्ड क्र.
विरोधकांच्या संविधान बचाव रॅलीला भाजपची तिरंगा रॅलीने उत्तर देण्यात येईल.
जीवन पहिल्या दिवस खेळ
सुप्रसिद्ध लेखक, तत्त्वज्ञान व सामाजिक शास्त्रांचे आंतरविद्याशाखीय अभ्यासक – श्री राजीव साने, ह्यांचा ब्लॅक मनीच्या प्रश्नावर प्रकाश पडणारा आणि उपाय सुचवणारा लेख.
आणि हे चरण जवळजवळ एकाच वेळी वरील दोन महान शास्त्रज्ञ घेण्यात आला.
पाचव्यांदा गर्भवती असताना महादेव पट्टेकर याने 17 मे 2012 रोजी त्यांना डॉ सुदाम मुंडे याच्या परळी येथील मुंडे हॉस्पिटल मध्ये घेऊन गेला.
ह्या फोटोच्या कॅप्शनमध्ये तिने बॉयफ्रेण्डचा उल्लेख 'हबी' अर्थात नवरा असा केल्याने तिने लग्न केल्याची चर्चा आहे.
भारतीय गुप्तचर संस्था, ‘रॉ’ चे अधिकारी आणि कर्नाटक पोलिसांच्या पथकाने स्थानिक यंत्रणांच्या मदतीने रवी पुजारीला ताब्यात घेतले आहे.
टीव्ही, वृत्तपत्रं, मासिकं, रेडिओ इ. अनेक माध्यमांमधून आपल्याला अनेक क्षेत्रातील तज्ज्ञांची ओळख होते.
स्पेन च्या तर म्हणतात लष्करी चपळ 140 जहाजे आहे.
तुम्हांला एकमेकांचा कंटाळा येऊ शकतो.
रुपनवार यांची विधान परिषदेच्या उपनेतेपदी निवड झाल्याबद्दल, माजी मंत्री अण्णासाहेब डांगे यांना जीवन गौरव पुरस्कार मिळाल्याबद्दल आणि महापालिका पोट निवडणुकीत विजयी झालेले जयकुमार पटकारे यांचा सत्कार  करण्यात आला.
ही बाब त्या समितीतील सदस्यांनीच नंतर, काही वर्षांनी सांगितली.
#पुणे #मावळ #शिरूर #बारामती या लोकसभा मतदारसंघातील ताज्या घडामोडी जाणून घेवूया. 'सकाळ. . . 'सकाळ' विषयी.
. मै कुछ कर नही सका.
आपण गर्भधारणा किंवा स्तनपान करवण्याच्या काळात लवकरच डाईंग किंवा staining नंतर कायम टिकणारा तर वाईट परिणाम घडू शकते.
पहिल्या टाकीतील साध्या पाण्यात, दुसऱ्या टाकीतील 50-100 ppm
तिथे गेल्या नंतर आमच आदरातिथ्य झाल आणि विवेक आणि चित्रा चहाचा कप घेवून आमच्या समोर बसली.
ब्राह्मण समाजच देशाचे राजकारण बदलू शकतो.
सोसाट्याचा वारा आणि अवकाळी पावसामुळे १९ जणांचा मृत्यू
पद क्र.2: i) B.Sc (कृषी)/ वेटेरिनरी डिप्लोमा/MBA ii) संगणकीय ज्ञान व वापर यांचा अनुभव iii) 03 वर्षे अनुभव
याचे मोजमाप करणारी फूटपट्टी लावायची झाली तर जिल्हाधिकारी कार्यालयाच्या प्रवेशद्वारावर फेरफटका मारण्यास हरकत नाही.
या आव्हानांना पोस्ट खात्याला सामोरे जाऊन नागरिकांना तत्पर सेवा द्यावी लागेल.
धन्य धन्य त्याचे जीवन।
किमान 6 तास द्या, चांगले बीजारोपण आहे.
या आघाडीत शिवसेना, भाजप, मनसे, बसप, रिपाइं या पक्षांचा समावेश आहे.
यासंदर्भात पोलिसात तक्रार दाखल केली.
230 जागांसाठी 2899 उमेदवार मैदानात असून कॉंग्रेसला मध्यप्रदेशमध्ये सत्तेत येण्याची मोठी संधी समजली जात आहे.
विदर्भ, मराठवाडा आणि दुष्काळी तालुक्यामध्ये ५० टक्क्यांपेक्षा कमी पाऊस झाला आहे. डॉ. अनिल बोंडे यांनी आज सकाळी भारतीय हवामानशास्त्र विभागांकडून पावसाचा अंदाज घेतला आहे.
दादा अर्थात सौरव गांगुली आणि भज्जी म्हणजेच हरभजनसिंगनं भारतानं पाकिस्तानशी क्रिकेट खेळू नये असं मत मांडलं आहे.
हा तरुण गोव्यातच राहणारा असून त्याने आपल्या तक्रारीत म्हटले आहे की, ‘प्रतीक भरधाव वेगात गाडी चालवत होता.
हे आम्ही कंपनी वापरकर्ते आपापसांत उत्तम मागणी आहे, आणि कारण पृष्ठभाग संभाव्य खरेदीदार "बॉश" वर येते की समजू शकतो.
माझी खात्री आहे.
त्याचाच एक भाग म्हणून पहिल्या टप्प्यात महापालिकेच्या कर्मचार्‍यांना घरगुती खत प्रकल्प सक्तीचे करण्यात आले आहेत.
सुंठ कोलेस्ट्रॉल मारते, आवळा कोलेस्ट्रॉलला चिकटलेला*१ सोडिअम अणू काढत असावा, हिरडा बद्धकोष्टता काढतो.
करवाचौथच्या दिवशीच विजयनं पत्नी महेश कुमारीला तेजाब पाजलं.
त्यामधील एक दंतकथा अशी की, “अज्ञातवासात असतांना पांडवांनी संपुर्ण राज्यातील समुद्राला मिळणाऱ्या सर्व नद्या अडवून एका रात्रीमध्ये पहाट होण्या आधी एक मोठा बांध बनवायला सुरुवात केली पण हे त्यांच्या पत्नीला माहिती नव्हते.
आणीबाणीत सिनेमा वर बंदी
कोब्रा योग मध्ये मांडा: फायदे आणि हानी
सोनू खेकडा बदककाका-काकूंच्या घरात अगदी चांगलाच रुळला होता.
दिवा-डोंबिवली स्थानकादरम्यान लोकलचा पेंटाग्राफ तुटल्याने मध्य रेल्वेच्या मार्गावरील वाहतूक पुन्हा विस्कळीत झाली आहे.
एक लिटर तेल एकच थर मध्ये लागू करण्यात आली आहे तर, प्रक्रिया 24 पृष्ठभाग मीटर 2 पुरेसे आहे.
आमच्या वाडयात तीन मोठी बाथरूम असायची.
तरीही या घरात चिनुगडे कुटुंबातील सात लोक रहात होते.
एकदा मामुली धडपडल्यामुळे तिला बायलॅटरल इंट्राकॅप्स्युलर फ्रॅक्‍चर नेक ऑफ फीमर झाल्याचे समजले.
पैशांची गरज होती. नाही. मुलांना प्राधान्य द्यायचे हे ठरवले होते.
रिलायन्स जिओ बाजारात दाखल झाल्यापासून मोबाईल कंपन्यांमधील स्पर्धा तीव्र झाली आहे.
‘सैराट’ मराठी चित्रपटाच्या हिंदी रिमेक ‘धडक’ला प्रेक्षकांनी भरभरुन प्रतिसाद दिला.
या सर्वांचा परिणाम त्यांना मतदानात बसला.
कोणतीही रासायनिक पापुद्रा काढणे त्वचा नकारात्मक प्रतिक्रिया राग आणतात.
राजा कौटुंबिक जीवन अशा धोके शास्त्रज्ञ, इतिहासकार, लेखक आणि संगीतकारांसोबत लक्ष ऑब्जेक्ट झाले.
प्लम जॅम, खसखस, भरडलेले अक्रोड आणि खास फार्मर चीज याच्या वेगवेगळ्या लेयर्सने हा केक तयार केला जातो.
मात्र त्या खात्याचा कारभार खांद्यावर घेणाऱया त्या पहिल्या महिला नव्हेत, त्याआधी इंदिराजींनी पंतप्रधान असताना ते खाते आपल्याकडेच ठेवले होते.
संध्याकाळी चार वाजण्याच्या सुमारास सेंट अ‍ॅन्ड्रू चर्च परिसरात मुंबई उच्च न्यायालयाच्या गोवा खंडपीठाचे न्यायाधीश न्या.
परीक्षाकाळात स्मार्टफोनचा वापर जरा कमी करा असेही मोदींनी विद्यार्थ्यांना सांगीतले.
आज मुंबईत महापालिका निवडणुकीच्या तयारीससाठी राष्ट्रवादीचे
कोरड्या कापूस किंवा टेरी पत्रके टेबल झाकून ठेवावे.
बाभुळगाव, जि. यवतमाळ. - बेंबडा लघु प्रकल्प, (डेहणी उपसा) ता.
तेवढ्यात आदित्यच्या हातून फ्रिजमधून काढलेली अंडी खाली पडली. झालं शलाकाचा पारा चढला आणि ती त्याला फाडफाड बोलू लागली. खरंतर सकाळच्या कामात मदत करताना झालेला हा अपघात होता त्यामुळे आदित्यही वैतागला.
त्यापैकी एक इंधन आहे दुसरा - तेल साखळी वंगण उपयोग केला आहे.
पोलिसांना लक्ष्य करण्यासाठी बस स्टॉपवर रस्त्याच्याकडेला बॉम्ब ठेवण्यात आला होता.
"आय मिन इट!
या समस्येचे निराकरण करण्यासाठी, आपण शिक्का बदलणे आवश्यक आहे, आणि या दुरुस्ती उपकरणे, कपडे, अन्य साधने यांचा संच ब्रेक सिलिंडर मदत करेल.
हे दोघेही लवकरच लग्नाच्या पवित्र बंधनामध्ये अडकणार आहेत.
पर्यटन महामंडळाचा 35 वा वर्धापनदिन साजरा
उदाहरणार्थ, एक रथ आणि वरच्या ट्यूब केंद्र अंतर मोजमाप करू शकता.
मालमत्ता थकबाकीदारांवर महापालिकेतर्फे कठोर कारवाई
रेखांशाचा भिंती एकाचा त्यांना ठेवून, तो जागा विस्तार एक भ्रम निर्माण करणे शक्य आहे.
आमच्या इथे येणारा प्रत्येक विद्यार्थी हा मेहनती व शिक्षणाची जाण असणारा आहे.
दररोज सायंकाळच्या सुमाराला विजेच्या कडकडाटासह कोसळणाऱ्या या पावसाने कापणीयोग्य झालेल्या भातशेतीचे नुकसान केले आहे.
मी निवृत्त होण्याच्या वयात आहे परंतू एक कलाकार म्हणून मी कधीही निवृत्त होणार नसल्याचे उद्गार रविंद्र आमोणकर . . . Full Article
संगणक परिचालकांचा ‘मोर्चा’
मतदार संघातील महत्वाचे प्रश्न
मात्र शाह यांनी या सगळ्यांच्या टीकेला उत्तरे दिली.
दरम्यान, रात्री उशिरा मिळालेल्या माहितीनुसार मगोचे तीन, गोवा फॉरवर्डचे तीन आणि अपक्ष एकत्र येऊन मनोहर पर्रीकर यांच्या नेतृत्वाखाली राज्यात भाजपप्रणीत आघाडीचे सरकार स्थापण्यासाठी प्रयत्न करीत आहेत.
मन प्रसन्न वाटतं.
क्युबेक स्थित बॉंबारडीयरने महाराष्ट्रातील मेट्रो रेल्वे प्रकल्पात उल्लेखनीय योगदान द्यावे, विद्यार्थी आदानप्रदाणासाठी कृत्रिम बुद्धिमत्ता हब विकसित करावे तसेच मॉँट्रीयल बंदर आणि महाराष्ट्रातील बंदरांदरम्यान सहकार्य वाढावे अशी आपली इच्छा असल्याचे ते म्हणाले.
सरपंचांनी गावाच्या विकासासाठी नाविन्यपूर्ण उपक्रम राबवावे असे आवाहन करुन गाव हागणदारीमुक्त, सांडपाणी मुक्त आणि पाणंद मुक्त करण्यासाठी प्रयत्न करावे. शासनाच्या विविध निर्णयाचा अभ्यास करुन शासनाच्या योजनांची प्रभावी अंमलबजावणी करावी. जिल्हा परिषद सदस्य, पंचायत समिती सदस्य, आमदार, खासदार आदिंचा निधी आणण्यासाठी पाठपूरावा करुन नियोजनपूर्वक कामे केली तर गावांचा विकास होण्यास मदत होणार आहे.
त्याचा परिणाम पुरवठा व किंमतीवर होतो.
या आणि मेंदू सूज, आणि मुत्र बिघडलेले कार्य, फुफ्फुसाचा.
गुंतवणुकीच्या बदल्यात गुंतवणुकदारांना मासिक परतावा आणि सुरक्षेची हमी शहा यांनी दिली होती.
कढईत तेल तापवा . तयार भाजीचे गोळे हातावर घेऊन चपटे बनवून तयार पिठामध्ये घोळवून एक एक करून वडे कढईत सोडा. दोन्ही बाजूंनी वडे छान तळून घ्या. तयार वडे टोमॅटो सॉस किंवा सेझवान चटणी सोबत सर्व्ह करा.
पीडित तरूणीची आई व बहीण मोलमजुरी करून उपजीविका करत होते.
संगमसाठी राज कपूरला फिल्मफेअर सर्वोत्तम दिग्दर्शक पुरस्कार तर वैजयंतीमालाला फिल्मफेअर सर्वोत्तम अभिनेत्री पुरस्कार मिळाले.
पण, ख्रिस गेलने मोहालीत 64 चेंडूत नाबाद 104 धावांची आतषबाजी करत त्यांना चांगलाच ब्रेक लावला.
'कोका कोला' आणि 'पोस्टर लगवा दो' ही गाणी चित्रपट प्रदर्शनाच्या आधीच हीट ठरली आहेत.
त्याबाबतची अधिसूचना लवकरात लवकर काढली जाईल, अशी घोषणा विधानसभेत गृहनिर्माणमंत्री प्रकाश मेहता यांनी केली आहे.
बाजारात ९८० रुपये किंमत असलेल्या दारूने वैद्यकीय अधिकाऱ्याला या कारवाईला सामोरे जावे लागले असून शुक्रवारी रात्री त्याच्यावर विवेकानंद पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल झाला असून त्याला अटकही करण्यात आली.
” हो–हो–आई ,नक्कीच जाऊया—” असे म्हणून राजुने आईचे समाधान केले.
प्रतिनिधी/ देवरुख संगमेश्वर तालुक्यातील आंबवली येथील एका घरात चक्क बिबटय़ाने घरात शिरुन कुटुंबावर हल्ला केल्याची घटना शनिवारी पहाटे घडली.
सातारा तालुक्यातील वेळेकामथीनजीक सुरू असलेल्या पुलाच्या बांधकामाच्या पाण्यामध्ये पडून वृद्धाचा मृत्यू झाल्याची दुर्दैवी घटना घडली.
आरग हे दुष्काळी टापूतील गाव. जमिनीचा दर्जा चांगला; मात्र पाण्याची उपलब्धता जेमतेम. हा प्रश्‍न म्हैसाळ उपसा सिंचन योजनेने दूर केला. गावात पाणी खेळू लागलं, मात्र त्याची शाश्‍वती नव्हती. कधी जानेवारीत तर कधी मार्चमध्ये पाणी सुटते. अशावेळी बागायती पिके घेऊन जुगार खेळायचा कसा? त्यावर प्रीतम यांनी उपाय शोधला, कालव्याचे पाणी त्यांनी साठवायचे ठरवले. किती? तर किमान दोन वर्षे पाऊस पडला नाही तरी शेतीला पुरेल एवढे. त्यांची ३० एकर शेती. त्यात पपई, केळीसारखी पिके घेतली. भाजीपाला घेतला. द्राक्ष, उसाला फाटा दिला. सर्व क्षेत्रांवर एकटाक ठिबक केले. त्याचे ऑटोमाइजेशन करून खते आणि पाणी देण्याची व्यवस्था फक्त एका क्‍लिकवर आणली. संगणकावर कार्यक्रम भरला की त्याप्रमाणे यंत्रणा काम करते. पाणी कमी पडेल, जास्त होईल, याची चिंता करायचे कारणच नाही. पाणी व खताची बचत झालीच, शिवाय मनुष्यबळही कमी लागते. त्यामुळे उत्पादन खर्चात घट झाली आणि उत्पन्नही चांगले वाढले, असे ते सांगतात.
अनेकदा प्रकरणे जेथे परिणाम व्यक्तीच्या आहार आणि जीवनशैली प्रभावित आहेत.
नाना पटोले यांनी याबाबत वक्तव्य केले आहे.
जे चार जण पर्यायी विकासाची भाषा बोलतात त्यांचे आवाज वेगवेगळ्या मार्गाने दाबले जातात.
तेव्हाचे प्रदेश अध्यक्ष माणिकराव ठाकरे यवतमाळचे; पण लढायला तयार नव्हते.
हायकोर्टाने यासंबंधी दिलेला निकाल पूर्ण पारदर्शी होता, असे खंडपीठानं म्हटले.
सँट्रोच्या प्लॅटफॉर्मवर तयार करण्यात आलेली ही एसयुवी तीन इंजिन प्रकारात येईल.
राफेल खरेदीचे व्यवहार अशा पद्धतीने २०१२ आणि २०१६ असे दोन वेळेस झाल्याने त्यासंदर्भात वाद, चर्चा आणि टीका सुरू झाली.
आपण गुरुवारी गडहिंग्लजला हद्दवाढीचा जल्लोष साजरा करण्यासाठी आयोजित केलेल्या कार्यक्रमाला गेलो होतो.
असा अपहार पुन्हा होऊ नये, यासाठी चारा छावण्या उभारण्यासाठी ठेव रकमेची तरतूद करण्यात आली आहे, या शब्दांत राज्याचे महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी काँग्रेस आघाडी शासनाच्या काळात चारा छावण्यांच्या अनुदानात झालेला भ्रष्टाचार विधान परिषदेमध्ये उघड केला.
यामध्ये साहिर यांची काही वैयक्तिक छायाचित्रे, ज्यामध्ये त्यांच्या बहिणी आणि मित्रांसोबतची छायाचित्रे आणि काही पंजाबमधील त्यांच्या घराची छायाचित्रे देखील आहेत.
फक्त वर्ड प्रॉब्लेममध्ये मागे पडणे हा गणितापेक्षा भाषेचा प्रॉब्लेम असू शकतो. शिवाय शब्दांत मांडलेल्या संकल्पनांना मूर्त (इथे गणिती) रूप देणं हाही.
शांतीनगर, नागपूर) आणि रणजित प्रकाश मिसाळ (वय.
पेण तालुक्यात होत असलेल्या ग्रामपंचायत निवडणूकांना नजरे समोर ठेऊन केवळ राजकीय आकसापोटी शिवसेनेला बदनाम करण्यासाठी एका स्थानिक वृत्तपत्रात खोट्या व बिनबुडाचे वृत्त प्रसिद्ध झाले होते.
साहजिकच आंतरराष्ट्रीय बाजारपेठेत काजूचा दर कमी झाल्याने मोठय़ा घाऊक मार्केटमध्येही काजूचा दर उतरला.
यामुळे पेट्रोल-डिझेल स्वस्त होऊ शकतं.
वाहतुकीचे नियम मोडल्याबद्दल थेट आयपीएस अधिकाऱ्याच्या वाहनाला दंड ठोठावून हैद्राबाद पोलिसांनी नियम पालनाचा एक नवा आदर्श ठेवला आहे.
रासायनिक खताच्या ऐवजी सेंद्रिय खतांचा वापर करण्याची सवय लोकांना लावली तर रासायनिक खतांवर अवलंबून राहणे कमी होऊ शकते.
पंतगराव कदम यांच्यावर सांगलीत होणार अंत्यसंस्कार
आपली कलाकृती कुठेही पूर्वप्रकशित नसावी.
अडचणी आल्या त्यावर मात करताना स्पर्धेत खंड पाडला नाही.
बिग ५ तर विसरूच शकत नव्हतो.
गणेश फडतरे हे कोरेगाव भीमाचे माजी उपसरपंच असून राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे माजी आमदार अशोक पवार यांचे समर्थक असून नोव्हेंबर महिन्यात या परिसरात गणेश फडतरे यांनी अशोक पवार यांच्या समर्थनात राष्ट्रवादी पक्षाचे चिन्ह असलेल्या घड्याळसह मोठे फ्लेक्स लावले होते.
या प्रकरणात कागद सर्वोत्तम सहायक नाही.
सिद्ध पिंपरी), मंदाबाई अशोक केदारे (६२, रा.
स्टीव्हसमवेत पाक संघाचा नेहमीच वाद व्हायचा.
त्यांना एक अलेक्झांडर होता असे मानले जाते.
गांधीनगर : गुजरात विधानसभा निवडणूक 2017 चा निकाल जाहीर होत आहेत.
अनिल भैय्या राठोड यांचा २०१४ मध्ये राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे आमदार संग्राम जगताप यांनी ३ हजार ३१७ मतांनी पराभव केला होता.
पॉवर युनिट 4.1 किलोवॅट आहे, आणि अश्वशक्ती मूल्य 5.5 आहे.
पालक सरकारी सेवा जात.
या कुत्रा एक घन शिक्षण आवश्यक आहे.
दुसरीकडे बॉलिवूडमधील दिग्दर्शक आणि निर्माता राजू हिरानी, विधू विनोद चोपडा, अभिनेता बोमन ईराणी, अमिताभ बच्चन, अभिषेक बच्चन, बोमन इराणी, ऐश्वर्या राय-बच्चन, माधुरी दीक्षित, कंगना राणावत, रेखा,  ए. आर. रेहमान यांच्यासह अनेक सेलिब्रिटींनी हजेरी लावली आहे.
पगार नाही आणि वरिष्ठांचा जाच यामुळे सुमित्रा राखुंडे यांनी राहत्या घरी गळफास लावून आत्महत्या केली आहे.
ही इतकी प्रसिद्ध आणि अत्युच्च दर्जाची आहे की ब्रॅन्डीसाठी व्यापक अर्थाने सामान्य नावा होऊन बसले आहे.
त्यामुळे कामात कसूर करणार्‍या संबधित खारभूमी अधिकार्‍यांच्या बदल्या करून त्यांच्यावर प्रशासकीय, तसेच दंडात्मक कारवाई करावी.
बीएसईचा सेन्सेक्स 410, एनएसईचा निफ्टी 117 अंशाने घसरला
त्या पार्श्वभूमीवर वारकऱ्यांना विश्वासात घेऊन निर्णय घेण्याचा आश्वासनही मुख्यमंत्र्यांनी दिलं आहे.
या घटनेत आईचा चेहरा, हात आणि छातीला गंभीर दुखापत झाली आहे.
त्या गाडीची किंमत ११ कोटी रुपये आहे.
शिवसेनेकडून उद्योग मंत्री सुभाष देसाई यांच्यासह अन्य एक दोन नेत्यांना चर्चेसाठी नेमले जाईल.
या लँडिंग मऊ आणि ट्रिप आरामदायक करते.
कोणत्याही देशात पोलीस दल हे नागरिकांच्या सुरक्षेसाठी तैनात केलेले असते असे आपण मानतो.
मुलात क्षमता, गुणवत्ता असतानाही उच्च शिक्षण देऊ शकत नाही, ही खंत त्यांना बोचते आहे.
घोडे किंवा तट्टू पण अडखळतच चालते.
मुंबई वरचा भाग उत्तम आहे.
या फोटोत करिष्माचं संपूर्ण कुटुंब दिसत असलं तरी या फोटोत एक व्यक्ती दिसत नाही.
रविवारी, २ सप्टेंबरपासून मुंबईत मोठ्या प्रमाणावर आरोग्य शिबिरांचे आयोजन केले जाणार आहे.
या ब्लॉकमुळे प्रवाशांचे प्रचंड हाल होणार आहेत.
लोकसभा निवडणूक प्रचार व साडेचार वर्षातील सरकारचा लेखाजोखा ते मांडणार असल्याचे सांगण्यात
दोन वर्षापूर्वी मार्च २०१७ मध्ये या सहकारी संस्थेने दुधाचे दर वाढविले होते.
काही दिवसांपूर्वी या सिनेमाचा टीझर रिलीज झाला असून यामध्ये अर्जुन कपूरचा अ‍ॅक्शन अंदाज पाहायला मिळाला.
ही गँग आपल्यासोबत हत्यार आणि चाकू ठेवत असत जे आता पोलिसांनी जप्त केले आहेत.
एआयबीचे काही विडिओ मस्त आहेत, पण मला हा विडिओ पूर्णपणे प्रसिद्धीसाठी केलेला खोडसाळपणा वाटतो.
त्यामुळे पडद्यामागे राजकारणाचा सारीपाट बदलण्याचे दबावतंत्र सुरु असल्याचे दिसून येत आहे.
घाटकोपर - गोळीबार रोडवर मेट्रोचे काम सुरू आहे.
या हल्‍ल्‍यात पाकिस्‍तानचा हात असल्‍याचे पक्‍के पुरावे समोर आले असल्‍याचे जाहीर केल्‍यानंतर ज्‍या पध्‍दतीने पाकड्यांनी भारताविरोधी अभियान उघडले आहे.
ब्रम्हचैतन्य गोंदवलेकर महाराजांपासुन ते गाडगेबाबांपर्यंत सगळ्यांनी अन्नदानाचा संकल्प मांडला, तो आजतागायत सुरू आहे.
त्या कारचे हप्ते तरुणी फेडत होती.
मात्र जागा वाटपात हा मतदारसंघ शिवसेनेच्याच वाट्याला राहिला.
या पापाचे क्षालन करण्यासाठी आपण मोदी, जेटली यांना सत्तेवरून दूर करण्यासाठी प्रयत्न करीत आहोत.
1. दृष्टीने
एक तर माझे पती आणि मुलगी हे दोघं मुंबईला.
या कार्यक्रमामध्ये सहभागी होण्यासाठी पंतप्रधानांनी सर्व नागरिकांना निमंत्रण दिले आहे.
-पियूष कर्नावट, साखर व्यापारी,श्रीरामपूर
वीणा जामकरच्या अभिनयाचे विशेष कौतुक व्हायला पाहिजे.
विश्वास तत्वज्ञानी अजूनही गुप्त गुन्हा विरुद्ध काहीही करू योग्य तसेच लक्ष केंद्रित करतो, आणि विवेक त्यांना थांबवू शकता तो अदृश्य पालक बाहेर पडू शकत नाही आहे.
विवाहितेने सहा महिन्याच्या मुलासह विहिरीत उडी मारुन आत्महत्या केल्याप्रकरणी पतीसह तिघांविरुध्द विजापूर नाका पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
* पप्रसिद्ध साहित्यिक व पत्रकार ह. मो. मराठे यांचे दीर्घ आजाराने वयाच्या ७७ व्या वर्षी पुण्यात निधन झाले.
मात्र विवाहाला तब्बल अकरा वर्षे उलटून गेल्यानंतर जेव्हा ही छायाचित्रे या दोघांच्या हाती लागली, तेव्हा एकमेकांच्या छायाचित्रांमध्ये एकमेकांना पाहून दोघांच्याही आश्चर्याला पारावार उरला नाही.
मुंबई – रणवीर सिंह बॉलीवूडमध्ये कुठल्याही भूमिका बेधडक करतो.
हा कार्यक्रम पु. ल. देशपांडे कला अकादमी, तिसरा मजला, मिनी थिएटर, रवींद्र नाट्यमंदिर, प्रभादेवी, मुंबई येथे आयोजित करण्यात आला आहे, अशी माहिती जीवा चित्रपटाचे निर्माता आणि दिग्दर्शक प्रदीप पायळ यांनी दिली आहे.
येत्या सात दिवसात ही समिती गोसेखुर्द प्रकल्पग्रस्तांच्या मागण्यांवर पाहणी करुन रिपोर्ट तयार करेल आणि सरकारकडे सुपुर्त करेल, असे आश्वासन बावनकुळे यांनी दिले आहे.
२२९ प्रतिनिधी: बाजारपेठेच्या गिरणारे(ता.
1. रजिस्टर मध्ये नोंद अर्ज भरा.
रक्त लहान प्रमाणात येतो किंवा सर्व काम संपते, तर तो फार लवकर आरोग्यावर परिणाम.
मिस बरनाचीने या प्रसंगी बोलताना सांगितले की, मजबूत ह्ष्टी आणि सकारात्मक ह्ष्टीकोनामुळे काहीही शक्य आहे.
या महागड्या चित्रांमधून आयकर विभागाला 55 कोटी रूपये मिळाले आहेत.
दरम्यान ‘राम लखन’, ‘जमाई राजा’ आणि ‘तेजाब’सारख्या अनेक चित्रपटांमध्ये अनुपम आणि अनिल कपूर यांनी आतापर्यंत स्क्रीन शेअर केली आहे.
हे खरं साध्य त्याच्या उत्कृष्ट आणि सुगंधी आवश्यक तेले मोठ्या सामग्री मूळ आहे.
असा आहे त्यांचा जीवन प्रवास
त्याशिवाय, लोकसाहित्याचा प्रचार व प्रसाराकरिता विविध स्पर्धाचे आयोजन करणे, पुस्तके व कोश याबाबत चर्चा, परिसंवाद, व्याख्याने इत्यादी उपक्रम राबवावेत, अशा सूचना देण्यात आल्या असून, त्यानुसार उपक्रम राबविले जात आहेत.
महिलेने घाई झाल्याचं सांगताच चालकाने महिलेला गाडीतून उतरण्यास सांगितले.
व्यलेंशीया पाच तासात व पुढं माद्रिद अड्मासे सहा तासावर म्हणजे गेला बाजार एकूण दहा तासांचा प्रवास अपरिहार्य होता.
उटण्यामध्ये अनंतमूळ, ज्येष्ठमध, वाळा, हळद, दारूहळद अशा अनेक उत्तमोत्तम वनस्पतींचे मिश्रण असते.
शिवाय वर्ग ३ च्या अधिकारी आणि कर्मचाऱ्यांची संख्या देखील जास्त आहे.
पोलीस निरीक्षक विनीत चौधरी यांच्या नेतृत्वाखाली पोलीस उपनिरीक्षक सचिन पाटील, मंगेश माने, राजन पाटील, संतोष पुटवाड, हर्षल खडपकर यांच्या पथकाने पुणे येथून कार ताब्यात घेतली.
हे छोटे बॉक्सेस ज्या खोलीत ठेवले जायचे त्या खोलीला ‘बॉक्स ऑफिस’ म्हणायचे.
पण ओमेगा ६ चे ओमेगा ३ किंवा उलट होऊ शकत नाही.
आहेत, उदाहरणार्थ, एक आश्चर्यकारक उत्कृष्ट नाजूक अलंकार सह ओरिएंटल dishes, सुई पायही.
त्याने घडलेली घटना अंबाबाई मंदिरात वास्तव्यास असलेल्या गोरक्षनाथांना सांगितली.
ब्रेक काढलेत.
बीड : माझी रामटेकचीच मागणी कायम आहे.
या मालिकेत इंग्लंडने न्यूझीलंडचा पराभव केला असला तरी ऑस्टेलियाविरूद्धच्या सामन्यात दमछाक झाली.
कसबा गणपती म्हणजे पुण्याच्या कसबा पेठेत असलेल्या देवळातला गणपती.
या सगळ्यानंतर प्रकाश मेहता यांनी कार्यकर्त्यांना हात जोडून विनंती केली आहे.
सहा शिक्षकांना आदर्श पुरस्कार प्रदान
उच्च-गती बस डिव्हाइसवर थेट प्रिंटर कनेक्ट करण्यासाठी परवानगी देते.
त्यामुळे ठाणे रेल्वे स्थानकातील 27 पैकी 20 प्रवेश मार्ग बंद करण्याचा निर्णय रेल्वे प्रशासनाने घेतला आहे.
ज्योतीबा पाटील यांनी सादर केलेल्या,
मग आपण संगणकावर जतन केलेल्या फायली पासून वापरू इच्छित असलेली प्रतिमा निवडू शकता.
मात्र, सुमारे ऑपेरा क्लब सर्वकाही माहित.
मराठी नाटक मंडळींमध्ये त्यातही संगीत नाटकांमध्ये प्रामुख्याने विष्णुदास भावे, राम गणेश गडकरी, कृष्णाजी खाडिलकर, अण्णासाहेब किर्लोस्कर, भाऊराव कोल्हटकर, बालगंधर्व इत्यादींचा वरचष्मा होता.
अशा रुग्णांची त्यांच्या गावात जाऊन सेवा करायची आहे अशी विनंती सरकारला केली.
बांधकाम समितीची बैठक चर्चेविना गुंडाळली
यात कॅबिनेट मंत्री झाल्यानंतर धनंजय मुंडे शनिवारी पहिल्यांदा बीडमध्ये दाखल झाले आहेत.
हार्बर मार्गावरील गाडय़ा बेलापूर ऐवजी पनवेल, वडाळा ऐवजी सीएसटी स्थानकापर्यंत तर ट्रान्सहार्बर मार्गावरील लोकल नेरुळ, बेलापूर ऐवजी पनवेल स्थानकापर्यंत चालवण्यात येणार आहेत.
अगदीच अशक्य होत असेल तर शेवटचा पर्याय म्हणून त्या महापालिकेकडे दान करा.
भाजप सरकारला जनता पराभूत करील : राजू शेट्टी
महाराष्ट्राच्या अनेक भागात मान्सून दाखल झाला असला तरी कोकणावर त्याने रुसवा धरल्याने तालुक्यातील धरणे रिकामी झाली आहेत.
कायद्यामध्ये समस्या
'सुपरशी' बेट ही एक अशी सुंदर जागा आहे जिथे फक्त आणि फक्त महिलाच जाऊ शकतात.
स्वरा म्हणाली की, "मला ही गोष्ट समजण्यासाठी 6-7 वर्ष लागली.
प्रतिस्पर्धी संग्राम जगताप यांनी दुष्काळाने होरपळलेल्या ग्रामीण भागात भेटीगाठीवर जास्त भर दिला आहे.
शिवसेनेने राजकीय दबावाचे पुरावे दिल्याने या पक्षाचा युक्‍तिवाद प्रबळ ठरेल, असा दावा केला जात आहे.
अनेकदा 6% आणि 9%.
स्पायडर मॅन, एक्स मेन, हल्क यांसारख्या अनेक सुपरहिरोंचे जनक काळाच्या पडद्याआड, स्टॅन ली यांचं वयाच्या 95 व्या वर्षी अमेरिकेत निधन, कॉमिक बुक संस्कृतीचा चेहरा म्हणून ओळख https://goo.
या मुलीने हॉलिवूड स्टार अँजेलिना जोलीसारखे दिसण्यासाठी ५० हून अधिक सर्जरी केल्या आहेत.
प्रियांकाचे हेत शाह या नावाच्या मुलासोबच प्रेमसंबंध होते.
एक स्वप्न पैसा भरपूर, आपण, आपण काय झाले विश्लेषण करू शकते काय तर समजून घ्या.
2015 पर्यंत, नवीन हायड्रॉटरिंग युनिट बांधण्यात येईल.
मयत जेफरिनो बर्रेटो हा म्हापसा गिरी येथे येल्लो फ्लॉवर या फास्ट फूडमध्ये वेटर कामाला होता.
नवी दिल्ली– विकासाला गतिमान करण्यासाठी योग्य उपाययोजना केल्यास सध्याच्या बाराव्या पंचवार्षिक योजेनेअखेरीस आठ ते नऊ टक्के विकास दर गाठणे शक्य होईल, असा विश्वास दूरसंपर्कमंत्री कपिल सिबल यांनी व्यक्त केला आहे.
त्यांचे वाडवडील व्यवसायासाठी कित्येक वर्षापूर्वी नेपाळला गेले आणि तेथेच राहिले.
तोडफोड केल्याप्रकरणी पुढील २२ जणांना पोलिसांनी अटक केली आहे.
अमित शाह यांचा प्रवास २ ऑगस्टला हरियाणाकडे वळला. सुशासन आणि संघटनात्मक विस्तार याबरोबरच अमित शाह यांनी तेथील नेत्यांना आणि कार्यकर्त्यांना अशा सामाजिक आणि भौगोलिक क्षेत्रात अधिक लक्ष देण्यास सांगितले, ज्या ठिकाणी मागील दोन निवडणुकीत फारसे यश मिळाले नव्हते. या प्रवासात पक्षाच्या सामाजिक विस्तारात दलित समाज जोडण्यासाठी बूथ समितीमध्ये कमीत कमी २० दलित जोडण्यावर अमित शाह यांनी भर दिला. हरियाणातील भाजप सरकार फक्त पक्षाच्या कार्यकर्त्यांचे सरकार नसून हरियाणातील प्रत्येक व्यक्तीचे सरकार आहे. मनोहरलाल खट्टर यांच्या नेतृत्वाखाली हरियाणातील राजकीय संस्कृती बदलण्याचे कामभाजप सरकारने केले आहे, असे अमित शाह यांनी आपल्या भाषणातून सांगितले. दि. १२, १३ आणि १४ ऑगस्ट रोजी अमित शाह यांचा विस्तारक प्रवास कर्नाटकमध्ये आला. ’’कर्नाटकमधील कॉंग्रेस सरकार सगळ्यात भ्रष्ट सरकार आहे. मोदी सरकारने कर्नाटकच्या विकासासाठी संपुआ सरकारच्या तुलनेत अडीच पट निधी दिला आहे. तरीदेखील कर्नाटकचा हवा तेवढा विकास झालेला नाही.’’ अमित शाह यांच्या या वक्तव्यामुळे येथे स्पष्ट झाले की, भाजप पुढील विधानसभा निवडणूक भ्रष्टाचार आणि कुशासन हे दोन मुख्य मुद्दे बनवून लढणार. या विस्तारक प्रवासात पूर्णवेळ विस्तारक म्हणून असलेल्या कार्यकर्त्यांबरोबरच संसद, विधान परिषद आणि मंडल स्तरावरील पदाधिकार्‍यांना एक निश्चित योजना बनवून दिली आणि त्याप्रमाणे समन्वय राखून कामकरण्यास सांगितले. या संपूर्ण दौर्‍याचा वेध घेतला असता असे लक्षात येते की, आजवरच्या राजकीय इतिहासात जे कोणी केलं नाही ते भारतीय जनता पक्षाच्या राष्ट्रीय अध्यक्षांनी केलं. पक्षाच्या गौरवशाली इतिहासात राष्ट्रीय अध्यक्ष म्हणून कामकेलेल्या अमित शाह यांच्या कार्याची नोंद ठळकपणे सुवर्णाक्षरांनी नोंदवावीच लागेल.
मात्र गणित विषय तिला कठिण जात असल्याने तिच्या वडिलांनी मुख्यध्यापकांकडे तिला पास करण्याची विनंती केली होती.
मग आपण अर्धा तास बिंबवणे करण्यासाठी आले देणे आवश्यक आहे.
नय् पद्मसागरजी, भूतकाळात मुस्लिम राजांनाही जैन मुनींनी शाकाहारी केले होते.
मीन: ऐन मोक्याच्यावेळी मित्र मैत्रीणी सोडून जातील.
मला आठवतं, मी हिंदी मालिकांमध्ये बऱ्यापकी स्थिरावल्यावर एखादवेळी शूटिंगच्या पूर्ण युनिटला घरी जेवायला आणण्याचा बेत आखत असे, अर्थात ही कल्पना मोहनचीच.
बाहेरचा पाऊस आता मंदावला होता.
पण कधी कधी किडनी संसर्ग आणि मूत्राशय जात आहेत.
पश्‍चिम बंगालमधील वर्धमान आणि झारखंडमधील धनबाद. . . जून 17, 2018
निरंजन मला सांगतो की, पूर्वी पंगती व्हायच्या.
लोकसभा निवडणुकीनंतर राष्ट्रीय राजकारणाची बदलती दिशा पाहून केसीआर मुख्यमंत्रीपद केटीआर यांच्याकडे सोपवून दिल्लीच्या राजकारणात उडी घेतील.
रस्त्याच्या बाजूला बसून फळांची विक्री केली जात असल्याने वाहतूक समस्या निर्माण होत असल्याने, पोलिसांनी कारवाईला प्रारंभ केला आहे.
पेशवाईतील प्रसिद्ध मुत्सद्दी रामचंद्र मल्हार हे मंगेशाचे भक्त होते.
या सात वर्षांत काय काय बदललं असं तुम्हाला वाटतं… ?
तो किती  स्वार्थी आणि किती निस्वार्थी आहे हे त्याच्या नंतरच्या कार्यावर ठरतं.
नियमित शुल्क भरुन २१ ऑक्टोबरपर्यंत तर विलंब शुल्कासह आता ३१ ऑक्टोबरपर्यंत अर्ज भरता येणार आहे.
ते काही काळ याच शहराचा भागही बनतात.
शेतकरी प्रतिनिधीची निवड त्या गावची ग्रामपंचायत करत असते.
रमेश देव, सीमाताई, अशोक सराफ, निवेदिता सराफ, मिस्टर 'व्हाईट अँड व्हाईट' अर्थात आमचे गिरगावकर मुळ्येकाका सगळेच जण गिरगावबद्दल बोलताना त्यांच्या प्रवासात डोकावत होते, इमोशनल होत होते.
मात्र, ही प्रक्रिया एवढ्यावरच थांबणारी नसून या कंपनीकडून वर्षातून दोनदा विद्यापीठाचे मूल्यमापन करण्यात येणार आहे.
गुंतवणूक / जाणून घ्या, एनआरआय कशा प्रकारे बजाज फायनांसमध्ये करू शकतात गुंतवणूक
आपण योग्य सर्वकाही केले असल्यास, आपण व्हायरस व संबंधित समस्या सुटका मिळेल.
निडवणूक तारखांच्या घोषणेनंतरही घसरण
परंतु हे पूर्णपणे चुकीचे आहे, कारण बर्याच वस्तूंना आंशिक नाश किंवा लुप्त होणेचा धोका आहे आणि एक विशेष वृत्तीची आवश्यकता आहे.
तसेच यावेळी प्रथमच निवडणूक लढविणाऱया प्रत्येक उमेदवाराला नेहमीच्या प्रतिज्ञापत्राबरोबर आणखी एक प्रतिज्ञापत्र सादर करावे लागणार आहे.
‘एमएसआयएनएस’शी झालेल्या कराराबद्दल बोलताना येस बँकेचे व्यवस्थापकीय संचालक व मुख्य कार्यकारी अधिकारी राणा कपूर म्हणाले, ‘सूक्ष्म, लघु व मध्यम उद्योग, तसेच स्टार्ट-अप कंपन्या या देशाच्या अर्थव्यवस्थेचा कणा आहेत. या कंपन्यांची वाढ होण्यासाठी त्यांना सहाय्य करणे हे येस बँकेने कर्तव्य मानले आहे. या कंपन्यांना एकाच ठिकाणी बँकेशी संबंधित सर्व सेवा मिळाव्यात, असे आमचे प्रयत्न आहेत. स्टार्ट-अप सप्ताहाचे आयोजन करून महाराष्ट्र सरकारने व महाराष्ट्र स्टेट इनोव्हेशन सोयायटीने मोठी कामगिरी केली आहे. त्यांच्या या कार्यात सहभागी होण्याची संधी आम्हाला येस-हेड-स्टार्ट-अप या योजनेच्या माध्यमातून मिळाली, याचे आम्हाला समाधान आहे.’
अजुन काही प्रश्न  . . . . . या
मारहाणीच्या घटनेशी माझा कुठलाही संबंध नाही.
डोंगराएवढं काम करायचं, पण लोकांनी टाकलेल्या कौतुकाच्या जा‌ळ्यात अडकायचं नाही, आपला स्वभाव सोडायचा नाही, तडजोड करायची नाह
आमीर खानच्या प्रॉडक्शन हाऊसचा प्रथम चित्रपट लगानला प्रदर्शित होऊन दहा वष्रे पूर्ण होत आहेत. आमीरचे वडील ताहिर हुसैन यांनी निर्मिती केलेल्या बारा चित्रपटांपैकी अकरा चित्रपटांचे अधिकार आमीरने विकत घेतल्याचे वाचनात आले. व्यावसायिकतेबाबत आमीरचा स्वभाव सर्वांना परिचित आहे, परंतु वडिलांनी निर्मिती केलेल्या चित्रपटांचे अधिकार विकत घेताना मात्र यात व्यावसायिकतेशी काहीएक संबंध दिसत नाही. चित्रपटांचे अधिकार विकत घेताना आमीरचा भावनात्मक घटक येथे आढळतो.पूर्वीच्या काळी चित्रपट निर्मिती...
रवी शास्त्री कोच झाल्यामुळं टीम इंडियाला होणार ‘हे’ चार फायदे
सायंकाळी उशिरा त्या पोलीस बंदोबस्तात वाशी येथे रवाना झाल्या.
मजुरासारखं केलं जातं काम
हट्ट करू नये.
खासदार राजू शेट्टी यांनी नेहमीप्रमाणे वाढीव ऊसदराची मागणी केली; त्यासाठी साखर कारखाने काही दिवस बंद ठेवले.
यामध्ये इराणचे सर्वोच्च धर्मगुरु अयातुल्लाह खुमैनी यांचा फतवा चर्चेत राहिला.
याशिवाय काही दुकानांनी १५ ऑगस्टनिमित्त विविध ऑफर्स जाहीर केल्या आहेत.
तीन वर्षांपूर्वी एकताचा भाऊ आणि अभिनेता तुषार कपूर याच्या मुलाचा जन्मही सरोगसीच्या माध्यमातून झाला होता.
पुणे-बंगळूर राष्‍ट्रीय महामार्गावर सेलमहून पुण्याकडे निघालेला कंटेनर चालकाचा ताबा सुटल्याने २०० फूट दरीत कोसळला.
उदयनराजे लोकसभा निवडणुकीत पराभूत झाले असले तरी, त्यांना राज्यसभेवर घेण्याची पूर्ण तयारी भाजपाने केली आहे.
आज अमेरिकन फार जड आहेत आणि अनिश्चितपणे वास्तव्य एक चिडका धार दे.
कोलकाता – आझाद हिंद सेनेचे संस्थापक नेताजी सुभाषचंद्र बोस यांचाही पुतळा उभारा, अशी मागणी त्यांच्या नातेवाईकांनी केली आहे. 31 ऑक्‍टोबरला स्टॅच्यू ऑफ युनिटीचे लोकार्पण करण्यात आले. स्टॅच्यू ऑफ युनिटी हा सरदार वल्लभभाई पटेल यांचा भव्य पुतळा आहे.
कोणत्याही कारणासाठी कोचिंग क्लास चालकांवर अधिक कठोर करावाई करणे हे क्लास चालक आणि विद्यार्थी या दोघांच्याही हिताचे नसेल, अशी ब्लॅकमेल करणारी भूमिकाही काही क्लासचालक मांडत आहेत.
शेठचा हिशेब क्लोज.
पोलिसांनी पिटा ऍक्ट अंतर्गत त्याला अटक केली असून कोर्टात हजर केलं.
विषयासक्त आणि तेजस्वी "Gucci लव्हाळा" अपरिहार्यपणे आपण चांगले सनी मूड एक शक्तिशाली नेता कर.
याप्रकरणी महावितरण कंपनीचे कार्यकारी अभियंता कैलास लवेकर यांनी चौकशी करुन संबंधितांवर कारवाई करण्याचे आश्‍वासन दिले आहे.
हा मृत्यूही वेगवेगळ्या रुपाने येतो.
एखादी गोष्ट आखीव रेखीव करण्यात वेळ ;घालवण्यापेक्षा, ओबडधोबड असली तरी चालेल पण वेळेत उरकणं तिला आवडतं!
स्मृती मंधाना हिच्यासह हिंदुस्थानच्या आणखी दोन खेळाडूंचा आयसीसीच्या संघामध्ये समावेश करण्यात आला आहे.
कदाचित हे पान काढून टाकण्यात आले असेल किंवा त्यात काही तांत्रिक दोष असतील
’ सावित्रीचं बोलणं ऐकून दादाही काहीसे गंभीर.
जास्तकरून झहीर खान संघाबाहेर असल्याने इशांतकडेच संघातील अनुभवी वेगवान गोलंदाज म्हणून पाहिले जाते.
उपयुक्त पाणीसाठा अवघा २०.४ टीएमसी इतका शिल्लक आहे.
क्रिकेटच्या मैदानात पाकिस्तानला दिलेली मात आणि दोन्ही देशांत झालेल्या युद्धजन्य परिस्थितीची तुलना करु नका असे आवाहन गफूर यांनी केले आहे.
अग्निशमन विभागाचे कर्मचारी आरिफ इनामदार, अशोक काळे, रामदास औटी, बाळासाहेब घाटविसावे, दत्तात्रय शिंदे, अशोक पटारे  यांनी घटनास्थळी धाव घेतली.
घरी, तो देखील केले जाऊ शकते.
बीड : जे सामान्य लोकांचं काम करतात तेच कॉलर उडवू शकतात, असं दिवंगत गोपीनाथ मुंडे यांनी आपल्याला सांगितलं होतं.
स्टम्प व्हिजन : अजूनी यौवनात मी. . स्टम्प व्हिजन : अजूनी यौवनात मी.
रुळावरून खाली पडल्याने जखमी झालेल्या घोड्याच्या औषध पाण्याची सोय करण्यापासून ते अग्निशमन दल यंत्रणेला वर्दी देण्यापर्यंत अंबरनाथकरांची लगबग सुरूच होती.
त्यामुळे वन विभागाने बिबटयांच्या बंदोबस्तासाठी युद्धपातळीवर उपाय योजना करण्याची गरज नागरिकांतून व्यक्त होत आहे.
त्यावेळी उपस्थित महिलांपैकी एका महिलेने तहसीलदार सागरे यांच्यासमोरच हातपंप हापसला बराच वेळ हापसा चालवून देखील घोटभर पाणी आले नाही, असे सांगत महिलांनी पाण्यासाठी भटकंतीची व्यथा मांडली.
परभणी जिल्ह्यात मागील अनेक वर्षांपासून अत्यंत दयनीय अवस्थतेतील बसेस राज्यमहामार्गासह इतर ग्रामीण भागातील रस्त्यावर धावत आहेत.
सध्या या तरूणाला डॉक्टरांच्या देखरेखीखाली ठेवण्यात आलं आहे. Loading. . . जागतिक आरोग्य संस्थेने भारत देशासोबतच अन्य देशांना देखील सतर्कतेचा इशारा देत हा व्हायरस अत्यंत धोकादायक असल्याचं सांगितलं आहे.
सतत आतून वाटणारी अतिरिक्त भीती वा अस्वस्थ असणाऱ्या मुलांमध्ये पुढील लक्षणे जाणवायला लागतात. – १. चंचलपणा, अधीरता वा उतावळेपणा २. – मंद हालचाली ३.- कमी झोप किंवा जास्त झोपणे ४.- तळव्यांना सतत घाम ५.- नॉशिया, डोकेदुखी व पोटदुखीची तक्रार व त्यामुळे शाळेत न जाणे. ६.अभ्यासात एकाग्रता न होऊ शकणे व मार्क्स कमी व्हायला लागणे. ७. चिडचिड करणे, प्रमाणाबाहेर रागावणे. ८. एकटं एकटं रहाणे. इतर मुलांमध्ये न मिसळणे ९. घरी पाहुणे आल्यास बुजणे तसेच सोशल समारंभात भाग घ्यायचा टाळणे
पुरस्कार प्राप्त शिक्षकांची यादी खालीलप्रमाणे
पेशवाई – श्री कौस्तुभ कस्तुरे
Coinbase पुन्हा अमेरिकन वायोमिंग राज्यातील जिवंत रहिवाशांना सेवा अर्पण आहे, वायोमिंग मध्ये त्याचे पैसे पाठवणारा परवान्याचे नूतनीकरण केल्यानंतर, एक लांब-वाट पाहत परत चिन्हांकित Coinbase एकाएकी तीन वर्षांपूर्वी राज्य बाहेर कुलशेखरा धावचीत पासून. Coinbase जून मध्ये घोषणा केली होती 2015 राज्य रेग्युलेटर स्पष्ट केल्यानंतर कंपनी मनी ट्रांसमिटर कायद्याच्या अंतर्गत पडले वायोमिंग मध्ये सेवा सुरू ठेवण्यासाठी महाग आणि अव्यवहार्य असेल की.
स्थलांतरित पक्षी असलेल्या मोठा रोहित जातीचा फ्लेमिंगो हिवाळ्याच्या प्रारंभी अन्नाच्या शोधात हजारो किलोमीटरचा प्रवास करुन येतो.
रिषभ त आणि रवींद्र जडेजा यांनी थोडा चांगला खेळ करण्याचा प्रयत्न केला, पण भारताचा संपूर्ण संघ 49.1 षटकांत 255 धावांवर ऑलआऊट झाला.
१९३३ साली, वय अवघे ३० असताना तो नॆशनल गॆलरीचा संचालक म्हणून नेमला गेला.
या दरम्यान ठराविक मराठी कलाकारांनी त्याच्या ट्विटर अकाऊंटवरून #पुन्हानिवडणूक? . . . टायगर श्रॉफच्या बहिणीचे बिकीनीमधील फोटो व्हायरल!
त्यामुळे त्यांनी लोकसभेला भाजप उमेदवाराचा प्रचार केला होता.
बहुतेक कुणाला हि लेख कळलेला नाही. जायसी हा सुफी परंपरेचा कवी होता. इतिहासात घडलेल्या घटनांच्या आधार घेऊन या काव्याची रचना केली.वरील चौपाईत जायसीने पद्मावत कथेचा सार दिला आहे. माणसाच्या मनात सर्व प्रवृत्ती असतात. त्याच्यात शैतान हि दडलेला असतो तो त्याला आसक्ती मार्गावर ढकलतो. सात्विक बुद्धी आणि प्रेमाने भरलेले हृदय हि त्याचा जवळ असते. एक मार्ग शाश्वत परमेश्वराकडे घेऊन जातो आणि दुसरा अशाश्वत भौतिक सुखा कडे. भौतिक सुखाकडे धावणार्याच्या हातात फक्त माती येते.
खरेदी विक्री संघाचे सभापती विलासराव पाटील, उपसभापती गोरख पाटील, स्वामी रामानंद भारती सहकारी सूतगिरणीचे उपाध्यक्ष पतंगरावबापू पाटील, माजी नगराध्यक्ष अमोल शिंदे, अजय पाटील, स्वप्नील जाधव, अमोल पाटील, गणेश जावळे, पद्मिनी जावळे, तानाजी पवार, लकी पवार, अ‍ॅड.
या प्रचारसभांमध्ये आरोप-प्रत्यारोपाच्याही राजकारणाला सुरुवात झाली आहे.
तुमच्या कडे नसलेल्या  गोष्टींची यादी वाढत जाते.
ताटकळले आहेत.
जगभरातील उत्पादने फायदे, आम्ही आधीच बाहेर चित्राच्या आहे, परंतु उणीवा म्हणून?
त्यामुळे  सातारा स्वारगेट मार्गावर धावणार्‍या एसटी बसेसमधून एसटीला मोठ्या प्रमाणात महसूल मिळू लागला आहे.
आश्वासने न पाळल्यास फटके मारा, असे म्हणणाऱ्या मोदींना कोणत्या चौकात बोलवायचे?
जावे का ऑफिसला?
"मला श्वास" त्यांना काही एक नवीन सुरवात होतात.
" मी म्हणालो "हे तर काम चालू आहे, गाडी कशी जाणार ?
गोमंतक साहित्य सेवक मंडळाच्या मासिक काव्यसंध्येच्या अध्यक्षस्थानी खांडेपारक होते, त्यावेळी बोलताना त्यांनी वरील प्रतिपादन केले.
माहिती मिळताच एसपी सचिन अतुलकर आणि एएसपी क्राइम प्रमोद सोनकर जिल्हा रुग्णालयात दाखल झाले
त्यामुळे हे प्रमाण 18 टक्के होते. श्री. कारचे यांनी 7.20 कोटी रुपयांची दोन वर्षांपूर्वी रस्त्यांची कामे मंजूर केली.
‘शेतकरी गट’ नावाने नोंदणी करून त्यांनी आपला भाजीपाला थेट मुंबईत नेऊन ‘गावाकडील ताजी भाजी आपल्या दारी’ ही संकल्पना राबवली आहे, तर दुसरीकडे ताजी व देशी भाजी योग्य दरात मिळत असल्याने मुंबईचे चाकरमानीही या संकल्पनेचा फायदा घेताना दिसत आहेत.
दोन जणी आल्या होत्या त्याच्या आयुष्यात.
मुंबई, [४ मार्च] – एक काळ होता… घरातील सर्व सदस्य सायंकाळी एकत्र यायचे… दिवसभरातील घडामोडी, घटनांची माहिती एकमेकांना सांगायचे… कुणी आपले दु:ख, तर कुणी आनंदाचे क्षण कथन करायचे… पण, आज तो काळ राहिलेला नाही. प्रत्येकाच्या हातात मोबाईल आला आहे. दिवसभराच्या कामावरून घरी आल्यानंतरही त्यांच्या हातात मोबाईल राहतो. या मोबाईलमुळे घरात पूर्वी होणारा संवाद आज कुठेतरी हरपला आहे, अशी खंत सहस्रकातील महानायक अमिताभ बच्चन यांनी व्यक्त केली आहे.
त्या काळच्या प्रथेप्रमाणे, संपादक त्यांचे नाव त्यांच्या नियतकालिकांमधील लेखनावर छापत नसत.
देशभर  व राज्यभर  भाजपविरोधात वातावरण आहे.
निवडणुकांच्या प्रचारासाठी भाजप ही रथयात्रा काढते आहे.
आरोग्य विभागाकडून माता व बालमृत्यू रोखण्यासाठी विविध योजना राबविल्या जातात.
इतर सर्व वागणेही “नॉर्मल”.
कॉमिक्स आणि व्यंगचित्रे सर्वात मनोरंजक वर्ण एक - लेख परिणाम बेरीज, मी योद्धा ( "तुम्ही याचे आश्चर्य मानू") सांगू इच्छित.
* २०१६ आणि २०१२ मधील वाटाघाटींची आर्थिक तुलना करणे योग्य नाही.
अधिक कारणाचा खर्च फोडणी लागवड रोपे मानली जाते.
दिल्ली – दिल्लीतील महाराष्ट्र सदनात पुन्हा एकदा कॅन्टीनच्या मॅनेजरची मुजोरी समोर आली आहे.
30 जानेवारी 1948 ला गांधींची हत्या करण्यात आली.
महिनाभर हा प्रयोग केल्यास तुम्हांला अपेक्षित निकाल मिळण्यास मदत होईल.
कोणत्या पक्षाने आपल्याशी संपर्क केला आहे का?
24 जुलै 1917 मध्ये माता हारीला हेरगिरीच्या आरोपाखाली अटक करण्यात आली आणि नंतर तिची गोळी मारुन हत्या केली गेली.
. . पण जलरंग हे ही उत्तम आणि प्रभावी माध्यम आहे स्थिरचित्रासाठी.
त्यामुळे गर्भधारणेच्या आधी एका दिवसात चुकली काही महिने गर्भधारणा आधी आणि नाही औषध खर्च घेणे सुरू.
बिल्डर व्यवसायातील एक बडं नाव म्हणजे एचडीआयएल. . . हाऊसिंग डेव्हलपमेंट अँड इन्फ्रास्ट्रक्चर लिमिटेड कंपनी.
कोल्हापूरला भेट देणार्‍या पर्यटकांची संख्या दिवसेंदिवस वाढत आहे.
अजून काय करावे?
प्रशिक्षक निवडीवेली शास्त्रींच्या मुलाखतीवेळी गांगुली उपस्थित राहिली नव्हता.
पण ही न्यायालयीन कोठडी तोपर्यंत देण्यात येते जोपर्यंत आरोपीला जामीन किंवा मुक्त करण्यात येत नाही. livelaw. in
विवाह सोहळ्याच्या आधी, विवाह सोहळण्यात आणि विवाह सोहळ्यानंतर होणार्‍या वायफळ खर्चावरही नकळतपणे मार्मिक भाष्य करुन जातो.
काही वेगळ्या परिणाम म्हणून वाहन वास्तविक मूल्य मूलतः नमूद दावा.
वॉशिंग्टन – सध्या जगभर ‘पोकेमॉन गो’चा फिव्हर चढला आहे.
बिल्कुल नाही. माझ्यासारखी जाळी नसेल तर पापड भाजायच्या चिमट्यात धरून डायरेक्ट गॅसवर टमाटे भाजलेत तरी छान भाजले जातात. चुलीवर/शेकोटीत भाजलेत तर डिव्हाईन चव लागते. भरताला राखेची चव नेहेमीच खुलवते. >> +१
याची व्युत्पत्ती पाहू गेल्यास अर्थपूर्ण संदर्भ सापडतात.
यावेळी दत्ता तडाके, सचिन माने, महावीर कुंभोजे, अमोल भोजणे आदी उपस्थित होते.
लाच लुचपत प्रतिबंध विभागाचे पोलीस निरीक्षक मितेश केणी यांच्या मार्गदर्शनाखाली ही कारवाई करण्यात आली.
कांद्याला प्रतिक्विंटल १००० रुपये भाव जोपर्यंत मिळणार नाही तोपर्यंत आंदोलन करतच राहणार असा इशारा कडू यांनी दिला आहे.
कष्टाने कमावलेल्या पैशाचे प्रत्येक गुंतवणूकदार शक्य तितकी काळजी घेऊन गुंतवणूक नियोजन करत असतात.
हे खटले जिंकण्यासाठी सरकारी वकिलांनी प्रयत्नांची पराकाष्ठा केली.
मात्र, यंदा त्यात वाढ होऊन हा अर्थसंकल्प 476.12 कोटींचे घरात पोहोचला आहे.
३.	कालव्यांवर अच्छादन म्हणून सौर पॅनल लावल्याने त्याच्या खालील जमीन दहा टक्के जास्त थंड राहात होती, त्यामुळे प्रकल्पातून निर्माण होणारी उर्जा ही ग्राऊंडमाऊंटेड सोलर पीव्ही पॅनल्सच्या तुलनेत जास्त होती.
मात्र पक्षाच्याच गटनेत्यांनीच स्वपक्षाच्याच महापौर आणि आमदारांसह अधिकाऱ्यांची नार्को टेस्टची मागणी केल्याने भ्रष्टाचार किती फोफावलाय हे स्पष्ट होत आहे.
जनता राष्ट्रपतींना आपल्या समस्या कळवत असते, त्यांना काय उत्तरं मिळतात?
विकलांग आणि अतिविकलांग व्यक्तींना पुन्हा त्यांच्या ‘पाया’वर उभं करणं हे आव्हानात्मक कामच आहे.
‘‘एकदाच नक्की आणि पक्कं ठरवा बाबा.
यानंतर महापालिकेच्या सभागृहातही याचे तीव्र पडसाद उमटले.
असा संतप्त सवाल बंडू हर्णे यांनी केला.
म्हणून मी त्यांना आता सांगितलं आहे, ते फायनल करा.
पेक्षित खर्च केवळ 25 ते 30 कोटी.
पुणे - राज्यातील सरकारी, निमसरकारी, स्थानिक स्वराज्य संस्था आणि अनुदानित शाळांमधील शिक्षकांना ओळखपत्र देण्याचा निर्णय राज्य सरकारने घेतला आहे.
तिने त्याला विरोध करण्याचा प्रयत्न केल्यानंतर तिला जीवे मारण्याची धमकी देवून तो निघून गेला.
त्याचबरोबर कोटय़ातील जागांवर किती प्रवेश झाले, गुणवत्तेनुसारच प्रवेश देण्यात आले आहेत का, प्रवेशानंतर रिक्त जागा सरेंडर केल्या आहेत का याची चौकशीही भरारी पथकाद्वारे केली जाऊ शकते.
त्या युद्धात कित्येक अब्ज मानव मेले होते.
दररोज मारलेल्या या उंदरांचे वजन ९,१२५.७१ किलो म्हणजे ९ टन होते.
मध्य प्रदेशचे मुख्य निवडणूक अधिकारी वीएल कंठा राव यांच्यामते, बालाघाटमध्ये सील करण्यात आलेले दोन पेट्रोल पंप बालाघाट विधनसभा क्षेत्रातील प्रचार अभियानात सहभागी असलेल्या दोन गाडींमध्ये मोफत पेट्रोल भरत होते.
यावेळी उपसरपंच विठोबा झगडे, ग्रामपंचायत सदस्य नितीन कुळये, आकाराम सावंत, वर्षा पाटील, कुसूर विकास मंचचे अध्यक्ष सुरेश पाटील, पुरुषोत्तम पाटील, योगेश आम्रसकर, पूर्वेंद्र साळुंखे, चंद्रकांत धामणे, विद्याधर काटे, गोपाळ जाधव, मुख्याध्यापक जाधव, चंद्रकांत रासम, सचिन सावंत, महेश राणे, रवींद्र शिंदे, उदय पांचाळ आदी उपस्थित होते.
या चार तालुक्यांमध्ये तेरा सोसायट्यांचे २८६ शेतकरी सदस्य आहेत.
उन्हाळ्याच्या सुटीत नितीन गावी आला होता, मी आणि चांद्रया नित्याची वाट बघत होतो, घरी सगळ्यांशी भेटून झाल्यावर आला तो. . . काय रे नित्या कस काय, वगैरे टाइम पास गोष्टी करून झाल्यावर आम्ही तलावाकडे मोर्चा वळवला,
ऑपरेटर मोटू प्रमाद व त्याचा सहकारी मुन्ना शहा हे दोघेही गंभीर जखमी झाले आहेत.
नितीश कुमार यांनी पत्र लिहून म्हटले की, “देशात होणार्‍या महिलांवर अमानुष पद्धतीने अत्याचाराच्या घटनांमुळे जनमानसांत संतापाची भावना आहे.
या सर्वांचे माओवाद्यांशी घनिष्ठ संबंध आहेत आणि माओवाद्यांना ते पैसाही पुरवत होते, असा दावाही त्यांनी केला.
आता अनेकांतवाद म्हणजे काय ते पाहू . अंत म्हणजे शेवट . एकान्त म्हणजे एकच शेवट . अनेकांतवाद म्हणजे अनेक शेवट . म्हणजेच कुठल्याही गोष्टीबाबत एकाच बाजूचे मत न बनविणे . यासाठी हत्ती आणि सात आंधळ्यांची कथा उधाहरण म्हणुन फिट्ट बसते. सात आंधळे हत्तीजवळ जातात. त्यांनी हत्ती आधी कधीच पाहिलेला नाही . हत्तीच्या शेपटीला हात लावून एका आंधळा म्हणतो हत्ती दोरिसारखा आहे . हत्तीच्या पायाला हात लावणारा ओरडतो - हत्ती झाडासारखा आहे . हस्तिदंताला स्पर्श करणारा आंधळा पुटपुटतो - हत्ती भाल्यासारखा टोकदार आहे. सगळ्या आंधळ्यांचे मत वेगवेगळे बनते .
घरात सकारात्मक ऊर्जा खेळेल.
आधीच सहाय्यक स्वयंपाकी असल्याने देवीसिंगच्या कौशल्याखाली दबून जायचा.
मात्र हा प्रकार होत असताना घरातील कोणाचेचं लक्ष गेले नसल्यामुळेच काही वेळातच तिचा पाण्यात गुदमरून मृत्यू झाला.
विविध मागण्यांसाठी मुंबईतील जवळपास 30 हजार 500 कर्मचारी 8 जानेवारी पासून संपावर गेले आहेत.
सध्या, अशा उपयुक्तता सिद्धांत आहे, तर: मुख्य आणि क्रमवाचक.
वाशिम जिल्हा यात आघाडीवर असून ६२ टक्क्यांची घट वाशिममध्ये लिंग गुणोत्तरात झाल्याचे अहवालात स्पष्ट करण्यात आले आहे.
जोगेंद्र कवाडेंना शिवसेनेची उमेदवारी?
हे वाचल्यावर जाणवलं की अरे, अशा इतरही गमतीजमती असतील.
३) कल्याण: ६ पैकी ३ जागा
* दादर येथील स्वतंत्रवीर सावरकर राष्ट्रीय स्मारक रायफल क्लबमध्ये प्रशिक्षक म्हणून त्यांनी अनेक गुणवान नेमबाज घडवले आहे.
ही पिढी सर्वकाही गो / युसुफ च्या कार त्यांना, म्हणून अनेकदा मोडतोड घडतात.
सर्व केल्यानंतर, प्रत्येकजण भिन्न परिस्थितीत उभा करण्यात आला.
कार्तिक तिला काही सांगताना दिसत आहे तर त्यावर सारा हसतही आहे.
ही सभा संपल्यानंतर सभापती विभांजली पाटील यांच्या दालनात पत्रकार परिषद घेण्यात आली. यावेळी पाटील यांनी सांगितले की, शासन ठेकेदाराला उत्कृष्ट प्रतीचे धान्य पुरवण्यासाठी त्या दराचे पैसे देते. मात्र, कोल्हापुरातील रामदास जाधव हा ठेकेदार सुमार दर्जाचे धान्य पुरवतो. काहीवेळा तपासणी करण्यात येणारे धान्य चांगले दाखवले जाते. तर पुरवठा करण्यात येणारे धान्य खराब असल्याचे त्यांनी सांगितले. यावेळी अधीक्षक कटाळे यांच्याकडे गोडावूनची आत्ताच्या आत्ता पाहणी करण्याची मागणी केली असता याचे गोडावून रत्नागिरीत कोठे आहे, हे त्यांनाच माहिती नव्हते. कोल्हापूरचे ठेकेदार रामदास जाधव यांच्याशी दूरध्वनीवरून संपर्क साधला असता त्यांनी शाळांना धान्य वितरित करण्यात आले असून गोडावूनमध्ये धान्य शिल्‍लक नसल्याने कामगार गावी गेले असल्याचे सांगितले.
एक कार्यशील उद्देश सर्व साहित्य अनेक गट विभागले जाऊ शकते:
कधी रेल्वे स्टेशनवर गाणं गात भीक मागणाऱ्या रानू आज बॉलिवूडसाठी गाणं गातात.
टोमॅटो मधुर आणि curvy "बॉम्ब करण्यासाठी", तुम्ही खालील उत्पादने खरेदी करणे आवश्यक आहे:
एक प्रातिनिधिक संस्था देखील या अधिकारासह संपन्न आहे.
बाधित होणार्‍या शेतकर्‍याच्या कुटुंबांतील एका व्यक्‍तिस शासकीय सेवेत सामावून घेण्यात यावे.
जिल्ह्यात दुष्काळी परिस्थिती निर्माण झाल्याने जिल्हाधिकारी श्‍वेता सिंघल यांनी निरा उजवा कालव्या वर असणार्‍या अनधिकृत पाणी उपसा बंद करण्यासाठी कालव्यालगत असणार्‍या वीजपंपाचा विद्युत पुरवठा खंडित करण्याच्या सूचना दिल्या होत्या.
तुम्ही घरगुती उपाय करूनही या समस्येपासून सुटका मिळवू शकता.
मार्केट पोलिस स्थानकाच्या व्याप्‍तीत येणार्‍या सुभाषनगरासह विविध भागांत झालेल्या चोर्‍यांचा तपास पोलिसांकडून सुरू आहे.
खोटे निवडून (बदली) सर्व किंवा कागद काही घटक कोणत्याही केले जाऊ शकते.
रिंग गियर विशिष्ट प्रकारच्या वापरण्यासाठी डिझाइन प्रत्येक माझी काठी आहे.
मुंबई महापालिका मुख्यालयात मंगळवारी वृक्ष प्राधिकरणाची बैठक झाली.
•	लागवडीचे व्यवस्थापन : बीजोत्पादन करताना शिफारशीप्रमाणे पिकाचे व्यवस्थापन ठेवावे. माती परीक्षणानुसार खतमात्रा, वेळेवर कीड, रोग नियंत्रणाचे उपाय, पिकाच्या गरजेनुसार पाणी व्यवस्थापन योग्य रितीने करावे. लागवड करताना मागच्या वर्षी गहू त्याच क्षेत्रात घेतलेला नसावा.
आजही ईद-ए-मिलादच्या दिवशी जे उरूस निघतात त्याची सुरुवात या खिलाफत हाउसपासून होते.
प्रा. डॉ. अच्युत माने म्हणाले, परिवर्तनाच्या चळवळीत समाजकारणाला विशेष महत्त्व आहे.
मात्र ती वाढवून 8 डिसेंबर तारीख शेवटची देण्यात आली.
त्यामुळे नागरिकांचे लक्ष पावसाकडे लागले आहे.
पाणी प्रश्‍नाबाबत जिल्हा प्रशासन पुरेसे जागरूक नसल्याचे दिसून येत आहे.
या अभियानात सुमारे साडेसात हजार टन प्लास्टिक जिल्ह्याच्या विविध भागात गोळा करण्यात आले.
ती वाढून आता २० जुलैपर्यंत मुदतवाढ मागण्यात आली आहे.
>> क्षितीज झारापकर ‘आम्ही आणि आमचे बाप’ आचार्य अत्रे आणि पु.ल. देशपांडे या दोन बापमाणसांच्या कलाकृतींची लोभसवाणी गुंफण. काही नाटकं ही लेखकांच्या लिखाणावर गाजतात. काही दिग्दर्शकाच्या...
मतदानासाठी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते शरद पवार आणि प्रफुल्ल पटेल सभागृहात उपस्थित नाहीत
रोख, ड 28/16 .
बऱयाच बाबतीत मात कराल.
सोनईत यासाठी मुळा पब्लिक स्कूलमध्ये परीक्षा केंद्र देण्यात आलेले आहे.
पठाणांस मारिलें, फत्ते जाहाली.
तर नालासोपारा मतदारसंघातून आमदार क्षितीज ठाकूर यांच्याविरोधात माजी पोलीस अधिकारी प्रदीप शर्मा हे निवडणुकीच्या रिंगणात उतरले आहेत.
हे वाळलेल्या झाल्यानंतर पृष्ठभाग साफ आणि इच्छित रचना सह संरक्षित आहे.
अहमदनगर (प्रतिनिधी) – बसमध्ये चढत असताना गर्दीचा फायदा घेत एका महिलेने दुसर्‍या महिलेच्या पर्स मधील 48 हजार 500 रूपये किंमतीचे सोन्याची दागिणे चोरून नेले.
कारण ज्यावेळेला त्यांनी या गीताच्या सुरुवातीलाच जयोस्तुते असा शब्द वापरला त्यावेळी आज ना उद्या आपली मातृभूमी स्वतंत्र होईल आणि तिचा जयजयकार नभोमंडलात निनादत राहील याचीदेखील त्यांना पूर्ण खात्री होती.
दही घेतल्यावर पुन्हा काही मागायची हिंमत होत नसे.
? ). . पण आपल्याला भाज्या, फळ, दुध मिळतं तसं बाकीच्या लोकांना मिळत नाही का?
पुणे – शाळा बंद धोरणाबाबत शरद पवार व सुप्रिया सुळे हे धादांत खोटे बोलत आहे, या विनोद तावडे यांनी केलेल्या आरोपाला प्रत्युत्तर देत मी कधी व कुठे खोटे बोलले हे त्यांनी दाखवून द्यावे असे म्हणत सुप्रिया सुळे यांनी तावडेंच्या शाळा बंद धोरणाचा समाचार घेतला. राज्यात कशा चुकीच्या पध्दतीने शाळा बंद करण्यात आल्या याची आकडेवारीही त्यांनी सादर केली.
त्याला सांगली जिल्ह्यातील युवतींनी चांगलाच प्रतिसाद दिला आहे.
यासाठी अचूक व जलदगतीने मोजणी करण्यासाठी प्रथमच अत्याधुनिक ड्रोन वापरला जाणार आहे.
कधी कधी वापरकर्त्यांना चुकीचे wmr-पर्स सूचित आणि नंतर चुकून ते विसर्जित आहे, असे वाटते.
आपला व्यवसाय मोठा व्हावा यासाठी शेतकऱयांनी पारंपरिक शेतीतून बाहेर पडून शेतीपूरक व्यवसायातून आपली प्रगती करावी, असे आवाहन ‘सुवर्ण कोकण’चे संस्थापक अध्यक्ष . . . जुई लाटकरांच्या चित्रप्रदर्शनास प्रारंभ
काय म्हणाले जवाडेकर
त्याच ठिकाणी विद्युत डीपी बॉक्स कंपनीने बसविले आहेत.
समान मते झाल्यास विधानसभा अध्यक्षही मतदान करू शकतात
जलस्रोतांचे बाष्पीकरण होण्याची प्रक्रिया गतिमान झाल्याने, लहरी पर्जन्यवृष्टी, ढगफुटीसारखे प्रकार माणसांचे जगणे संकटग्रस्त करू लागले आहे.
संघनिवडीबाबत कर्णधाराचा शब्द अंतिम असतो.
वर्ल्ड कप स्पर्धेतही संधी मिळूनही पंतला साजेशी कामगिरी करता आली नाही.
मुंबई : पोलीसनामा ऑनलाइन – राज्यातील विधानसभा तोंडावर असताना अचानक राज्यातील वातावरण ढवळून निघाले आहे.
यावेळी गुंड शेराने पोलिसांवर दोन फैरी झाडल्या होत्या.
असाच एक प्रकार मालवणमध्ये घडला आहे.
नवीन असल्यानं विशेष कोणाशी ओळख नव्हती.
यात काणकोणपासून ते पेडणेपर्यंतच्या शाळांचा समावेश आहे.
उमदीत स्टोव्हच्या भडक्यात युवती ठार
आधारभूत किंमतीने तूर खरेदीसाठी राज्यात 134 खरेदी केंद्रं मुंबई: केंद्र शासनाने यावर्षी तुरीची आधारभूत किंमत क्विंटल मागे 5 हजार 675 रुपये.
सिंह : सामाजिक कार्यात प्रतिष्ठा मिळेल.
आणि ती परी हा चित्रपट करत आहे.
याशिवाय, महावितरणच्या संकेतस्थळ, मोबाइल अ‍ॅपवरूनही मोबाइलची नोंदणी करता येते.
ऍग्रो टाइम्सला आमच्या मनःपूर्वक शूभेच्.
" दोन कादंबर्या, 2006, 2011 मालिका.
परंतु दोन्ही पक्षांना महापौरपदासाठी अन्य पक्षांच्या मतांची गरज होती.
केरळच्या थिरुवनंतपुरम येथून मालदीवकडे जाण्यासाठी उड्डाण घेतलेले एअर इंडियाचे विमान मालदीवच्या माले वेलाना आंतरराष्ट्रीय विमानतळावरील बंद असलेल्या धावपट्टीवर उतरवल्याचा धक्कादायक प्रकार शुक्रवारी घडला. मात्र विमान सुरक्षितरीत्या उतरल्याने या विमानातील 136 प्रवाशांचे प्राण थोडक्यात वाचले आहेत. या विमानाचे दोन टायर फुटले असून विमानाला ट्रक्टरने ओढून पार्किंगमध्ये लावण्यात आले. एअर इंडियाच्या माहितीनुसार ए 1263 हे विमान चुकीचा संदेश मिळाल्याने माले वेलाना आंतरराष्ट्रीय विमानतळावरील बांधकाम सुरू असलेल्या धावपट्टीवर उतरले. दरम्यान, या विमानातून प्रवास करणारे 130 प्रवासी आणि क्रू मेंबर्स पूर्णतः सुरक्षित आहेत. या प्रकरणाच्या चौकशीचे आदेश देण्यात आले आहेत.
बोटक्लबचा भ्रष्टाचार अनेक वेळा उघडकीस आला.
चित्रपटाचा हा ट्रेलर प्रेक्षकांच्या खूप पसंती मिळत आहे.
राजकीय-सामाजिक क्षेत्रांत तुमचा विचार प्रभावी ठरेल.
यामध्ये महिलांचा प्रामुख्याने समावेश आहे.
टीव्हीवरील लाईव्ह मर्डरचा थ्रिल आणि त्यामागचा सस्पेन्स यात दाखवला आहे.
आपण उर्वरित कमी दर्जाचे चित्रे जवळजवळ पन्नास वर्षांपूर्वी पाहून काय सांगू शकता?
यासगळ्यात मोदींनी निकालाआधीच विजयाचे संकेत दिले.
घाटाच्या त्या बाजुचा रस्ता जेवढा गुळगुळीत होता तेवढा ईकडे रस्ताच नव्हता. . फक्त अवशेष.
ग्रा. मध्ये असते आणि एक गोळ्यांमध्ये 250 मि.
लग्नात नवऱ्यामुलाच्या वरातीमध्ये लोकांना नाचताना खूपवेळा पाहिलं असेल, मात्र तुम्ही कधी नवऱ्या मुलीची वरात पाहिलीये का?
निर्णय पक्षश्रेष्ठीच घेतील.
तसेच आवाहन केल्यानुसार नागरिकांनी घरातील प्लास्टिक कचरा आणि टाकाऊ वस्तू एकत्र करून ठेवल्या होत्या.
त्याला सरकारने आज मान्यता दिल्याचे सूत्रांनी सांगितले.
बोस्निया आणि कोसोवो येथील युद्धप्रभावित प्रदेशात काम करण्याचा अनुभव भारती यांना आहे.
मग त्यावेळी बाळासाहेबांवर खटला का दाखल केला?
ही मुदत संपल्यानंतर लगतच्याच दिवशी म्हणजे 1 जून रोजी त्यांनी राजीनामा दिल्याने त्यांच्या राजीनाम्याला नाराजीची किनार आहे अशी चर्चा विद्यापीठ परिसरात सुरू आहे.
कोण घरातून घराबाहेर जाण्याच्या प्रक्रियेमध्ये नॉमिनेट होणार ?
Playoffsच्या सामन्याला मंगळवारी सुरुवात झाली असून पहिला सामना मुंबई आणि चेन्नई संघामध्ये रंगला.
गियर - नावाप्रमाणे, या पाने दात कडा येथे उपस्थित आहेत;
गेल्या आठवडय़ात मिलिंद रेगेऐवजी अजित आगरकरकडे निवड समितीची सूत्रे सोपवल्यानंतर आता मुंबई क्रिकेट असोसिएशनच्या (एमसीए) सुधारणा समितीने. . . मुस्लिमांना देशद्रोही ठरवल्याशिवाय  एकही दिवस जात नाही – नसरुद्दीन शहा
पण तरीही योग्य निर्णय आणि या प्रकरणाचा प्रिय चॅम्पियनशिपमध्ये द्या.
त्याचप्रमाणे, नागरिकांच्या सुप्त-प्रकट वासना-भावना चाळवून आपलं आर्थिक-राजकीय हित साधणारा वर्गही सामान्य नागरिकांना वापरून घेतो; त्यांचं खऱ्या अर्थानं प्रतिनिधित्व करत नाही, हेदेखील नव्यानं अधोरेखित करणं सामाजिक संतुलनासाठी महत्त्वाचं आहे.
‘इस्लामी देश इराणमध्ये बुरखा, हिजाब किंवा स्कार्फ घालणे अनिवार्य आहे आणि ते माझ्या वैयक्तिक अधिकारांचे उल्लंघन आहे’, असे सांगत त्यांनी हा बहिष्कार घातला आहे.
त्याचप्रमाणे हिंसा, जाळपोळ, दंगे व सार्वजनिक मालमत्तेचे नुकसान करण्याचे प्रकार सक्तीने टाळले गेले पाहिजे.
पण स्पोर्ट्स बाइक असेल तर अधिकच उत्तम!
झी मराठीवरील रात्रीस खेळ चाले या मालिकेत रोज नवनवीन ट्विस्ट पाहायला मिळत आहेत.
"दृष्टीआड होणे" आढळल्यास, राहते मायक्रोफोन (मेनू म्हणतात पीसीएम माध्यमातून) यांचा समावेश आहे.
हे तुलनेने लहान आहे, आणि पाणी फुले मोठ्या पत्रक ऑगस्ट ते सप्टेंबर विलक्षण मोहोर.
ओमांग कुमार दिग्दर्शित या चित्रपटाचा ट्रेलर रिलीज झाला असून रसिकांच्या चांगल्याचा पसंतीला…
‘‘मग बसमधून उतरताना तुम्ही त्या दोघांना थॅँक यू म्हटलंत की नाही?
जम्मू-काश्मीरमध्ये आणीबाणीची परिस्थिती तयार झाली, तर कायदा-सुव्यवस्था पुन्हा प्रस्थापित करण्यासाठी एनएसजी जलद गतीने तेथे जाऊ शकेल.
आणि हे समजल्यावर माई आणि घरातील इतर सदस्य कसे स्वत:ला सावरतील ?
या मॅनेजरला मदत करण्यासाठी एक रिसर्च टीम असते.
अमेरिका, अभिनेत्री संगीत एक चांगला अभिसरण तोडले, पण तिच्या संगीत वास्तविक लोकप्रियता युरोप आणि जपान मध्ये प्राप्त झाले आहे.
. . कारण असं की.
नागरिकांच्या प्रत्येक गोपनीय बाबींवर व्हर्च्युअली नजर ठेवत राईट टू प्रायव्हसी जपता येऊ शकते का, हा प्रश्न उपस्थित केला जातो.
त्यामुळे असे गॅझेट लहान मुले, तरुण यांच्यापासून आपण दूर ठेवू शकत नाही का.
यंदाच्या वर्षीही यंदाची यात्रा शांततेत पार पडावी यासाठी जिल्हाधिकारी कार्यालयात बैठक घेण्यात आली.
म्हणजे एकंदरित पोलिसांना आरोपींविरुद्ध सबळ पुरावे जमा करण्यात अपयश आलं.
ते केवळ सुंदर पण खरोखर चवदार सेवा.
सत्तारूढ पक्षनेते एकनाथ पवार म्हणाले कि, रक्षाबंधनाला केवळ आपल्याच बहिणीच्या नव्हे, तर समाजातील सर्व स्त्रियांच्या रक्षणाची जबाबदारी आपण स्वीकारली पाहिजे.
त्यातच आता तिने आपल्या संघर्षमय जीवनावर आधारित चित्रपट बनवणार असल्याची घोषणा केली आहे.
मात्र, रस्त्याच्या देखाभालीचे कारण पुढे करत राज्य सरकारने टोल आकारणीस मंजुरी दिली.
पण, आता राजस्थानमध्ये काँग्रेस सरकार सत्तेत असून मृत पहलू खान यांचं नाव आरोपपत्रात आल्यानं टीका होताना दिसत आहे.
आयएमएच्या या लढय़ाला आयुषनेही पाठिंबा दर्शविला आहे.
नवी दिल्ली : परस्पर सहमतीनं घटस्फोटासाठी यापुढे सहा महिने थांबणं अनिवार्य नसल्याचा मोठा निर्णय सुप्रीम कोर्टानं काल (मंगळवार) दिला आहे.
देवगड हापूस आंब्याच्या नावावर अन्य कुणी विक्री करण्याचा प्रयत्न केल्यास तो गुन्हा ठरू शकतो. जी. आय. मानांकनामुळे देवगड हापूसचा विशिष्ट ब्रॅण्ड असणार आहे. ग्राहकांनाही हा ब्रॅण्ड पाहूनच आंबा घेता येणार आहे.
कोलकाताचे गोलंदाज राजस्थानवर भारी
भारताचे माजी क्रिकेटपटू आणि कॉमेंटेटर संजय मांजरेकर यांनाही विराट कोहलीचा हा निर्णय विचित्र वाटला.
आता परत तुमच्या ग्रुपमध्ये येणं अशक्य आहे असं देखील तो म्हणाला.
अशोक झा यांनी हे गीत खूप सुंदर लिहिले आहे.
एवढंच नाही तर त्या तब्बल २९ दिवस कोमामध्ये होत्या.
तो शर्मान जोशी प्रोडक्शन या नाटकाची निर्मीती करणार आहे.
यावर प्रकाश टाकणे या प्रश्नात आवश्यक आहे.
एखादा मुलगा माझ्या मुलीसाठी योग्य आहे वा नाही हे मला कळतं, पण मी काही बोलत नाही.
ही चाचणी उत्तीर्ण होणाऱ्या विद्यार्थ्यांनाच फक्त डॉक्टर म्हणून मान्यता देण्याची तरतूद यामध्ये असून देशातल्या नऊ राज्यांनी मात्र याला विरोध केला आहे. Loading. . . एका उच्चस्तरीय समितीनं सरकारी आणि खाजगी वैद्यकीय महाविद्यालयातून उत्तीर्ण होणाऱ्या सर्व विद्यार्थ्यांना ही चाचणी अनिवार्य करण्याची शिफारस केली होती.
काय मुलांसाठी शूज होते?
सही - तो एक लांब गोष्ट आहे.
व्यवस्थापन अंमलात गुणधर्म सक्रिय साहित्य, करण्यासाठी, खालील समाविष्टीत आहे:
कुडाळ ः कॉनबॅकमध्ये बनविण्यात येणाऱया  वस्तूंची पाहणी करताना राज्यपाल सी विद्यासागर राव.
पहिल्या षटकानंतर अफगाणिस्तानच्या बिनबाद 6 धावा
काल लॉबीमध्ये लंचदरम्यान सेहवाग भेटला.
विविध प्रकारच्या वाद्यांचा गजर करत तिरंगी आणि भगवे ध्वज घेऊन आबालवृद्धांनी विविध प्रकारच्या वाहनांतून जणू विजयी मिरवणुकाच काढल्या.
कारण मुळात बोटावर मोजण्याइतपत नगरसेवक सकाळी त्यांच्या पॅनलमध्ये फेरफटका मारतात.
ठळक मुद्दे भाजप पदाधिकाऱ्याचा आरोप
मनसे अध्यक्षांनी केला खुलासा
कमी जागा जिंकूनही कुमारस्वामी दुसऱयांदा बनू शकतात मुख्यमंत्री
फोटोः बॉलिवूड सेलिब्रिटींना असं साजरं केलं न्यू इअर
आपल्या डॉक्टरांना याविषयी अधिक सविस्तर माहिती विचारा व तुम्हाला आखून दिलेल्या आहारात अधूनमधून बदल करा.
यावेळी उपमहापौर विजय औताडेही महापौर दालनात उपस्थित होते.
६ वाजेपर्यंत ६९ टक्के मतदान झाले.
दुसरी घटना डोंगरी परिसरात घडली.
कणकवलीत त्यांनी वाय फाय सेवेचा पायलट प्रोजेक्ट आहे.
अगदी अलीकडे बॅडमिंटनपटू सायनाचं एक ट्विट वाचायला मिळालं.
त्याच्या मृत्यूनंतर त्याचा भाऊ इस्स याने खुलासा केला तो गेल्या एक वर्षापासून माझ्या लायसन्सवर स्पर्धेत भाग घेत आहे.
माहिती आहे हो.
बारबालांना डान्स बारमध्ये अश्लील नृत्य करण्यास मज्जाव कायम आहे.
नवीन अभ्यासक्रम सुरू करून विकसनशील मार्ग शोधला जाणार आहे.
"संपर्क" विभागात विविध क्रमांक फोन पुस्तक पूर्ण यादी आहे.
हे तीन प्रकारांत विभागले आहे: सूचक, उपयोजक, अनिवार्य.
आणि लोकसंख्या इतर भाग फक्त हे उत्पादन टेबल उपस्थित आहे की आनंद झाला.
कोल्हापूर महानगरपालीकेनं आधुनिक कत्तलखाना बी. ओ. टी तत्वावर उभारण्याच निर्णय घेतलाय.
त्यामुळे डॉ. काकोडकर यांनी पुरस्कार नाकारावा आणि समस्त हिंदूंच्या धार्मिक भावनांचा आदर राखावा, असे आवाहनही या परिषदेत करण्यात आले.
सगळ्यांनाच हा उपाय करायची गरज आहे असे नाही. खालीपैकी कुठल्याही उपायाचा मला फायदा झाला नाही. पण इतरांना होऊ शकतो.
बीड जिल्हा परिषदेत ५३ सदस्य अध्यक्षपदासाठी मतदान करणार आहेत.
अनिल अंबानींची रिलायन्स कम्युनिकेशन्स ही कंपनी आहे.
लोकांच्या म्हणण्यानुसार हिंदूंच्या पलायनामागे हेही एक मुख्य कारण आहे.
या घोषणा तसेच शिवसैनिकांचा उत्साह पाहता मलाही सगळ्यांच्या आनंदात सहभागी होऊ द्या असं उद्धव ठाकरे म्हणाले.
शाळेत युनिफॉर्मसक्ती होती ना ?
भारतीय तांदळाला चीनचे आव्हान
पण आधुनिक रशियन भाषेत पासून  सजातीय शब्द  एक एखाद्या भाषेतील शब्दसंग्रहासंबंधी युनिट आहे या, तो नाही स्पष्ट आहे.
त्यामुळे इथल्या कडकनाथ कोंबड्यांचा समावेश आपल्या आहारात करावा' अशी विनंती झाबुआ कृषी विज्ञान केंद्राने केली आहे.
“माझा वाहतुकीचा व्यवसााय असल्याने कार्यकर्ते माझी वाहनं घेऊन गेले असावेत”, असं महेश लांडगे यांनी सांगितलं आहे. Loading. . . शिवसेनेला धक्का देण्यासाठी मनसेच्या मोर्चाला भाजपचा पाठींबा !
चौपाटय़ांवर दोन महिन्यांपासून विसर्जनाची तयारी
विशेष म्हणजे पात्रता फेरीचे अद्याप दोन सामने बाकी असतानाच भारताने आपली पात्रता सिद्ध केली आहे.
ही स्पर्धा जिंकल्यानंतर जोकोविचने २० वर्षीय त्सीत्सीपासचे कौतुक केले.
कौलव-बरगेवाडी दरम्यानचा लोखंडी पुल ठरतोय अपघाताला निमंत्रण
त्यातच महाराष्ट्रातील अनेक भागांमध्ये कुपोषण आढळते.
बोया लोहित असे मृत मुलाचे नाव असून तो दहावीत शिकत होता.
स्थानिक मिनी-संग्रहालये पाहायला विसरू नका.
ढोलताशांचा निनाद, मर्दानी खेळांचा थरार, बालशिवाजी, जिजाऊ, छत्रपती शिवाजी महाराज, छत्रपती संभाजीराजे, राजर्षी शाहू महाराज यांच्या वेशभूषेतील कलाकार, घोडे, बैलगाड्यांवर लावण्यात आलेले सामाजिक प्रबोधनपर फलक, शिवरायांचा भव्य अश्वारूढ पुतळा, नेत्रदीपक रोषणाई आणि जय शिवाजी, जय भवानी या जयघोषासह ओसंडून वाहणारा उत्साह अशा शिवमय वातावरणात बुधवारची सायंकाळ शिवजयंतीच्या मिरवणुकीने दणाणून गेली.
नवी दिल्ली  – राष्ट्रवादी काँग्रेसला सोडचिठ्ठी देणारे तारिक अन्वर यांनी आज काँग्रेसमध्ये प्रवेश केला.
काम आपल्याला योग्य साहित्य, तीक्ष्ण कात्री, काही बंडी किंवा विहीर समर्पक जाकीट निवडा करणे आवश्यक आहे  , रेघा, चंदेरी रेषा  , आवश्यक उथळ किंवा धारदार, शिवणकाम, आणि अतिरिक्त सजावट एक विशेष मार्कर तर.
कारण एवढे प्रामाणिक काम करण्याची कंत्राटदारांचीच काय तर अधिका-यांचीही मानसिकता नाही.
10900 कोटी रुपयाचा टप्पा पार मुंबई :   रिलायन्स जिओने दूरसंचार क्षेत्रातील महसूल कमाईत पुन्हा एकदा भारती एअरटेल आणि व्होडाफोन-आयडिया यांना मागे टाकले आहे.
त्याचवेळी गुंडांनी या दुकानावर हल्ला करत मोहितवर गोळ्या झाडल्याचं समोर आलं आहे. Loading. . . पोलीस सीसीटीव्हीच्या सहाय्याने आरोपींचा शोध घेत असून, याप्रकरणी नजफगढ पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
बाफकर्तीचा रोख आपला दृष्टीकोण(च) योग्य असा वाटतोय.
खासदार बापटांनी केले इच्छुकांसह रिक्षातून गणेशदर्शन
सचिनदांसारखीच नीरज यांची रोशन, इक्बाल कुरेशी आणि शंकर-जयकिशन यांच्याशीही भट्टी जमली होती.
आलात की कळवा.
त्यावर विश्वास ठेवून महिलेने पैसे ऑनलाइन जमा केले.
मावळातील तांदूळ देश-विदेशात प्रख्यात आहे.
‘कॉफी. . . सय्यद मुश्ताक अली ट्रॉफी; महाराष्ट्राची उत्तर प्रदेशवर मात
लंच ब्रेक  विश्रांती वेळ असू शकत नाही किंवा मोठ्या मानाने कमी आहे.
पुर्ण वाटेवर चालताना आमचे लक्ष असून सुध्दा आम्हाला वाट मिळत नव्हती.
हे मॉडेल आणखी एक फायदा - तो विश्वसनीयता आहे, आणि या सिद्ध, एक घरकुल कार्याचे सकारात्मक अनुभव वर्णन जे अनेक आढावा आहेत, मित्र किंवा नातेवाईक "वारसा" मिळाला.
पण केदार शर्मा या महान दिग्दर्शकाचा ‘चित्रलेखा’ हा सिनेमा खूप वर्षांपूर्वी पाहिला होता.
गुरजीत कौरने तीन गोल करीत हिंदुस्थानच्या विजयात मोलाची भूमिका बजावली.
याचबरोबर कंपनीने चालू आर्थिक वर्षांपासून 44 हजारांपेक्षा अधिक एजंटांचा समावेश केला आहे.
त्यामुळे इतर अनुप्रयोग सामान्य ऑपरेशन बाबतीत सेवा प्रदाता एक प्रश्न पहा.
त्या डोळ्यांतून वाहणारे अश्रूच फक्त एकमेकांमध्ये मिसळू शकतात.
दरम्यान, आजच्या शुभमुहूर्तावर अनेकांनी आपल्या नवीन घरासाठीची बुकिंग केले आहे. या माध्यमातून शहरात सुरू असलेल्या नामांकित बांधकाम प्रोजेक्‍टसह बांधकाम व्यावसायिकांकडे ग्राहकांची रीघ होती. कार्यालयांमध्ये आगाऊ अनामत रक्कम भरून आपल्या स्वप्नातील घरांचे बुकिंग केले. या माध्यमातून कोट्यवधी रुपयांची उलाढाल झाली. त्याचप्रमाणे व्यावसायिक दालनांसंदर्भातील आर्थिक व्यवहारही मोठ्या प्रमाणात झाले आहेत, तर काही व्यावसायिक दालने, कार्यालयांचे उद्‌घाटन सोहळेही मुहूर्तावर सुरू होते.
बाप्तिस्मा झाल्यानंतर, येशू योहानाचा उत्तराधिकारी बनला.
सर्व कट माशा, रिज आकर्षित गोळा.
मित्रांनो, मी दहावीत शिकत असतानाची ही गोष्ट. आमच्या गल्लीमध्ये माझ्या घराच्या पुढे चार घरे सोडून शोभाताई रहायची. तिचे शिक्षण पूर्ण झाले होते. व ती घरीच असायची. तिची आई कामाला जायची. व तिचे बाबा कामानिमित्त बाहेरगावी असायचे. तिचा भाऊ इंजिनीअरिंग करीत होता व तो होस्टेलवर रहायचा. दिवसभर शोभाताई घरी एकटीच असायची. तिचे व माझ्या आईचे खुप जमायचे. ती सतत आमच्या घरी यायची. माझ्या आईला ती कामात मदत करायची. आईला ती काकू म्हणायची. माझा लहान भाऊ खुप वात्रट होता. म्हणून आईने तिला त्यांच्या घरी माझा अभ्यास घेण्याची विनंती केली. ती पण हो म्हणाली.मग मी रोज तिच्याकडे जाऊ लागलो. ती खुपच छान अभ्यास घ्यायची. ती शिकवताना कधी रागवायची नाही. खुप समजुन सांगायची. मला लगेच समजायचे. मग मी दहावीची परीक्षा दिली.सर्व पेपर खुपच छान गेले. मी रोज शोभाताईकड़े जायचो. संध्याकाळी मात्र मी मित्रांकडे जायचो. आम्ही सर्व जमलो की पो
एनपीआरची प्रश्नावली तपासण्यााठी तीन पक्षांच्या ज्येष्ठ मंत्र्यांची समितीही नेमण्यात येणार आहे.
तर, एमआयएमच्या उमेदवारासाठी असदुद्दीन ओवेसींची आज रात्री भिवंडीत सभा होणार आहे.
या सिनेमातील भूमिकेसाठी अमृतानं तब्बल १२ किलो वजन कमी केलं आहे.
त्यांनी त्यावेळेच्या सेना भाजप सरकारला पाठिंबा देऊन राज्यमंत्री पद पदरात पाडून घेतले होते.
तर काहींनी स्वत:हून कारवाई करणार्‍या पथकाकडे जमा केल्या.
हॉटेल "स्लाव्हिक" (बल्गेरिया) खोली सेवा द्यावी.
एकदा अक्खा लेख या मालिकांवर लिहायचा आहे खरतरं पण बघू कधी जमेल.
स्वातंत्र्यदिनाच्या निमित्ताने दक्षिणकाशी श्री कपिलेश्वर मंदिरात तिरंगी फुलांची आकर्षक सजावट करण्यात आली आहे.
कसे केव्हा कोणीतरी शिरपेचात मोर पिस रोवले।
‘आपण छोट्या विषयावर बोलत नाही’; आदित्य ठाकरेंचा राणेंना टोला
या बैठकीला तिन्ही पक्षांचे वरिष्ठ नेते उपस्थित होते.
त्यावर सिद्धार्थने ‘परिणीतीला कपिल आणि निकची भेट घालूनच दे’ असे म्हणाला आहे.
या टोळ्यांना पोलिसांचे अभय असल्याचे ते उघडपणे लूटमार करतात असा सूर आवळला जात आहे.
आपण करावे लागेल सर्व - उपाय मध्ये कापूस लोकर ओलावणे आणि शिवण प्रक्रिया आहे.
आमदार चंद्रकांत पाटील यांनी उपस्थित केलेल्या अल्पकालीन चर्चेला उत्तर देताना ते बोलत होते.
हा फोटो सध्या सोशल मीडियावर मोठ्या प्रमाणात व्हायरल होत आहे. Loading. . . कियारा सोशल मीडियावर सक्रीय असून बऱ्याचदा ती तिचे ग्लॅमरस फोटो शेअर करत असते.
गांधिसारख्या जगप्रसिध्द व्यक्तिचा एका नराधमांकडुन निर्घुण खुन व्हावा तोही आपल्या महाराष्ट्रात हा एक मोठाच कलंक आपल्या महाराष्ट्राला लागला आहे तो कधिच पुसला जाणार नाही.
सबका साथ, सबका विकास आणि सबका विश्वास या धोरणावर आमचं सरकार पुढे जात आहे.
"तुमच्यापेक्षा चांगला उमेदवार कोण?
जॉन मकेनच्या (ओबामासंबंधीच्या) वक्तव्यातून होते.
पुणे – पाऊस थांबल्याने आता वातावरणातील गारठा वाढू लागला आहे.
जामीनकीच्या व्यवहारात सावधानता बाळगावी.
दोन्ही बाजूने जोरदार गोळीबार झाला.
आपल्या मधुर आवाजांनी लहान मुले प्रेक्षकांची मनं जिंकत आहेत.
चाकण : पोलीसनामा ऑनलाइन – चाकण आणि परिसरात जबरी चोर्‍या करणार्‍या टोळीतील दोघांना चाकण पोलिसांनी अटक केली असुन त्यांच्याकडून जबरी चोरीचे…
खीर भवानी आईच्या दर्शनानंतर हे काश्मीरी यात्रेकरू हरी पर्वत श्रीनगर, शंकराचार्य मंदिर असा प्रवास करत पुन्हा 13 जून रोजी दिल्लीत दाखल होणार आहेत.
ही ताकद आपल्याला कायद्याने दिली आहे, असंही पूनम महाजन म्हणाल्या.
उल्हासनगर नदीच्या खो-यातून ठाणे, कल्याण-डोंबिवली, भिवंडी, नवी मुंबई, मिरा-भाईंदर, वसई-विरार, उल्हासनगर, अंबरनाथ, बदलापूरला पाणीपुरवठा केला जातो.
यावेळी पंचक्रोशीतील तरुणांशी त्यांनी संवाद साधला.
मात्र जागेच्या प्रश्नामुळे त्यांना मूलभूत सुविधा व लोकवस्तीमध्ये विकास करण्यासाठी खोळंबा होत आहे.
मोदीजी, बिल्डर आम्हाला धमकावतोय, मदत करा, सायरा बानूंची विनंती
पुढच्या वर्षात तनिष्कानं मित्रमैत्रिणी बदलले.
तसेच चेसिस, खूप शक्ती वाहतूक सुविधा आणि लक्षणीय त्याच्या क्षमता वाढते अशा युनिट प्रतिष्ठापन करीता उपलब्ध आहे.
9. साप - वर्ष: 2013; 1977; 2001; 1965; 1989; 1941; 1929; 1953.
या नाराजीतून अमित कदमांनी. . . मंगळवार, 7 जानेवारी 2020
पुढे बोलताना आंबेडकर यांनी सध्या राज्यात विजेचे अतिरिक्त उत्पादन होत आहे.
शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांच्यावरील “ठाकरे’ हा बहुचर्चित चित्रपट प्रदर्शित होत असल्याच्या पार्श्‍वभूमीवर अनेक चित्रपट निर्माते, बड्या बॅनरचे चित्रपट प्रदर्शित करणार नसल्याबाबतचा प्रश्‍न पत्रकारांनी विचारला होता, आमिर खान याने यावर ही प्रतिक्रिया दिली आहे.
टीम इंडियाचा सलामीवीर बॅट्समन शिखर धवन याच्या अंगठ्याला ऑस्ट्रेलियाविरुद्धच्या सामन्यात दुखापत झाली होती.
त्याचा लाभ घ्यावा आणि स्वतःबरोबरच संस्थेचेही नाव उज्वल करावे, असे मत जीआयटीच्या कार्यकारी मंडळाचे चेअरमन यु. एन. कालकुंद्रीकर यांनी व्यक्त केले.
ते शिल्पकारही होते.
त्यामुळे ते चमकत पडताना दिसतात.
- बाळकृष्ण पाटील
पण सहा नोव्हेंबरनंतर म्हणजे अमेरिकेचा ४५वा अध्यक्ष निवडून आल्यानंतर वॉशिंग्टनमध्ये आपल्याला सहमती हवी आहे, असा आशावाद रोम्नी व्यक्त करतात.
संकल्पनात्मक कला - कलात्मक अभिव्यक्ती समकालीन फॉर्म, जे एक विशिष्ट संकल्पना किंवा कल्पना (सहसा वैयक्तिक (कलाकार मनात मूळ) आणि गुंतागुंतीच्या) सौंदर्याचा तत्त्वे नकार आधारित एक गोषवारा, नॉन-जुळणार्या प्रतिमा स्वरूपात.
या मेळाव्यात सहभागी होणाऱ्या रसिकांसाठी मेळावा विनामूल्य आहे.
लिलीने 63 वनडे सामने खेळले आणि 20.82 च्या सरासरीने 103 विकेट्स घेतले.
अशा प्रश्‍नांचा भडीमार करीत या पदाधिकार्‍यांनी जोपर्यंत वरिष्ठ अधिकारी येवून आमच्या तक्रारींचे निरसन करीत नाहीत, तोपर्यंत येथेच ठाण मांडून बसणार, असा आक्रमक पवित्रा घेतला.
अत्यंत काळजी वापर दरम्यान साजरा करणे आवश्यक आहे आणि fluorescent दिवे विल्हेवाट ते पारा बाष्प निर्मिती शकते विभाजन केले गेले आहे.
तरी देखील शासनाकडून नोकरीत असणार्‍या आणि टीईटी उत्तीर्ण नसणार्‍या उमेदवारांन संधी दिली जात आहे.
विनय हा उत्तम क्रिकेटपटू होता.
आरोपीने हे चढे भाव दाखवून वस्तू व सेवा करात(जीएसटी) दोन कोटी 37 लाखांचा परतावा मागितल्याचे डीआरआयच्या तपासात निष्पन्न झाले आहे.
या विजयामुळे आता भारत अंतिम सामन्यात आत्मविश्वासाने उतरेल.
वनडेत मात्र एकदाच तशी संधी मिळते.
हैदराबादहून पाचजण नव्याकोऱ्या कारमधून येथून जवळच असलेल्या हांदीखेर (ता. औराद बाऱ्हाळी, जि. बिदर- कर्नाटक) येथे शनिवारी नातेवाइकांकडे एका कार्यक्रमाला आले होते. मुले पळविणारी टोळी समजून हांदीखेर शिवारातील शिरपूर तांडा येथील लोकांनी त्यांना मारहाण सुरू केली. या वेळी कारमधील दोघे पळून जाण्यात यशस्वी झाले. उर्वरित तिघांनी कारसह पलायन केले. ही कार मुर्कीकडे जात असल्याची माहिती लोकांनी तेथील ग्रामस्थांना मोबाईलद्वारे दिली. मुर्की ग्रामस्थांनी रस्त्यावर लाकडे टाकून कार अडविण्याचा प्रयत्न केला. चालकाचे नियंत्रण सुटल्याने कार रस्त्यालगतच्या खड्ड्यात उलटली.
ते कल्पनारम्य दिसते, पण तो सहज एक चाचणी आधारावर पुष्टी केली आहे.
आजच्या मानके यांनी तो एक अतिशय लहान आहे.
मग गंगेच्या पात्रात शेतीसाठी तु का जात नाहीस असं विचारताच तो सांगतो, गंगेच्या पात्रात जमीन भाड्यानं घेण्यासाठी माझ्याकडं पैसै नाहीत.
मृत अनिता व अण्णा यांचा दुसरा विवाह असल्याचे समजते तर अण्णा यास पहिल्या पत्नीपासून दोन अपत्य मोठा ज्ञानेश्वर सध्या तो मालेगाव येथे अकरावीत तर लहान मुलगा अमोल आहे, असे सांगण्यात आले.
बँक ऑफ इंडियामध्ये ऑफिसर-क्रेडीट (217 जागा), मॅनेजर (200 जागा), सिनीअर मॅनेजर (100 जागा), सिक्योरिटी ऑफिसर (22 जागा) अशा एकूण 517 जागांसाठी आवश्यक पात्रता धारण करणा-या उमेदवारांकडून ऑनलाईन अर्ज मागविण्यात आले आहेत.
150 ग्रॅम भात
तालुक्यातील मेघी येथील बाळकृष्ण पवार यांचे घर जळून अडीच लाखाचे नुकसान झाले आहे.
अनुभवाची कमी
मग परंपरागत धागा वापरून कृत्रिम किंवा नैसर्गिक केसांची वेणी संलग्न आहे.
याप्रकरणी जमीन मालक तानाजी महादू आल्हाट (वय-65 रा.
शरीर टोळ यांचा मांजर प्रजाती मध्ये उपस्थिती, आधीच नमूद, जवळजवळ नेहमीच अशक्तपणा ठरतो.
, सामान्य कोरडे, तेलकट आणि संयोजन अशा fading, संवेदनशील, इ इतर कारणास्तव वर्गवार्या, तेथे आहेत वगळता: तुम्हाला माहीत आहे म्हणून त्वचा चार मूलभूत प्रकार आहे आपल्या स्वत: च्या त्वचा प्रकार निश्चित अनेक वेगवेगळे मार्ग आहेत, पण आपण सहमत आहात की नाही, व्यावसायिक विश्वास सुरक्षित आहे.
मूळ इंग्रजी लेखक : श्रीनिवास शारंगपाणी
आयटीसीने आशीर्वाद आटाची किंमत २ ते ४ टक्क्यांनी वाढवली आहे.
पुढे अनेक दिग्गज काँग्रेसच्या चळवळीने पुढे आणले त्यातील ठोस नावे म्हणजे मोतीलाल नेहरू, जवाहरलाल नेहरू, सुभाषचंद्र बोस, आंबेडकर, मौलाना अबुल कलम आझाद, सरदार पटेल इत्यादी.
मुंबई :  मुंबईत नालेसफाई न झाल्यामुळे पाणी तुंबले असे प्राथमिकदृष्ट्या म्हणता येणार नसल्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी आज म्हटले आहे.
विद्यमान कमतरता दूर करण्यासाठी मूल म्हणून कठीण नाही, अजूनही लहान आहे तर.
त्यामुळे पोळीचे शरीराला अनेक फायदे होतात.
ओटीपोटाचा अवयव क्षेत्र वेदना तीव्र निसर्ग उदय.
तो तयार आयोजन , निविदा दस्तऐवजीकरण प्रक्रिया नियंत्रण आहे, प्रकल्प अहवाल करते.
असं या मॅगझिनच्या कव्हर पेजवर लिहिलं आहे.
अलबत्त्या गलबत्त्या
सिनेमाच्या या प्रेमापोटी ते मुंबईत आले.
विमानसेवा सकाळच्या सत्रातच हवी
मुंबई – कोहिनूर मिलप्रकरणी अंमलबजावणी संचालनालयाने (ईडी) महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांना नोटीस बजावली आहे.
कदंब बसस्थानक तसेच आझाद मैदानावर मोठय़ा प्रमाणात पोलीस तैनात केल्याने दोन्ही ठिकाणांना छावणीचे स्वरूप आले होते.
दरवर्षी किमान 14 डॉक्टरांना क्षयरोगाची बाधा होते, असे अधिकारात म्हटले आहे.
प्राप्त माहितीनुसार यूएसबी कंडोमची अमेरिकी बाजारात किंमत 10 डॉलर म्हणजेच भारतीय रुपयांत साधारण 714 रुपये इतही आहे.
त्यामुळे आमच्यातील जवळीक वाढल्याने आम्ही लग्न करण्याचा निर्णय घेत आहोत.
मा झी विनंती आहे विजयदादांनी या वयात पाय आणि उघड्या मांड्या बघायची वेळ आणू नका असंही पवारांनी म्हटलं आहे.
रशियन वैज्ञानिक साहित्य मध्ये, पद प्रथम विसाव्या शतकाच्या 80s मध्ये भेटले आहे.
याकडे आता महाराष्ट्रातील तमाम जनता मोठ्या उत्सुकतेने पाहत आहे.
अर्जाची शेवटची तारीख - 7 जून 2019
एक समशीतोष्ण हवामान सर्व मोहिनी संयोजन, invigorating औषधी खनिज पाणी चव वन हवा शुद्ध, नद्या व तलाव च्या ताज्या श्वास मनोरंजन आणि प्रभावी उपचार आयोजन शक्यता उपलब्ध आहे.
कर्क :- व्यवसायात मोठे काम मिळेल. . सामाजिक कामावर दुर्लक्ष करू नका.
हे अल्कोहोल आणि मादक द्रव्यांच्या सुटका करून पुनर्वसन केंद्र युक्रेन संपूर्ण प्रदेश कार्य करते, परंतु मुख्य कार्यालय ओडेसा मध्ये स्थित आहे आणि इतर शाखा आहेत नोंद करावी.
तुम्ही आहात सर्वार्थाने जोडीदार आपल्या पत्नीचे?
वृत्तसंस्था/ कोलकाता पश्चिम बंगाल सरकारने आगामी फिफा फुटबॉल विश्वचषक स्पर्धेचा आनंद लुटण्याची संधी तळागाळापर्यंत पोहोचवण्यासाठी प्रयत्न सुरु पेले असून त्याचाच एक भाग म्हणून या फिफा विश्वचषकात येथे होणाऱया 10 लढतीत विद्यार्थ्यांना रोज 5 हजार मोफत पासेस उपलब्ध करुन दिले जाणार आहेत.
भाजपने जम्मू-काश्मीरमधील सत्तेतून बाहेर पडल्यानंतर राहुल गांधी यांनी ट्विटरवरुनच भाजपवर निशाणा साधला होता.
सीएए, एनआरसी वर अचानक हजारोंचे मोर्चे निघायला लागले आणि हे मोर्चे का निघत आहेत तर कलम 370 असो व राममंदिराचा सुप्रीम कोर्टाचा निकाल असो त्यावरचा राग रस्त्यावर मोर्चे काढून निघत आहे.
जागा वाटपाचा तिढा सुटला : आता उमेदवारीची उत्सुकता
अनुभवाच्या जोरावर जास्तीत जास्त पैसे जिंकून देतो.
खासदार मंडलिक यांनी घेतलेल्या भूमिकेमुळे भाजपमध्ये अस्वस्थता आहे.
गुंन्चा फिर लगा खिलने, आज हमने अपना दिल
बहुतांश मधुमेह रुग्ण अनेक प्रकारच्या शारीरिक त्रासाला सामोरे जात आहेत.
* नमुना प्रश्न - एका नावेत सरासरी २२ कि ग्रॅ वजनाची २५ मुले बसली. नावाड्यासह सर्वांचे सरासरी वजन २४ कि ग्रॅ झाले तर नावाड्याचे वजन किती?
रोजच ये-जा करण्यासाठी विद्यार्थ्यांनी पासेस काढल्या आहेत.
फक्त दोन महिने. . . . . फक्त. . . . माधवी स्वत:चीच समजूत घालत होती.
त्यांनी नागाची सेपटी पकडून नागाला उलटे केले असता , नागाने गिळलेली कोंबडीची चक्क अकरा अंडी बाहेर टाकली. त्यानंतर त्यांनी त्या नागाला अंघोळ घालून त्याला कुठलीही विजा झाली नाही याची खात्री केली व आपल्या मित्रांन सोबत दूर असलेल्या जंगलात सुरक्षित रित्या सोडून दिले,व नागाला जिवनदान मिळाले व बाळु राऊत यांचे संकट टळले.
आपण फक्त एक किंवा दोन टॅबलेट कोळसा चिरडणे आणि हलके पावडर ओलावणे, त्यांच्या दात घासणे, दात घासण्याचा ब्रश vospolzoavtsya करू शकता आवश्यक आहे, पण आपण हे करू शकता फक्त ओलसर कापूस पॅड अनेक स्तर मध्ये दुमडलेला bintik वर, ओतणे.
अमृतसर येथे दि.
गोल्ड कोस्टच्या भूमीतलं गोल्ड हे राहुल आवारेनं आंतरराष्ट्रीय कुस्तीत मिळवलेलं हे तिसरं मोठं यश होतं. याआधी 2011 साली त्यानं राष्ट्रकुल कुस्तीत सुवर्ण आणि आशियाई कुस्तीत कांस्य अशी कामगिरी बजावली आहे. राहुलनं आजवरच्या कारकीर्दीत 21 लहानमोठ्या पदकांची कमाई केली आहे. त्यात राष्ट्रीय कुस्तीतल्या सलग सहा विजेतीपदांचाही समावेश आहे.
दरम्यान, नव्याचे नऊ दिवस असतात, असा टोला अजित पवारांनी रणजितसिंह नाईक निंबाळकरांना लगावला. Loading. . . विशेष म्हणजे, सध्या राज्यात दुष्काळी परिस्थिती निर्माण झाली आहे.
आरोपी वाघमारे हा गावातच चाकरीस होता.
ठाणे (प्रतिनिधी) : ठाणे महानगरपालिका क्षेत्रातील १७७ रस्त्यांवर पार्किंग धोरणाची अंमलबजावणी करण्याचा निर्णय ठा.म.पा. प्रशासनाने घेतला आहे. या धोरणानुसार रात्रीच्या वेळी सार्वजनिक रस्त्यांवर जे नागरिक आपली वाहने पार्क करतात त्यांच्याकडून…
शिवाय, आपण अन्वेषण करण्यासाठी जगातील एक अगदी मोठ्या संख्या प्रवेश देऊ की mods अनेक आहेत.
वर जायच्या चार पायऱ्या शिल्लक आहेत आणि खाली एक छोटंसं तळघरही आहे.
संमेलने ही सीमाभागाची भावनिक भूक
हा सगळा प्रकार काही सामाजिक कार्यकर्त्यांच्या लक्षात आल्यानंतर तिला सकाळी ८ वाजता परत घाटी हॉस्पिटलमध्ये आणले. तेव्हाही नकार दिल्याने तिला गावाकडे पैठण तालुक्यातील टाकळी अंतरवाली येथे पाठवण्यात आले. आता हे डॉक्टर आहेत की कसाई हा प्रश्न पडला आहे.
त्याचप्रमाणे हे भाषण काँग्रेस-राष्ट्रवादीची सुपारी घेऊन केले होते, असेही बोलले जात आहे.
श्रीनगर – भारतीय लष्कराने हिजबुल मुजाहिद्दीनच्या पाच दहशतवाद्यांना कंठस्नान घातल्याची घटना ताजी असतानाच, शुक्रवारी मध्यरात्री पुन्हा घुसखोरीचा प्रयत्न करणारे पाच दहशतवादी लष्कराच्या कारवाईत ठार झाले.
यातील एका स्पेसवॉकच्या वेळी त्यांच्याकडचा कॅमेरा निसटून अंतराळात फेकला गेला.
मग प्राणनं काय केलं?
त्या वेळी संस्थेचे भूतपूर्व संचालक प्रा.
सहा महिन्याहून जास्त वेळ लागेल.
कोणीही सांगितले तरी नियमबाह्य काम करु नका, असेही बजावले.
पूरपरिस्थितीमुळे नाईलाजास्तव वीजपुरवठा बंद असलेल्या कालावधीत नागरिकांना सहकार्य करावे, असे आवाहन महावितरणकडून करण्यात आले आहे.
राज्याचा अर्थसंकल्प सादर झाल्यानंतर विधिमंडळ कामकाजाला सलग तीन दिवस सुट्टी होती.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी हे महाराष्ट्रात १० सभा घेणार असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
किंमती खाली प्रगतीपथावर असताना नवीन काम, गेल्या हंगामात (2014) मध्ये ऑपरेट आहेत.
अंधश्रद्धेची परिसीमा गाठणारी बातमी ठाणे जिल्ह्यातल्या अंबरनाथ शहरातली आहे.
तथापि, अप्रतिम चव एक गुप्त परत आहे.
परिणामी वाहनांच्या लांबच लांब रांगा लागत आहेत.
मंदिरातील देवसेवक, देवस्थान समिती, बी. व्ही. जी ग्रुप तसेच गवातील ग्रामस्थ पुजारी, तरूणवर्ग, खंडकरी मोठय़ा संख्येने या स्वच्छता मोहिमेत सहभागी झाले होते.
केरळच्या अर्थव्यवस्थेत पर्यटनातून मिळणाऱया पैशाचा वाटा मोलाचा आहे.
इतरांपेक्षा वेगळी ठरली ग्रेशिया
रविवारी मी नेहमीप्रमाणे फिरून आलो आणि सवयीनं माझी खोली थोडी ठीकठाक करून खुर्च्या मांडायला लागलो; पण क्षणार्धात माझ्या ध्यानात आलं की त्याचा काहीच उपयोग नाहीय. कारण सगळी मुलं तर गावाला गेली होती आणि त्यामुळं आमची गप्पांची मैफलही खंडित झाली होती. त्या मनमोकळ्या, ऐसपैस गप्पा, एकमेकांना मारलेले टोमणे, माहितीची देवाण-घेवाण सगळं थांबलं होतं. त्या मैफलींचं मनातल्या मनात स्मरण करत मी सुस्कारा सोडला आणि तिथलंच एक पुस्तक घेऊन टेबलापाशी बसलो. ‘जीवन हे शेवटी असंच असतं तर...’ असा काहीसा विचार माझ्या मनात आला. कॉफी घेत आणि कुठलंसं संगीत ऐकत मी मनातला विषण्णपणा घालवायचा प्रयत्न करत होतो. एवढ्यात हातात ताजं वर्तमानपत्र घेऊन माझी पत्नी उषा तिथं आली.‘‘तुमच्या कालच्या भाषणाबद्दल यात काय लिहिलंय पाहिलंत का?’’ तिनं विचारलं. ‘‘कसं पाहणार? पेपर तर तुझ्या हातात आहे...’’ विनोद करण्याचा मी प्रयत्न केला. ‘‘उगाच काहीतरी विनोद करू नका’’ तिनं फटकारलं आणि म्हणाली ः ‘‘तुम्ही लोकांना फुकटचा उपदेश करायला गेलातच कशासाठी? नाही ते वाद निर्माण करण्यापेक्षा बागकामात किंवा सिनेमाच्या सीडीज्‌ व्यवस्थित लावून ठेवण्यात तुम्हाला वेळ घालवता आला असता.’’ तिचं म्हणणं बिनबोभाट मान्य केलं नाहीतर ती दुपारपर्यंत मला सुनावत राहील, हे मला माहीत होतं. तिला गप्प करण्यासाठी मी म्हणालो ः ‘‘बरं ठीकंय...मी यापुढं मधमाश्‍यापालन, सिनेमाच्या सीडीज्‌ आवरणं किंवा आईन्स्टाईनच्या सापेक्षतावादाच्या सिद्धान्ताचा अभ्यास असल्या विषयातच वेळ घालवीन. झालं समाधान?’’
विविध पदार्थांमधील कर्बोदकांचा रक्तातील साखरेच्या प्रमाणावर किती परिणाम होतो, याचा संशोधकांनी शोध घेतला. सर्वसाधारणपणे, आठवडाभरात तीन वेळा पास्ता खाणाऱ्या व्यक्तींचा अभ्यास करण्यात आला. बारा आठवड्यानंतर या व्यक्तींचे वजन मोजले असता ते वाढलेले आढळून आले नाही. उलट ते अल्प प्रमाणात कमी झालेलेच दिसून आले. त्यामुळे वजन वाढण्याच्या चिंतेपोटी पास्ता खाण्याचे टाळणारांसाठी ही बातमी आनंददायी ठरू शकते.
मुंबई – इंडियन प्रीमिअर लीगच्या (IPL) 2019च्या मोसमात उल्लेखनीय कामगिरी करण्यासाठी रॉयल चॅलेंजर्स बंगळूरु संघाने प्रशिक्षक बदलण्याचा निर्णय घेतला आहे. न्यूझीलंडचा माजी कर्णधार डॅनियल व्हिटोरीने गेली आठ वर्ष संघासोबत खेळाडू आणि प्रशिक्षक अशी दुहेरी भुमिका पार पाडली. त्याच्या जागी प्रशिक्षकाची जबाबदारी भारतीय क्रिकेट संघाचे माजी प्रशिक्षक गॅरी कर्स्टन यांच्याकडे सोपवली आहे.
ही मंडळी घटनास्थळी पोहोचली होती.
रत्नाबाईचा मुलगा चार वर्षांचा असताना रत्नाबाई स्मशानात राहायला आली होती, रत्नाबाईला मी नंतर अनेक वेळा भेटले.
सुजय डहाकेची ‘सेक्स, ड्रग्ज & थिएटर’ ही मराठी वेब सीरिज लवकरच प्रेक्षकांच्या भेटीला
आहारात पालेभाज्या, मोड आलेली धान्ये किंवा स्प्राऊट्‌स, कडधान्ये यांचे प्रमाण यथोचित असावे.
अयोध्येत नवी मशिद बांधू देणार नाही!
काँग्रेस आणि भाजप एकाच नाण्याच्या बाजू : आपचे नेते ब्रिगेडियर सुधीर सावंत
वैवाहिक वादांच्या प्रकरणात समजुती झाल्यास उर्वरित खटले संपवण्यासाठी CrPC 482 अन्वये हायकोर्टात अर्ज करु शकतात.
आणि गती कमी असेल.
धान्य नसल्यामुळे रेशनच्या दुकानांवर भल्या मोठय़ा रांगा लागायच्या.
याआधी २४ फेब्रुवारी रोजी बलात्काराच्या आरोपाखाली खानला आसामच्या करिमगंज जिल्ह्यातून पोलिसांनी अटक केली होती.
त्यातील तार तुटून ठिणग्या उडाल्याने उसाला आग लागली.
रामपूर, उत्तरप्रदेश) याला पोलिसांनी बिहारमधून अटक केली.
भास्कर असे त्या आरोपीचे नाव असून त्याचा बलात्कार. . . विजय मल्ल्याच्या कर्जापेक्षा आम्ही जास्त संपत्ती जप्त केली- पंतप्रधान मोदी
राज्याचा विकास हेच आपले ध्येय असणार आहे.
कालवी म्हणाले, केंद्रीय चित्रपट परिनिरीक्षण मंडळाने ६ नाही, तर केवळ ३ जणांनाच चित्रपट दाखवला आहे.
पण, हा दौरा स्मारकाच्या भूमीपूजनासाठी नियोजित होता आता मोदी एक सभाही घेणार आहे.
सॉफ्टवेअर इंजिनिअरिंगमध्ये एमएस तिने अमेरिकेतील कॉलिफोर्निया राज्यातील सॅनहोजे युनिव्हर्सिटीमधून केले.
आंबेडक यांनी सांगितले की, असदूद्दीन औवैसी यांनी त्यांच्या उमेदवारांची यादी आपल्याकडे दिली आहे, असा दवाही आंबेडकर यांनी पत्रकार परिषदेत केला.
ते आवश्यक जीवनसत्त्वे आणि खनिजे अभाव अप करण्यासाठी, आणि पोषक नियमित सेवन सह सामान्य शारीरिक स्थिती सुधारणा, शरीरातील गोळा होतात.
शुक्रवारी मंत्रालय व विधिमंडळ वार्ताहर कक्षात ते पत्रकारांशी बोलत होते.
सुनील मनोहर यांनी बाजू मांडली.
‘येथून पुढे सर्व सामने महत्त्वाचे असतील.
बॉलिवूड अभिनेत्री अमिषा पटेल दीर्घ काळापासून रुपेरी पडद्यापासून दूर आहे.
अन्य एका सामन्यात कॅलीगेरीने बोलोगेनाचा 2-0 असा पराभव केला.
खासदार हिना गावित नियोजन मंडळाची बैठक संपवून नंदुरबारकडे रवाना होत असातंना मराठा क्रांती मोर्चाच्या आंदोलकांनादरम्यान हा हल्ला झाला होता.
विशेष म्हणजे हे मैदान टीम इंडियासाठी लकी मानलं जातं.
ज्याची गट्टी गदीपर्यंत जाईल, त्याचा गट्टी मारण्याचा पहीला डाव.
शेतात काम करणारे शेतकरी तसेच महिलाही शर्ट, टोपी घालूनच शेतात काम करीत आहेत.
कृषी कर्जमाफीच्या या योजनेचा देशभरातील सुमारे 2.63 कोटी शेतकरी आणि त्यांच्या कुटुंबीयांना लाभ होणार आहे.
विशेष म्हणजे हा पोपट पिंजऱ्यात न राहता घरातच मोकळे पणाने राहत होता.
जीएस-३ मध्ये १० गुणांसाठी विचारलेले प्रश्न व विश्लेषण :
हे विपरीत ग्रह जाणूनबुजून केलेले असोत किंवा अज्ञानतः केलेले असोत, त्यांमुळे पुष्कळ जाणतेसवरते लोक देखील वारंवार फसतात; मग अजाण लोक फसले तर त्यांत कांहीं नवल नाहीं.
आसाममध्ये अंतिम नागरिकत्व नोंदणी यादीमध्ये नाव नसलेल्या हिंदूंनाही देश सोडून जावे लागणार असल्याची चर्चा आहे.
जूनच्या अखेरीस त्याने जर्मनीच्या फ्रँकफोर्ट येथे शेकडो एक्झिक्युटिव्हीची तातडीची बैठक बोलावली.
पहाटे पाच पर्यंत मद्य”पी”
आता त्यांना येथून माघारी रिकाम्या हाताने परतायचे नाहीत.
कुणी नागरिकांनी विचारणा केल्यास काही नगरसेवकांचा तीळपापड का होत आहे?
देवदासी, भाविणी, जोगतिणी यांच्याच पंथातील अजुन एक मुख्य व्यक्तित्व म्हणजे मुरळी.
ऑनलाइन टीम /नवी दिल्ली :
बुधवारी रविवार पेठेतील बालाजी प्राईड. . . प्रतापगडावर रंगला शिवप्रतापदिनाचा सोहळा
मुंबई – आज सकाळच्या सत्रात सेन्सेक्स १८० अंकांनी घसरला आहे.
विधानसभा व लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्‍वभूमीवर सीमावर्ती मार्गासह आंतरराज्य मार्गावरून होणारी दारू, रोखड, सोने, चांदी, कपड्यांची तस्करी रोखण्यासाठी तपासणी नाके उभारण्यात येतात.
गृहनिर्माण कंटेनर वीज स्रोत सकारात्मक विद्युत्, आणि प्रक्रिया घटक जोडलेले आहे - एक नकारात्मक आहे.
संस्कृत ही भारतीय भाषांची . . . मॅक्स डेस्फॉर
विरार पूर्वेच्या गोपचरपाडामध्ये. . . चंद्रशेखर आझाद : कोरेगाव भीमाच्या गर्दीचा हिरो
सरकार मदत करत आहेच, अशी प्रतिक्रिया अमृता फडणवीस यांनी ठाण्यात व्यक्त केली.
त्या कॅम्पातील दहशतवाद्यांवर 26 फेब्रुवारीला हवाई दलाने हल्ला केला होता.
ही बाब पाटील यांच्या लक्षात येताच त्यांनी वायरलेसवर शहर पोलिसांना आपबिती सांगितले.
करण जोहर याच्या घरी झालेल्या पार्टीत दीपिका पदूकोण, रणबीर कपूर यांनी ड्रग्ज घेतल्याचा आरोप केल्यानंतर आता आमदार मजिंदर सिरसा यांनी त्यांच्या डोप टेस्टची मागणी केली आहे.
बहुजन समाज पक्षाच्या नेत्या मायावती यांनी पीडितेच्या मृत्यूमुळे तीव्र दुःख व्यक्त केले आहे.
निर्मलनगर तीन बंगला परिसरातील रस्ते अस्वच्छ आहेत.
मराठा कार्यकर्त्यांकडून माझ्या जीवाला धोका असल्याचा आरोप अॅड.
* भुईबावडा घाटातील धबधबा बनला पर्यटकांचा केंद्रबिंदू
तरुणांना निराळा, खास व स्थानिक स्वरूपाचा अनुभव घ्यायचा असतो व त्यासाठी सिंगापूरमध्ये असंख्य पर्याय आहेत, असे दक्षिण आशिया, मध्य पूर्व व आफ्रिका यासाठीचे प्रादेशिक संचालक जी. बी. श्रीथर यांनी सांगितले.
रस्ते अपघातातील मृत्यू टाळण्यासाठी आणि बिघडलेल्या वाहतूक व्यवस्थेला शिस्त लावण्यासाठी आज नाशिकचे पोलीस आयुक्त विश्वास नांगरे-पाटील हे पाचशे अधिकारी, कर्मचाऱयांच्या फौजफाटय़ासह रस्त्यावर उतरले.
लाखो रुपयांची पशूंसाठीची औषधे काळ्याबाजाराने विक्री करीत असल्याचेदेखील यानिमित्ताने उघड झाले असून, त्या अधिकार्‍यावर काय कारवाई होते याकडे सर्वांचे लक्ष लागले आहे.
मुंबई : पोलीसनामा ऑनलाईन – १५ ऑगस्ट रोजी पूर्ण हिंदुस्तानात स्वातंत्र्याचा आनंद साजरा करणार आहे.
विनोदाचा भाग सोडता या भय सापळ्यात अडकू नका.
या देशांमध्येही आहे 'चीफ ऑफ डीफेन्स स्टाफ'
दोनशेच्या आसपास लोकांचे मरण ओढवले.
मसूदमालेतील भवानी मंदिर जीर्णोद्धाराच्या प्रतीक्षेत
ऍलर्जी आणि छोटया मुलाचे लंगोटे पुरळ फरक
क्षणभर वाटले गोकुळचा कृष्णच. . . . . . . नवीनने होकारार्थी मान हलवली.
मुंबईतील जी किटिंग्ज व हॅरोल्ड मॅन, मद्रासमधील गिल्बर्ट स्लेटर पंजाबमधील इ. व्ही. लुकस यांनी शेतीविषयक समस्या व विविक्षित खेडय़ांच्या अभ्यासाला सुरु वात केली.
अमोल कराळे, उपसरपंच कुमार म्हात्रे, माजी उपसरपंच दयानंद म्हात्रे आदींसह ७० ते ८० गावकरी उपस्थित होते.
प्रथमच, तरुणाने स्वत: द थ्री पेनी ऑपेराच्या ब्रॉडवे प्रॉडक्शनद्वारे ओळखले, ज्यामध्ये त्याने 1 9 55 मध्ये खेळला.
समाजकारणाची बैठक व्यापक झाली.
वाहन लॉक सिलिकॉन वंगण केकवर घातलेले साखर गुप्त आणि पूर्णपणे साधने लॉक सह झुंजणे मदत करण्यासाठी.
ती जाहिरात
ऑस्ट्रेलियाचा ऑफ स्पिनर नॅथनच्या फिरकीच्या जाळ्यात भारताचे फलंदाज अडकले आणि भारताचा निम्मा संघ दुसऱ्या दिवशी गारद झाला.
“हॉकी स्टिकची खरेदी करण्यापासून ते मैदानावर येण्यापर्यंत प्रचंड संघर्ष करावा लागला.
जो गिरणी कामगार अद्यापही हक्काच्या घराच्या प्रतीक्षेत आहे त्या कामगारांचा साधा उल्लेखही या धोरणात करण्यात आला नाही.
मात्र, मान्सून दाखल झाला तरी तो बेभरवशाच असणार आहे असा अंदाज हवामान खात्याने व्यक्त केलाय.
पण ओलांडत व साखळ्या स्वरूपात गोंदणे बद्दल Lazlow काहीही एक मुलाखत मध्ये तो एक क्रॉस बोलला नाही.
'देशातील तीन ते चार टक्के लोक कर भरतात आणि यावरच बाकीचे सारे अवलंबून आहेत. . . . डिसेंबर 23, 2019
भाषा शिक्षक, गणितज्ञ, आणि अगदी एक मानसशास्त्रज्ञ तो त्यांच्याबरोबर होता.
पंढरपूर / संकेत कुलकर्णी  “
जुलै 2017 मध्ये सर्वोच्च न्यायालयाच्या एका निर्णयानंतर त्यांच्या तसेच त्यांच्या पित्याच्या विरोधातील भ्रष्टाचाराच्या तीनपैकी एकाही खटल्यात ते उपस्थित राहिले नाहीत.
त्याला प्रतिसाद देत व्यापार्‍यांनी स्वयंस्फूर्तीने बंद पाळला.
तिचा न्यायालयीन संघर्ष आजही चालू आहे.
रासायनिक प्रतिक्रिया कनिष्ठ आहेत.
सर्वोत्कृष्ट सहायक अभिनेता- महेर्शाला अली (ग्रीन बुक)
दोन्ही देशांदरम्यान डोकलाम येथे जवळपास दोन महिन्यांपासून तणाव असताना ही घटना महत्त्वपूर्ण मानली जाते.
चीनच्या प्रतिस्पर्ध्याला सामन्याच्या कोणत्याही क्षणाला मुसंडी मारण्याची तिने संधी दिली नाही.
पत्रकार हल्ला,जरा कारण तर बघा. . By
2006 नंतर झालेली ही सहावी अणूचाचणी होती.
त्यामुळे पालिकेला आर्थिक दृष्टीने खिळखिळे करण्याचा हा डाव असल्याचा मुद्दा अध्यक्ष दिलीप लांडे यांनी मांडला.
दरम्यान, मराठी साहित्य संमेलन भरविण्यावर बंदी घालण्यात आली म्हणून कर्नाटक सरकारचा तीव्र निषेध करण्यात आला.
तर धरणातील पाणी स्थिती पाहता जळगाव शहर आणि जिह्याला पाणी टंचाई जाणवण्याची भिती व्यक्त होत आहे.
(जन्म: १२ नोव्हेंबर १९४० - गझनी, अफगाणिस्तान)
नाटकाच्या मर्यादीत अवकाशातून कथेला बाहेर काढण्यासाठी त्यांची गरज होतीच.
या उपर असं होणार नाही याची काळजी घ्या!
यामध्ये भाजपा आणि राष्ट्रवादीला दणका बसला.
की, यामधून, कल्याण प्रभावित करते, त्याचे लक्ष, चिकाटी आणि एकाग्रता वाढते.
इतके अंतर चालतांना दमायला होत नाही का? असे विचारल्यावर निगीन म्हणाला सुरवातीस चालतांना त्रास झाला. पाय व गुडघे दुखतात, पायांना व्रण येतात पण शरीराने अाता हे सर्व स्विकारले आहे. याची सवय झाली आहे. अात्ता पर्यंत अाठ किलो वजन कमी झाले आहे.
भुयार यांची कार जळून खाक झाली आहे.
त्याने पिठल्याचेच दोन-चार प्रकार सांगितले.
जागतिकीकरणानंतर मध्यमवर्गीयांचे पगार आणि राहणीमान यात कमालीची वाढ होत गेली आणि त्यांची जीवनशैलीही बदलली.
म्हणून, एक माणूस पाहण्यासाठी नित्याचा तर त्याच्या सावधपणे अशी निगा राखणे निवडले, नखे लहान, लग्न आधी रचना, rhinestones किंवा नखे लांबी प्रयोग देखील आवश्यक आहे.
प्रत्येक पलंगाची गादी पॅड दोन किंवा तीन महिने चालू पाहिजे - ती प्रक्रिया एकसमान पोशाख करेल.
टोक्यो : भारताची अव्वल बॅडमिंटनपटू पी. व्ही. सिंधू हिचे जपान खुल्या बॅडमिंटन स्पर्धेच्या महिला एकेरीतील आव्हान उपांत्यपूर्व फेरीत संपुष्टात आले.
त्यांनी दिलेल्या पाथेयात मी माझी भर घालत गेलो.
दक्षिण आफ्रिकेविरुद्धच्या कसोटी मालिकेत झालेल्या बॉल टॅम्परिंगप्रकरणात, कर्णधार स्टीव्ह स्मिथ, डेव्हिड वॉर्नर आणि कॅमरुन बेनक्राफ्ट यांच्यावरील बंदी कमी करण्यास क्रिकेट ऑस्ट्रेलियाने नकार दिला आहे.
गांधी-आंबेडकर संघर्षांमागील कारणे आणि उद्दिष्टे नीट समजून न घेता, हे दोन राष्ट्रपुरुष म्हणजे दोन शत्रू राष्ट्रे आणि एकमेकांवर वर्चस्व गाजविण्यासाठी किंवा एकमेकांचे अस्तित्व नष्ट करण्यासाठी लढले गेलेले युद्ध असा राजकीय पट आजही आपल्यासमोर उभा केला जातो.
आमच्या कुकीज वापरण्यास
याआधी प्रीती पटेल यांच्याकडे ब्रिटनच्या गृहमंत्री पदाची जबाबदारी देण्यात आली आहे.
चोर, चीटर, दरोडेखोर म्हणाले, ‘तुम पुलीस हो क्या? . . ’
तेव्हापासून काही कर्मठ शक्ती त्यांच्या विरोधात कारवाया करत आहेत.
पाकिस्तातने छुपी लढाई दहशतवाद्यांच्या मदतीने सुरू केली आहे.
यावेळी विविध विषयांवर चर्चा करून जमा-खर्चाला मंजुरी देण्यात आली.
बाई  डोळे विस्फारून सांगत होत्या .
४. परिणाम (implications) - मुख्य मुद्द्याचे परिणाम यात दिलेले असतात. साधारणतः शेवटच्या paragraph मध्ये ही माहीती असते. ही माहीती महत्वाची असते.
एक विज्ञान म्हणून अर्थशास्त्र कार्ये अनेक पूर्ण:
मुंबई पोर्ट ट्रस्टला पर्यटनासाठी हे पार्क विकसित करायचे आहे.
आम्ही त्याचे उत्तर देऊ, असे बँक व्यवस्थापनाने मनसेच्या शिष्टमंडळाला सांगितले.
स्वत:साठीच सत्ता राबवली.
- राष्ट्रगीत सुरु असताना सिनेमाहॉलचे गेट बंद केले जावेत, जेणेकरुन यावेळी अडथळे येणार नाही.
आयुक्‍तांनी या गोळीबार कांडाचा तपास स्वतः घेतला असून, चौकशीसाठी गुन्हे शाखेचे पाच पथक नियुक्‍त करण्यात आले आहेत.
रोड-बाहेरील वाहने वापर
पदवीधर शिक्षण
पण या वाक्यांश समजले आणि सखोल घेणे आवश्यक आहे.
'रेघे'साठी काही मजकूर तयार करण्यासाठी व्यक्तिगत पातळीवर काही लोकांशी बोलून आपण अनेक प्रयत्न केले, पण त्यात काही फारसं जमून आलं नाही. आता 'झेड-कम्युनिकेशन्स'शी ही एक ढोबळ सहकार्याची बोलणी पक्की झाल्यामुळे वेगळा मजकूर येण्याच्या पातळीवर 'रेघे'ला मदत होईल. अधिक वेगळे दृष्टिकोन वाचकांपर्यंत पोचवण्याच्या प्रवासात एक वेगळा टप्पा आता येईल, असं दिसलं म्हणून आणि मायकल यांचे विशेष आभार मानणं आवश्यक आहे म्हणून ही नोंद.
त्यानंतर राहाता वीरभद्र मंदिरासमोर प्रचारसभा होणार आहे.
चीनने 9 अब्ज डॉलर्सचे कर्ज देण्याची योजना आखली आहे.
मुंबई विश्वविद्यालय ने एक नया शेड्यूल तैयार किया है, जो बड़े पैमाने पर विश्वविद्यालय अनुदान आयोग (यूजीसी) के नियमों के अनुसार है।
पर्याय कधीच नसतो
बिहारमध्ये 28 ऑक्टोबरला तिसर्‍या टप्प्यातलं मतदान होणार आहे.
पण, अर्थातच, एक कॉर्पोरेट साइट सर्वात महत्वाचे कार्य कंपनी, बातम्या आणि तिच्या आयुष्यात घडतात घटना सर्वात संपूर्ण माहिती प्रदान करण्यासाठी आहे.
1240 (संलग्नक), किंवा इ. स. 1260 मध्ये.
२२) ढोबळी मिरचीची २७ क्विंटल आवक झाली.
पण त्यांचं २००७मध्ये अपघतात निधन झालं.
दगडी शिवलिंगावर दगडातच कोरलेला फणाधारी नाग पाहात तो हसून म्हणाला, ‘‘गंमत करता का?
आपल्या देशात खेकड्यांची कमी नहि है!
नांदेडचा तत्कालीन जिल्हा पुरवठा अधिकारी संतोष वेणीकरला यापूर्वीच बिलोली इथल्या न्यायालयाने अटकपूर्व जामीन फेटाळला आहे.
आम्ही ‘क्रिश 4’ वर काम सुरू केले असून या चित्रपटात भरपूर अ‍ॅक्शन व आश्चर्यकारक व्हीएफएक्स प्रेक्षकांना पहायला मिळणार असल्याचे दिग्दर्शक राकेश रोशन यांनी जाहीर केले आहे.
बॉम्बे रेस्टॉरंट उड्डाणपूलाखाली पार्किंग झोन
2019 – पराभव
औषध डॉक्टरांचा सल्ला वापरले करण्याची अनुमती दिली आहे.
मागील 40 वर्षांपासून येथे नागरिक राहात असताना या नागरिकांना प्रकल्पग्रस्त म्हणून लाभ देण्यात आलेला नाही.
जर्मनीत हल्ला करणा-या ट्रकमध्ये आमरीच्या बोटांचे ठसे आढळले होते.
भोजनगृहात अव्यवस्था आहे, अशी बातमी जर पुण्यात पसरली असेल, तर ते निश्चितच नव्यानं सुरू झालेल्या या व्यवसायासाठी चांगलं नसणार.
परंतु, ही गरज पूर्ण करताना मातृभाषेची उपेक्षा करता कामा नये.
महानिर्मितीला 7500 मेगावॅट वीज निर्मिती दररोज करण्यासाठी 35 रॅक कोळसा पुरवण्याची गरज आहे.
यही नहीं मनसे प्रमुख राज ठाकरे ने आज बांद्रा के MIG क्लब में भी एक सभा का आयोजन करने वाले हैं, सभी की निगाहें इस तरफ भी है कि राज ठाकरे इस सभा में चुनाव संबंधी कोई बात कर सकते हैं।
आम्हाला आतड्यातमधील एक प्रकारचा जंत संक्रमण शक्य लक्षणे पाहू या.
- सुहास अवसरे          दिशादर्शक फलकावर फ्लेक्‍सबाजी  सातारा रस्ता ः पंचमी हॉटेलजवळ असलेल्या दिशादर्शक फलकावर राजकीय पक्ष, नेते, कार्यकर्ते, महापालिकेच्या स्वच्छ सर्वेक्षणाचे फ्लेक्‍स. . . 1
नियतीचा नियम असून, जे पाप करायचे, ते येथेच फेडायचे, शरद पवार यांना या वयात पाप फेडावे लागले आहे, असेही डॉ. पाटील यांनी स्पष्ट केले.
हॉटेल रौनक, हॉटेल दिल्ली जायका, माजगावमधील पर्ल हार्बरच्या इमारतीत फ्लॅट, दादरीवाला चाळीतील खोली, औरंगाबाद येथील फॅक्ट्री प्लॉट दाऊदच्या या मालमत्तेचा आज लिलाव होणार आहे.
कसे हे Xbox 360 वायरलेस कंट्रोलर कनेक्ट करण्यासाठी?
सबमिट बटनावर क्लिक केल्यानंतर तुम्हाला एक ईमेल येईल.
तब्बल दहा लाख रुपये वसूल करण्यासाठी कीर्तीला ब्लॅकमेल केलं.
तिचे डोळे पुसायचे.
राष्ट्रवादीचे कार्यकर्ते अजितदादांनाच नडले, गाडी रोखली
आणि जो हिवाळ्यात किंवा उशिरा शरद ऋतू मध्ये जन्माला आला होता, तो थंडपणाचा अंदाज लावू शकतो.
आरोग्य अधिकारी लाचलुचपतच्या जाळय़ात
जी वचने मी तुम्हाला दिलेली आहेत त्याला मी वचनबध्द आहे.
याचे काही वेळाने कर्करोगात रुपांतर होऊ लागते.
तिथे दर्शन घेऊन त्यांनी कडाव येथील जागृत बालदिगंबर गणेशाचे मंदिरात जाऊन विधिवत पूजाअर्चा करून आशीर्वाद घेतले.
व्यक्तिमत्वातल्या सौंदर्याने ऐश्वर्याला जगाकडे बघण्याची सुंदर नजर दिली.
माझ्या मते, अशा वेळी आदर्श प्रकारच्या हुकूमशाहीतील काही तत्वे लोकशाहीने स्वीकारायला हवीत.
तर, खांब शक्यतो 60 सेंटीमीटरपेक्षा जास्त उंच असावेत.
तरी त्यांच्या प्रतिक्रियांत हे मुद्दे असू शकतील असे मला वाटते.
ते जलद प्रवाह मासेमारी डिझाइन केले आहेत.
तिच्या कर्मचाऱ्याने लागलीच पोलिसांना घटनेची माहिती दिली.
एक्का, दुर्री, तिर्री करीत केले जातात असंख्य तरुण मेंदू ‘गुलाम’ संमोहाने; सोडली जाते बीन भांडवली विषाणूची पैदास; पिढ्यान्पिढ्या त्यांची वंशावळ चालत राहावी म्हणून.
. एक्स्क्यूज मी?
मयाहुर: वासाचं एक राहू दे, पण जग निर्माण करणाऱ्याला कितीतरी मांड्या आणि कितीतरी पाय का असावेत?
रशियाच्या आग्नेय (दक्षिण पूर्व) समुद्र किनाऱ्यावर 7.7 रिश्टर स्केलच्या भूकंपाचे धक्के जाणवले असून, भूकंपाचा केंद्रबिंदू बर्निंग आयलँडपासून 200 किलोमीटर लांब असल्याचं सांगण्यात येत आहे.
त्यापैकी एकही विद्यार्थी उत्तीर्ण झालेला नाही.
सांगली / कुपवाड  : प्रतिनिधी
इऑन मॉर्गन
11 वी ते 12 वी पर्यंतचे शिक्षण विनवळ येथील आश्रम शाळेत झाले.
शहरी भागात 7.1 लिटर आणि महामार्गावर 5.1 लिटर आहे.
मग त्यातून मार्ग कसा काढला हे सांगताना ‘ज्ञानेश्वर माऊली रेल्वे प्रवासी भजन’ मंडळाचे अध्यक्ष हनुमंत महाराज तावरे म्हणाले, यासाठी वारक-यांनी वेगळेच वाद्य शोधून काढले.
लखनौ : उत्तरप्रदेश विधीमंडळाच्या आज संयुक्त अधिवेशनाच्या पहिल्या दिवशी राज्यपाल राम नाईक यांच्या अभिभाषणाच्यावेळी विरोधी सदस्यांनी जोरदार घोषणाबाजी करीत.
. . रायझिंग टु द ओकेजन!
प्रेमाला उपमा नाही (भाग १)
सिंह:- कामाच्या ठिकाणी प्रसन्न अनुभव येतील.
२२) सकाळी १०.३० वाजेपर्यंत बदलीविषयी कोणताही आदेश प्राप्त न झाल्याचे आयुक्त मुंढे यांनी आपल्या कामकाजाला सुरूवात केली होती.
डोंगरांच्या कुशीत बेकायदा बांधकामांना पेव .
छत्तीसगड मध्ये नुकत्याच झालेल्या विधानसभा निवडणूकीत मतदार जागृती केल्याप्रक्रणी नक्षलवाद्यांनी एका विद्यार्थ्याचा खून केला आहे.
हे तीनही पक्ष जर एकत्र राहिले तर तुम्ही काहीच करू शकत नाही मग तुम्ही कशाच्या जोरावर घेणार तसेच दबावतंत्र वापरून बहुमत सिद्ध करण्याचा प्रयत्न करणार असा प्रश्न भाजपला विचारला आहे.
विश्रांती चवीनुसार.
श्रावस्तीला विक्रमादित्याने परिषद बोलावली होती.
# """ तुमच्या कवितांचे विषय आणि त्यांच्या कल्पना हटके असतात.
पहिली गुणवत्ता यादी – २१ जून, सकाळी ११ वा.
सातारा-फलटण रस्त्यावर ही खानावळ आहे.
मात्र, अपघातानंतर पोलिसांनी शहानिशा न करता मृतदेह दफन केला.
प्रतिनिधी/  पणजी
त्यावेळी वायकर यांच्यासमवेत सिनेटचे सदस्य प्रदीप सावंत, प्रवीण पालकर, महादेव जगताप, राजन कोळंबेकर, निखील जाधव, धनराज कोहचाडे, शशिकांत झोरे, मिलिंद साटम, युवासेना कोल्हापूर विस्तारक ऍड.
निळा सहयोगी (धनुष्य, पट्टा, बटण, रत्नखचित साडीपिन, मुकुट) आणि वर च्या खटला सारखे समावेश येत (cufflinks, त्याच्या खिशात रुमाल, बांगडी घड्याळे आणि सॉक्स) पांढरा ड्रेस.
पुनरावलोकने गार्डनर्स शक्य आहे bushes च्या लागवड होते कोणत्याही रसायनांचा वापर न करता सुचवा.
मुंबई, 22 सप्टेंबर : केंद्रीय गृहमंत्री आणि भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा मुंबई दौऱ्यावर आले आहेत.
जग खर्‍या अर्थाने पायहाचे असेल तर समुद्रामार्गे बोटीने फिरायला हवे.
अगदी टिळक यांचे केसरी पर्यंत, प्रत्येक वेळी या मोठ्या माणसांनी मांडलेले आपले विचार वाचूनच लोकांनी क्रांती घडवली. आजपण प्रत्यक्ष च्या मार्गाने बापू
या पथकाने सादर केलेल्या अहवालावर काय कार्यवाही केली, याचा आढावा स्वत: महापालिका आयुक्त प्रवीण परदेशी घेणार आहेत.
यानंतर वेळापत्रकानुसार नियोजित खंडोबा तालीम विरुद्ध बालगोपाल यांच्यातील लढत सायंकाळी 4 वाजता होणार आहे.
शहरातील तळघरांतील अतिक्रमणे हटविण्याची मोहीम महापालिकेच्यावतीने राबविण्यात येत आहे.
६२ वा फिल्मफेअर पुरस्कार सोहळा मुंबईत शनिवारी रात्री पार पडला.
एका विशिष्ट बाबतीत वापरकर्ता इच्छित म्हणून ते कॉन्फिगर केला जाऊ शकतो.
– पेट्रोल आणि डिझेलला जीएसटीच्या कक्षेत आणणार
त्यामुळे वेळ, पण तो आढळले होते कसे मानवी शरीर.
भारतीय बाजारात ही कार पुढच्या वर्षी दाखल होईल.
करवीर) येथे दिला.
कुणा प्रकाशकाच्या नजरेस ती पडली आणि मग त्यातल्या पात्रांना उचलून दुसर्‍या पार्श्वभूमीवर ठेवत त्याची स्वतंत्र गोष्ट झाली.
वाहनासह चालक ताब्यात सखोल चौकशी करण्याची गोरक्षकांची मागणी
स्टोन अस्वस्थ आणि उच्च आर्द्रता.
तसेच मानवी विकास आवश्यक भूमिका चल पर्यावरणीय परिस्थिती अंतर्गत घेण्याची खेळला आहे.
जुन्या कथा आधुनिक तंत्र
’ या भावनेचा अर्थ असा की, काँग्रेसच्या बाकावर सरकारला फेस आणणारा तेवढ्या ताकदीचा नेता आज तरी नाही.
चिखलठाणा एमआयडीसीतील महानगर पालिकेच्या गोडाऊनला आज सकाळी आग लागली.
सामग्री बर्फ तुकडा एक भांडे मध्ये फेकणे आणि उकळणे आणणे.
तसेच फसवणारी व्यक्ती ही राज्य बाहेरील असून त्याचा शोध घेण्यात येत असल्याचे सावंत यांनी सांगितले.
>> ही चर्चा इंटरेस्टिंग वाटली म्हणून प्रतिसाद देतो आहे.
नागपूर येथे हिवाळी
महिन्यातून सुमारे १५ दिवस तरी ते दुपारी कार्यालय सुटल्यानंतर जवळपास तासभर टेलिव्हिजन स्टुडिओत बसून प्रसारण, कार्यक्रम आदींबाबत अभियंत्यांशी चर्चा करीत. नववर्षांच्या कार्यक्रमात भाग घेत. साठे यांचा पिंड कलाकाराचा होता; राजकारणाचा अजिबात नव्हता. संगीत, कला, नृत्य यांची त्यांना आवड होती. त्यामुळे या खात्याशी ते अविभाज्यपणे जोडले गेले. कितीही टीका झाली तरी त्यांची सायंकाळ या कलाकारांच्या कार्यक्रमांत वा मैफलींतच जात असे. त्यांच्याकडचे वातावरण हे कौटुंबिक जिव्हाळ्याने रसरसलेले असे. सर्वाना सन्मानाची वागणूक मिळे. त्यांच्यासोबत प्रवास करताना अनेक विषयांवर मनमोकळी चर्चा करता येत असे.
जवळीक, एक प्रदीर्घ गावात सुरुवात म्हणजे, की आपल्या जीवनात स्वत: ची पुरेशी आणि स्वत: ची विश्वास व्यक्ती स्वप्ने पडणारा योसेफ इकडे कामाच्या ठिकाणी कुटुंबातील संबंध मध्ये अधिकार आहे.
पण राधिका माँ आणि सौमित्र
तयार करा प्रणय, सोई, शक्य आश्चर्यांसाठी म्हणून अनेकदा करू.
या योजनेंतर्गत 1 लाख 75 हजार गिरणी कामगारांना घरे देण्याचे सरकारने जाहीर केले.
. . बट. . . इट डझन्ट हेल्प अस मि.
याशिवायही अशा अनेक अगणित गोष्टी आहेत, ज्यामुळे आज टीम ईंडीया’ अस्तित्वात आहे.
महिला उद्योजिका मेळाव्यातील उत्कृष्ट स्टाल्स धारकांना सन्मानित करण्यात आले.
अनेक शब्द हे संयोजन, रचना आणि रचना स्थिर आहे (प्रत्येक वेळी बदलून काढलेल्या आणि आधीच पूर्ण स्वरूपात वापरले नाही).
मी प्रचंड शूरता गोळा करून गेले होते.
त्यानुसार ३३४ साखर कारखान्यांनी गाळप सुरू केले आहे.
येथे प्रत्येक गोष्ट आपल्याला स्वयंपाक वापर सफरचंद काप आकार अवलंबून असेल.
शालन - नुसते असे बसून काय होणार आहे? तुझी आई डिस्को चालवायची म्हणून तुला सगळे मान देतात. आत्तापर्यंत तू दुसरा कुणी असतास तर डिस्कोतून हाकलुन दिले असते. तुला माहितीय? मला मुंगूस भेटला होता काल!
तर गवळी टोळीतील दोघांना कोर्टाने निर्दोष मुक्त केलं आहे.
यामुळे संतापलेल्या शंकरने रागाच्या भरात चाकूने जेसिंथाचा गळा कापून तिची हत्या केली.
अडीच लाख अमेरिकन डॉलर्सचा गैरव्यवहार
जेव्हा तुमच्या आयुष्यातल्या सगळ्यात महत्वाच्या सामन्यांवेळी सर्व गोष्टी तुमच्या विरोधात होत्या, तरी देखील तुम्ही हार पत्करली नाही.
तर सकल मराटा समाजाने ऐतिहासिक दसरा चौकात ठोक मोर्चा ठिय्या आंदोलन सुरु केले.
२०१४, २०१५ आणि २०१६ मधील मुख्य परीक्षेमध्ये जमीन सुधारणा कायदा, गुलाबी क्रांती, कृषी क्षेत्रामधील होणारा वित्तपुरवठा, कृषी क्षेत्रासाठी दिली जाणारी अनुदाने, कृषी उत्पादन बाजार समिती, पशुपालन, कंत्राटी शेती, आणि डिजिटल इंडिया कार्यक्रमामुळे शेतकऱ्यांच्या कृषी उत्पादकता आणि मिळकतीमध्ये कशी वाढ होऊ शकते? जमीन सुधारणा धोरण आणि त्याचे यश लिहा. अशा प्रकारे कृषी आणि कृषी संलग्न क्षेत्रासंबंधीच्या विविध घटकांवर प्रश्न विचारले गेलेले आहेत.
ऍक्सीलरेटेड कार्बोहायड्रेट चयापचय;
तशा प्रकारचे आदेश जिल्हाधिकार्‍यांना देण्यात आले होते.
पण  गूळ खरेदीदार व्यापाऱ्यांनी मात्र दहा टक्के हमाली दरवाढ  देतो, पण लेखी हमी द्या, अशी भूमिका व्यापाऱ्यांनी घेतल्यामुळे हमालांनी आज काम बंद आंदोलन केले.
शेतक-यांच्या हातातील पिके जर जळून गेली तर त्यांचे तीव्र पडसात उमटतील, असेही त्यांनी सांगितले.
गेली सात वर्षे सागरी जलतरण स्पर्धा घेतांना आम्हाला व स्पर्धकांनाही चिवला बीच सुरक्षित असल्याचा अनुभव आला आहे.
' रोजा '  सिनेमात     काश्मीर मधील   निसर्गरम्य  भाग आहे .
ख्रिश्चन, दुर्लक्ष जिव्हाळ्याचा स्वेच्छेने येशू दूर राहा.
आजकाल बाजारामध्ये डायट सोडा किंवा डायट कोल्ड ड्रिंक्स उपलब्ध असतात.
जाधव यांना भारताकडे सोपवण्यास नकार दिला गेल्याचे चित्र रंगवत आपणच विजयी ठरल्याचे ढोल पाकच्या परराष्ट्र मंत्रालयाच्या स्तरावर आणि नंतर प्रसारमाध्यमांकडूनही बडवले जात आहेत.
४ फेब्रुवारी १७६८ ला सेकंड बटालियन म्हणून ही अस्तित्वात आली.
काल चारही जणांनी आपल्या गुन्ह्याची कबुली दिली आहे.
परभणीकरांचा हिरमोड, तीन आमदारांपैकी मंत्रीमंडळात एकालाही स्थान नाही
आमदार भरतशेठ गोगावले यांची मुख्यमंत्र्यांकडे मागणी
त्यानुसार खासदारांनी रेल्वे प्रशासनाकडे पाठपुरावा करून ही आरक्षण खिडकी मंजूर करून घेतली.
जनलोकपाल आणि सोबतच इतर मागण्यांसह अण्णांनी 23 मार्चपासून आंदोलनाची सुरूवात केली.
हवेत फुगे, अनवधानाने चित्रपट स्थापन उदाहरणार्थ, एक प्लास्टिक कार्ड प्रदर्शन हार्ड ऑब्जेक्ट खर्च, नंतर काढले जाऊ शकते.
दरम्यान, पुलवामा जिल्ह्यातील भारतीय जनता पक्षाच्या पदाधिका-याची दहशतवाद्यांनी हत्या केल्याची घटनाही बुधवारी उघडकीस आली.
वर दिलेल्या बटणावर क्लिक करुन शाळेत नाव दाखल करण्याचा नमुना, बोनाफाईड दाखला, दाखला मागणी, शिक्षकांसाठी किरकोळ रजेचा अर्ज, मुख्याध्यापकांसाठी किरकोळ रजेचा अर्ज, दीर्घमुदत रजेचा अर्ज, किरकोळ रजा तक्ता, पालकांचा प्रतिज्ञालेख, चार्ज देवाण घेवाण हे कोरे फॉर्म आपण डाऊनलोड करु शकाल.
घरावरून पडल्याने त्याचा मृत्यू झाला होता.
मला त्यापेक्षा नीरज पांडेचे आधीचे चित्रपट बरे वाटले होते.
आपण निरोगी जीवनशैली दांडा आणि निषिद्ध वंगण आणि गोड अन्न गैरवर्तन करू नका, तर किलो जवळजवळ नाही रिटर्न टाळूच शकत नाही.
त्यामुळे रिपाइंचे नेते रामदास आठवले यांनी नाराजी व्यक्त केली असून आम्ही चारही पक्ष 21 तारखेला बैठक घेऊन यावर निर्णय घेऊ असं स्पष्ट केलंय.
शाळेतून अमेयच्या अनुपस्थिती बद्दल पत्र आल्यावर मात्र तिने सगळा विषय एका रात्री सुहासरावांच्या कानावर घातला.
गोगवे  ता.
पण चहावाल्याला आश्वासने पूर्ण करणे जमले नाही, तेव्हा त्याने ‘मै मी चौकीदार’ ही लोकांना उल्लू बनविण्याची नवी टूम काढली आहे.
शिवाय, या मालिकेतील साधने दिशा आवाज लाटा निघणे जे निर्धारित करण्यास सक्षम आहेत.
पण पुढील हंगामात सुरूवातीस, डिफेंडर कार्य केले नाही, आणि तो कधीही कमी सराव प्राप्त करण्यासाठी, तसेच या स्पर्धेत 2012/2013 मध्ये सुरुवात केली.
’ या शब्दांत ९२ व्या अखिल भारतीय मराठी साहित्य संमेलनाचे उद्घाटक म्हणून भूमिका बजाविणाऱ्या वैशाली येडे यांना यंदाच्या साहित्य संमेलनापासून वंचित ठेवण्यात आले आहे.
‘स्त्री’ ही प्रत्येकवेळी स्वत:पेक्षा नेहमीच कुटुंबांचा विचार करते.
अशा वेळी मराठ्याशीं सख्य करून त्यानें आपली सुरक्षितता कायम ठेवावयाची हा शहाणपणाचा मार्ग होता.
मोरीपुढे रात्री चारा टाकण्यात येत नसे. “दिवसभर चांगली रानात चरुन येते; तिला कशाला चारा घातलास वामन ?” शामराव घसरा घालायचे. म्हशीपुढे चारा घालण्यात येई. मोरीचे तोंड पुरणार नाही तिथपर्य़ंत ती म्हैस म्हणायची, “घे हो बाई, माझ्यातला थोडा खा. तू शेजारी अगदी उपाशी. मला खाताना वाईट वाटतं.” परंतु मोरी खात नसे. जे अन्न आपल्यासाठी वाढलेले नाही ते ती कशी खाईल ? वाटेल त्याचे गिळंकृत करणारी, स्वाहा करणारी, -माणूस थोडीच ती होती ! ती पडली चार पायांची. दोन पायांच्या सर्वभक्षक नरदेवाची सर तिला कोठून येणार ?
Vaginorm मेणबत्तीच्या प्रकाशात रंग पिवळा आहे आणि योनीच्या पोकळीत प्रशासन योग्य एक ओव्हल फॉर्म आहे.
कदर १ [ कद् १ शब्दार्थः { कद् + र = कदर } ] भय घेंणे, रडणे.
संरक्षणवादाला बळ
देशात २०१९ च्या लोकसभा निवडणुकीचे वारे वाहायला सुरुवात झाली असून काँग्रेस नेतृत्वानेही याची तयारी सुरु केली आहे.
यामध्ये महाराष्ट्रातील पाण्याच्या बोगद्यांचा समावेश आहे.
उद्या त्याच्या शक्ती परत आल्या की दिवस आणि रात्र दोहोंवर त्याची हुकुमत असेल.
ही निवडणूक अत्यंत चुरशीची झाली.
मात्र अंपायर रिचर्ड इिलगवर्थ यांनी तो ‘नोबाल’ ठरवला.
अध्यापनशास्त्राबाबतच्या मानवी विज्ञान अक्षरशः सर्व यश आधारित आहे, त्यामुळे विद्यार्थी व्यक्तिमत्व, शिक्षण आणि प्रशिक्षण निर्मिती उत्तम मार्ग शोधण्यासाठी तंत्र आणि तंत्रज्ञान विकसित, वेगाने विकसित.
हे गुणधर्म नंतर स्थापना करण्यात आली  अस्तित्व स्वरूपात  बाब म्हणजे, वेळ, जागा आणि चळवळ.
वेदनादायक प्रश्न किंवा का बंद लॅपटॉप स्वतः
12 मेगापिक्सलचा सेल्फी/फ्रंट कॅमेरा
यावेळी आंदोलकांनी त्यांची बाजू मांडण्यासाठी वेळ मागितला होता.
दापोडी-फुगेवाडी दरम्यान वाहनांच्या रांगा
चांदणी चौक उड्डाणपुलाच्या कामाला संरक्षण खात्याचा ग्रीन सिग्‍नल : बापट
या विधानावर आता उलटसुलट चर्चा सुरू झाली आहे.
त्यांचे प्रँचायजी प्रशिक्षक रिकी पाँटिंग (दिल्ली कॅपिटल्स) व जॅक्वीस कॅलिस (कोलकाता नाईट रायडर्स) यांनीही वजन वापरून आपापल्या स्टारचे जोरदार समर्थन केले आहे.
चाकरमान्यांचा प्रवास  सुखकर व्हावा या दृष्टीने. . . 1 2Page 2 of 2
यानंतर पवार परिवारात कलहाची कबुली आज सुप्रिया सुळेंनी दिली आहे.
आमचे सगळे सदस्य अंतीम टप्प्यातील चढाई करत होते.
भाषा, साहित्य आणि संस्कृतीबद्दल पाश्चात्त्य अभ्यासकांएवढी आस्था मराठी भाषेच्या बाबतीत नाही.
मात्र, निवडणूक संपली की या सर्वच हेव्या दाव्यांपलीकडे जाऊन एकत्र येऊन काम करणं महत्त्वाचं असतं.
त्यांच्या मुखात राम आणि विचारात नथुराम असतो, असा टोला काँग्रेस प्रवक्ते रणदीप सुरजेवाला यांनी लगावला आहे.
त्यात भाजपत जाण्याची एकमुखी मागणी करण्यात अाली.
ज्यामध्ये रिझ्यूलेशन 390 बाय 390 पिक्सल आहे.
लोकांच्या उपयोगी पडल्याने तुमची लोकप्रियता वाढेल.
देणगीदारांकडून पैसा उभा करून आणि प्रत्यक्ष सहभागातून “मैत्री”चे अनेक उपक्रम चालू असतात.
कन्विएंट अॅक्शन
आपल्या परिसरातील धोक्याच्या ठिकाणी मुलं खेळणार नाहीत याची दक्षता घ्यायला हवी.
कार्यक्रमाचे अध्यक्ष प्रतापराव देशमुख यांनी कोणत्याही क्षेत्रात यश मिळवण्यासाठी शारीरिकदृष्ट्या सुदृढ असले पाहिजे असे उदगार काढले.
कंधार तालुक्यातील नावंद्याचीवाडी येथील अनिता व्यंकटी केंद्रे (४५) ही महिला नेहमीप्रमाणे जनावरांसाठी चारा आणण्यासाठी नावंद्याचीवाडी शिवारातील विनायक केंद्रे यांच्या शेतामध्ये गेली.
त्यानंतर जन्मदात्या पित्याबरोबर बंड केल्याच्या आरोपाखाली तिची रवानगी तुरुंगात करण्यात आली.
संध्याकाळी सात वाजता सायन चुनाभट्टी येथील सोमैय्या मैदानावर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची भाजपाच्या प्रचाराची सभा होईल.
ही मर्यादा संपण्यास मात्र आणखी थोडी वाट पहावी लागेल असेही सांगितले जात आहे.
» क्वालकॉम स्नॅपड्रॅगन ८३५ प्रोसेसर
लष्करी ठाण्यांच्या ६ किलोमीटर परिघाचे टप्पे करून, त्यात किलोमीटरनिहाय विशिष्ट उंचीची इमारत बांधण्याला संरक्षण खात्याने सुरक्षेच्या कारणावरून हरकत घेतली आहे.
देसाई यांच्या दशावतार कलेची खरी सुरुवात झाली ती सागरपुत्र जलधर नाटकापासून.
नाशिक : देवळा तालुक्यातील भाबडबारीत येथे बस आणि कंटेनरचा भीषण अपघाता दुपारी १२ वाजेच्या दरम्यान झाला.
आयडीपेक्षा टीडीएस जास्त असल्यास परताव्याचा हक्क सांगितला जाईल आणि कमी असल्यास आगाऊ कर किंवा सेल्फ एक्सेसमेंट टॅक्स जमा करायचा असेल.
इंग्लंडमध्ये चांगले टेलर मिळत नाहीत आणि चांगली शिलाई होत नाही.
पाकिस्तानमध्ये तिला जेलची हवा खायला लागली असल्याचे म्हटले जात आहे.
ते म्हणतात, “या सामन्यात माझा भाचा असलेल्या सर्फराजने चांगली कामगिरी करावी मात्र या सामन्यात विजय भारताचाच व्हावा.
माझ्यासाठी घरातला प्रत्येक अनुभव नावीन्यपूर्ण असणार आहे.
तसेच सत्ता येण्यासाठी जे शक्य असेल ते करीन असे देखील राणे यावेळी म्हणालेत.
. . . तो मोबाईल नंबर सनी लिओनचा नाही
केवळ मिझोरामच नव्हे तर अन्य अनेक राज्यांमध्ये देखील दारूबंदी लागू झाली, परंतु हा निर्णय अधिक दिवस टिकूच शकलेला नाही.
राष्ट्रकार्यात मी राजकारणाचा नफा, तोटा पाहिला नाही.
पिंपरी – ब्रेक टेस्ट ट्रॅक आणि वाहन नोंदणी तपासणीसाठी पिंपरी-चिंचवड उपप्रादेशिक परिवहन कार्यालयाकडे पुरेशी जागा नसल्याने अनेक वाहने वेटिंगवर आहेत.
जेथे खाद्य आणि पाणी मुबलक असते, अशाच जंगलात वाघ रमतो.
धार्मिक कामात वेळ घालवालं.
काय ऋणानुबंध असतात मागच्या जन्मीचे ते देवच जाणे. मी अगदी तान्ही असल्यापासून मला भाभी आणि त्यांच्या मुली, म्हणजे माझ्या सगळ्या ताया त्यांच्या घरी घेऊन जायच्या. तिथेच भरवायच्या,खेळवायच्या,अगदी अंगाई गाऊन झोपवायच्याही. आईलाही तिच्या रामरगाड्यातून थोडा आधार वाटत असे. खूप लाड व्हायचे माझे. हा त्यांचा दिनक्रमच झाला होता. त्यामुळे मला त्यांचा आणि त्यांना माझा इतका लळा लागला की मी त्यांचीच एक होऊन गेले. मला रोज सकाळी तर भाभींच्याच मांडीत बसून दहीचटणी खाकरा असा आवडीचा खाऊ खायचा असे. मला घेऊन खेळण्यावरून तर ह्या सगळ्या तायांची भांडणही होत असत. अगदी मधेच मला आईची आठवण आली की मगच माझी रवानगी आईकडे होत असे.
अखेर उध्दव यांचा योग्य सन्मान करत तोडगा निघल्याने भाजपासमोरील सरकार पडण्याच्या भीतीचे काळे ढग तुर्तास निघून गेले आहेत.
तर मानद सचिव पदासाठी विद्या पाटील यांच्याविरोधात कुसाळकर पॅनेलचे उमेदवार हिरामण सातकर (पुणे) यांनी अर्ज भरला असता पाटील या विजयी झाल्या.
मात्र, अल्पसंख्याक शैक्षणिक संस्थांना यातून वगळण्यात आले आहे.
पूर्वी मुलगा व्यापार करतो म्हटले की, त्याला कोणी मुलगी द्यायचे नाही.
बटाट्यासाठी चिटकुल प्रसिद्ध आहे.
धाकटा भाऊ किंवा बहीण जन्म ज्येष्ठ मुलगा किंवा मुलगी तयार करण्यासाठी आवश्यक कपडे रंग जुळणारे खरेदी: अनेक जन्म तयार करण्यासाठी गर्भधारणा उद्देश बाळाच्या लिंग 12 आठवड्यात शोधायची.
भिवंडी – वातावरणातील उन्हाचा प्रकोप वाढल्याने भारतीय हवामान खात्याने उत्तर भारतासह अनेक राज्यात वादळ वार्‍यासह पावसाची शक्यता वर्तवलेली असतानाच तालुक्यातील पडघ्यालगतच्या लोण्यांची तळवली येथे सोमवारी दुपारी लग्न सोहळ्याची जेवणावळ सुरू असतानाच अचानक आलेल्या चक्री वावटळीने संपूर्ण मंडपच कोसळून जमीनदोस्त झाल्याची घटना घडली असून या दुर्घटनेत 15 वर्‍हाडी जखमी झाल्याची घटना समोर आली आहे.
कृत्रिम दिसता कामा नये.
तसेच विधवा महिला व अत्यंत गरजू आहेत अशांना सर्वप्रथम घरकुलांचा लाभ द्यावा अशी मागणी केली.
1 व्हीस्की दारुचा साठा व फोर्ड आयकॉन कंपनीची एक चारचाकी वाहन.
माहिती-तंत्रज्ञानाच्या क्षेत्रात "इन्फोसिस'सारख्या भारतीय संस्थांनी मोठी झेप घेतली. सॉफ्टवेअरमध्ये भारतीयांच्या बुद्धिमत्तेला मोठा वाव मिळाला. पण खुल्या व्यवस्थेत एकाचेच प्राबल्य दीर्घकाळ टिकत नाही. नवे खेळाडू मैदानात उतरतात. स्पर्धा अधिक चुरशीची होऊ लागते. आय. टी. क्षेत्रात ते तर झाले आहेच; परंतु प्रगत पाश्‍चात्त्य देशांतील राजकारणी दारे-खिडक्‍या बंद करण्याची भाषा बोलू लागल्याने भारतीयांच्या संधी आक्रसणार की काय, ही भीतीची टांगती तलवारही निर्माण झाली आहे. अशा वातावरणात सीईओला पूर्ण स्वातंत्र्य असले पाहिजे, हे खरेच; तरीही या स्वातंत्र्यालादेखील समाजभान आणि काही प्रमाणित निकष यांचे कोंदण असावे लागते. जुने मोडताना नवी रचना घडवावी लागते.
येथील क्षेमे ता मार्गशीर्ष कृष्ण पंचमी पावेतों क्षेत्र कायगांव येथें खुशाल असों.
त्याद्वारे या प्राण्यांची माहिती देण्यात येत आहे.
मनोऱ्याच्या वरतीही जाता येतं पण आम्ही गेलो नाही. इथे आल्यावरच मला कळलं की या मनोऱ्याचं कलणं हा अपघात आहे. मला वाटायचं तो मुद्दाम कललेला बांधला होता. वेळोवेळी केलेल्या डागडुजीनंतर सध्या तो ३.९९ डिग्री कललेला आहे. इथून गॅलिलिओने दोन वेगवेगळया वजनाचे गोळे टाकायचा प्रयोग केला होता असा समज आहे. प्रत्यक्षात तो एक वैचारिक प्रयोग (Thought Experiment) होता.
तो म्हणाला, काही लोक भारतमाता की जय म्हणतात.
अर्थात, आपण घटना हा कोर्स समाधानी नाहीत तर, आपण फक्त "Turbo" मोड अक्षम करू शकता.
मुंबई विद्यापीठातर्फे रत्नागिरी जिल्ह्य़ातील मंडणगड तालुक्यातील आंबडवे या डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या मूळ गावी आंतरराष्ट्रीय दर्जाचे शैक्षणिक संकुल उभारले जाणार आहे. आंबडवे गावातील गावकऱ्यांनी विद्यापीठाला दिलेल्या १४ एकर जागेत हे संकुल उभारण्यात येणार आहे.
जीएसटी लागू करणारे एनडीए सरकार पुन्हा सत्तेत येत आहे.
या दोघांनी या विश्वचषक स्पर्धेत सर्वाधिक विकेट्स घेतल्या आहेत.
यावरुनही चंद्रकांत पाटलांनी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांना टोला लगावला.
वडिलांची सातत्याने बदली होत असत.
नेहा बाहेर पडली ते अनेकांना वाईट वाटलं.
यावेळी डॉ. निता माने, स्वाती सासणे यांची भाषणे झाली.
आज जगासमोर अहिंसा, दहशतवाद, असहिष्णुता आणि पर्यावण विषयक समस्या आहेत.
त्यांनी सर्वसामान्यांचे दु:खे अनुभवली आहेत.
म्हणूनच त्या नुसार त्यांनी पुढे परीक्षेची तयारी सुरु केली आणि पहिल्याच प्रयत्नात परीक्षा पास देखील केली.
पण जुन्या टाइमर ऑक्टोबर स्टेशन, आणि आज, लक्षात ठेवा फक्त बाह्य तो राहिले की असूनही.
आणि विशेषत: बोरिस Durov अपेक्षा नाही यश त्याच्या "सामान्य कथा" एक गती लागू नाही.
नोकरीत नवख्या ठिकाणी मला दीप्ती या माझ्या मैत्रिणीने मनापासून साथ-सोबत दिली आणि मी आल्या प्रसंगांना निभावून नेले.
119 हजार रूबल्स असेल.
बारा बलुतेदार, तडीपार, सांगावा, गाव-शीव इ. लिखाण. आज इथं तर उद्या तिथं हा ललितलेखसंग्रह.
शिवसेनेवर आणि आपल्यावर निस्सिम प्रेम करणार्‍या या शिवसैनिकांना उद्धव ठाकरे हे प्रत्यक्ष भेटून त्यांच्या शुभेच्छांचा स्वीकार करतात.
ही व्यक्ती संशयिताचा माणूस असण्याची शक्यता नाकारता येत नाही, असा आरोप खुद्द केसरकर यांनी यावेळी केला.
दिल्ली आणि पंजाब यांच्यात आयपीएलच्या १२ व्या मोसमातील ३७ वा सामना खेळला गेला.
तू हे सगळं फक्त बघायला गेलाहेस.
अंबरनाथमध्ये आनंदविहार परिसरात ती राहते.
खेळाडूंना त्याचा त्रास होते”, असेही ते म्हणाले.
ती रागावून तिच्या रूममध्ये गेली व जोरात दार लावून घेतले.
रुबिका म्हणाली की तुम्ही बर्‍याच वर्षांपासून एक्टिविस्ट आहात, तुम्ही आधी विरोध का केला नाही ?
नाटक विभागात ‘डू अँड मी’ सर्वोत्कृष्ट नाटक ठरले तर श्रीरंग गोडबोले आणि विभावरी देशपांडे यांना याच नाटकासाठी सर्वोत्कृष्ट दिग्दर्शनाचा पुरस्कार मिळाला.
मात्र तंत्रज्ञानाच्या उच्च पातळीवर आमच्यासाठी ही महत्त्वपूर्ण झेप होती, असा उल्लेखही त्यांनी ट्विटमध्ये केला आहे.
हे औषध बद्दल डॉक्टरांची आढावा प्रभावी वजन-तोटा ठरतो एक नैसर्गिक मार्ग, त्यांना घेऊन तो अवरोध चरबी शोषण, हे लक्षात येते.
उत्तरप्रदेशच्या शाहजहांपूरमधील महाविद्यालयीन विद्यार्थिनी संशयास्पद स्थितीत बेपत्ता झाली आहे.
किशोर याची पार्श्वभूमी तपासण्यात येत असून तो मानसिक रूग्ण असल्याचा संशय असल्याचे रेल्वे पोलिसांनी म्हटले आहे.
एक ब्लेंडरमध्ये, ओटचे भुकटीसारखे दोन चमचे आणि एक कणीस कोंडा मिसळून जातात (ते आंबट बदलतात).
वर्षाखेरीस सलमान, शाहरूख आणि आमीर या खान त्रिकुटांच्या चित्रपटांमुळे बॉलीवूडमध्ये किमान उत्साह तरी आहे.
उत्तर प्रदेशमधील एका सभेत ते बोलत होते.
वार्ताहर/ बेंबळे पुणे जिह्यात सुरू असलेल्या दमदार पावसामुळे उजनी धरणाच्या जलसाठय़ात मोठी वाढ झाली असून, जूनच्या पहिल्या महिन्यात वजा 59.87 टक्के असलेल्या उजनी धरणाने सोमवारी संध्याकाळी प्लसच्या दिशेने वाटचाल केली.
यानंतर रात्री शहरासह जिल्ह्यातील काही भागात हलक्या सरी पडल्या.
या परिस्थितीत निधी येऊनही शाळांची दुरुस्ती होत नाही.
चॅम्पियन्स ट्रॉफीच्या इतिहासात पहिल्यांदाच वेस्ट इंडिजला स्पर्धेला मुकावे लागणार आहे.
कणकवली - शहरी भागात प्रवाशांना आकर्षित करण्यासाठी आणि तोट्यात असलेल्या एसटीला आर्थिक सक्षम करण्यासाठी महामंडळाने राज्यभरात प्रवाशांसाठी बसगाड्यामध्ये मोफत वायफाय सेवा सुरू केली आहे. जिल्ह्यातील सात आगारामधील ४५० बसगाड्यामध्ये ही सेवा मिळणार असून सध्या कणकवली आगारा अंतर्गत येणाऱ्या बसगाड्यामध्ये वायफाय सेवा सुरू झाली आहे. मात्र या वायफाय सेवेचा उपयोग केवळ प्रवाशांना चित्रपट पाहण्यासाठी होत आहे.
ती चित्रपट "पट्टे आनंद" मध्ये खेळण्यास आमंत्रित केले होते.
मॉडेल 20-30 प देखील रात्री औद्योगिक क्षेत्र काम भागात सेवा diodes सुरू करू शकता स्पॉटलाइट आणि जोरदार उपयोगप्रधान कामे आधारित पारंपारिक रस्त्यावर दिवे प्रकाश आणि पार्किंग म्हणून, बिलबोर्ड राखण्यासाठी जातो सजावटीच्या डिझाइन फाशी, आणि त्यामुळे वर.
त्यामुळे मला स्त्रियांचा तथाकथित अपमान करणार्‍या शिव्या फारशा टोचणं बंद झालं.
पूर्वापारपासून ध्वजाला अनन्यसाधारण महत्त्व आहे.
स्कॉर्पिओचालक गोरखनाथ कर्डिले याला पोलिसांनी अटक केली आहे.
मात्र अभिनंदनचं विमान क्रॅश झालं आणि अभिनंदनला पाकिस्तानी हद्दीत उतरावं लागलं.
बेडें [ वितर्दिः = बेडी, बेडें] अंगणांतील गुरें वांधण्याचा गोटा.
गाडी चालवताना नजर दुसरीकडे. . . विद्यार्थ्यांचं वर्गातच धुव्वा धुव्वा: थेट शाळेच्या वर्गाचा हुक्का मारण्यासाठी वापर
तुम्हाला दोघांना आज रात्री स्पर्धेत गायचय.
पक्षाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहादेखील या बैठकीला उपस्थित होते.
शिवाय वाहने अडवून चोरी करणे या लहान-मोठ्या चोऱ्यांच्या घटना सतत घडत असल्याने लोकांना जीव मुठीत धरुन झोपावे लागत आहे.
बाजूला प्रदेशाध्यक्ष गिरीष चोडणकर अमरनाथ पणजीकर, ऍड.
गुड्डु - कबिर शेख
दोन सोन्याचे तारे - तो यहूदी लोकांना, सर्वोच्च पुरस्कार योग्य मायदेश द्वंद्व सेवा पुरेसे भाग्यवान होते काही प्रतिनिधी एक आहे.
जागतिक महिला दिनानिमित्त 'महाराष्ट्र टाइम्स'तर्फे दरवर्षी 'वुमेन पॉवर रॅली'चे आयोजन केले जाते.
शिवसेनेला पाठिंबा देण्याबाबत काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस यांचं अजून काही ठरलेलं नाही असं प्रफुल्ल पटेल यांनी म्हटलं.
दिली का यमाने सुपारी वगैरे
आजच्या समाजाबद्दलचे वरील एखादे तरी विधान आपण नाकारू शकतो का?
माहिती हवी आहे?
मुंबई – राज्यातील 48 पैकी 37 ते 40 जागा महायुती जिंकणार असल्याचा दावा शिक्षणमंत्री विनोद तावडे यांनी केला आहे.
वक्तृत्त्व, कर्तृत्त्व आणि नेतृत्त्व या तीनही आघाड्यांवर सुषमा स्वराज यांनी स्वतःला सिद्ध केलंय.
तर विद्यार्थी अधिक आणि खोल्या कमी अशी परिस्थितीही अनेक सरकारी शाळांमधून दिसून येत आहे.
अशातच वरुण आणि आलियाचे लहानपणीचे फोटो इंस्टग्रामवर व्हायरल होताना दिसत आहेत.
प्रतिनिधी /संकेश्वर : प्राथमिक शिक्षण हे प्रत्येक बालवयातील मुलांचा पाया आहे.
संसाराचा तुटतोय धागा!
जवळजवळ नाही पाऊस आहे.
मात्र आज शरद पवार यांच्या उपस्थितीतच…
8 सक्षम करा - उलट काम करतो
मुंबई मेट्रो का जाल अब मुंबई सहित आसपास के शहरों में भी फैलाने को मंजूरी दी जा रही है।
"ही आत्ता दहा मिनिटं झाली असतील.
फीफा: फुटबॉलपटू नेमारच्या गर्लफ्रेंडचे फोटो पाहून पडाल चाट
घ्या  भाजून मळलेले पीठ पिशवी  कणिक आणि प्रथम फिल "नोंदी" आणि इतर दुसरे दोन बेकिंग - लहान नळ्या.
एक लहान खवणी वर भोपळा घासणे.
तर करिना पोलिस अधिकाऱ्याच्या भूमिकेत दिसणार आहे.
हे पक्षी पाय हलवत आहे असे गृहित धरले जाऊ शकते.
प्रेम अनुभव, जीवन बद्दल तात्त्विक विचार, मजेदार प्रवासातील आणि - - सर्वात महत्वाचे म्हणजे - गुणवत्ता विनोद हे सर्वकाही आहे.
बॉलिवूडच्या कलाकारांमध्ये कुठलीही स्पर्धा नाही.
मंगळवारी शहरात जणूकाही शिवशाहीच अवतरली असल्याचा भास होत होता.
“मग कधी झोपला हा?” बाबांनी continue केले. समीर शांतपणे बोलला, “अडीच तासा पूर्वी”. चेतनने पण मान डोलावली. दोघे एकदम sync मध्ये एक पाऊल मागे सरकले. बाबांना हात मोकळे करायला जागा!
तर मुंबई उपनगरातील विघ्नहर्ता गोविंदा पथकाने चेंबूर येथे 8 थरांचा मानवी मनोरा रचून मिळालेल्या 50 हजारांच्या पारितोषिकातील 40 हजार रुपये पूरग्रस्तांच्या मदतीसाठी जाहीर केले.
आणि अचानक या रंगांमधे भर पडली अजुन एका रंगाची.
आजपर्यंत राज्यात बाधित भागातून २७४ प्रवासी आले आहेत.
सध्या मात्र मराठीतलं तिचं पदार्पण या नवीन टीझरमुळे चर्चेत आलं आहे.
आयुष्यभर जगण्यासाठी आपल्या देहाचे प्रदर्शन करावे लागलेल्या महिलेची कौटुंबिक कहाणी या न्यूडमध्ये आहे तर एका जोडप्यास एका रात्रीच्या प्रवासात आलेल्या भयकारी, अनुभवांचे अस्वस्थ करणारे चित्रण एस दुर्गा या चित्रपटात आहे.
याला ग्रामस्थांनी तीव्र विरोध केला आहे, अशी माहिती नैना संघर्ष समितीचे सल्लागार नामदेव फडके यांनी दिली.
सगळ्यात महत्वाचे म्हणजे भाजपा विरोधात निवडणूक लढण्याच्या इराद्यात स्थापन झालेली महाराष्ट्र क्रांती सेना आता महायुतीच्या मांडीला मांडी लावून बसणार असून, या पक्षाने महायुतीमध्ये घटकपक्ष म्हणून सहभागी होण्याचे पत्र चक्क मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि शिवसेनेला दिले आहे.
गावात प्रीतिभोजनाचा कार्यक्रम आयोजित होणार असल्याने राजभर यांनी सुमारे 6 महिन्यांपूर्वीच 500 मीटर लांबीच्या रस्तेनिर्मितीसाठी प्रस्ताव पाठविला होता.
मोरे याच्या विरोधात फिर्याद दाखल केलेली मुलगी ही सोमवारपासून बेपत्ता असून पोलीस तिचा शोध घेत आहेत.
छत्रपती शिवाजीराजांनी राज्याभिषेक करण्याचा निर्णय घेतला, तेव्हा ब्राह्मणमंत्र्यांनी राज्याभिषेकाला विरोध केला.
№70 (काही कागदपत्रे - - №070) परत गाडी भिन्न आहेत, मार्ग ट्रिप परत "मॉस्को-चिता" वेळ एक समान रक्कम घेते.
मांजर शार्क: वर्णन, रंग, फोटो
यातील काही जणांनी दागिने तयार करण्यासाठी पवार यांच्याकडे ऑर्डर दिली होती.
मुंबई -नागपूर समद्धी महामार्गाच्या वाटेतील शिवडेकरांचा अडथळा काही केल्या कमी व्हायला तयार नसल्याचे दिसून येत आहे.
सराव शो म्हणून, वापरले इंजिन नौका मालक सर्वाधिक मागणी ब्रँड सुझुकी, यामाहा आणि Tohatsu.
माहितीचा अधिकार आणि माहितीचे मायाजाल या दोन्ही माध्यमांतून आकडेवारीसह चांगली माहिती उपलब्ध होते.
कंबर लहान «स्लिम आणि लिफ्ट» फॅब्रिक तयार नाविन्यपूर्ण उपाय तयार आधार आहे बनलेले आहेत.
नवी दिल्ली – बलात्कार प्रकरणात पिडित महिलेने आरोपीला माफ केले तरी, अशा प्रकरणात कुठल्याही प्रकारची तडजोड करु नये किंवा या प्रकरणांकडे डोळेझाक करु नये असा महत्वाचा निकाल सर्वोच्च न्यायालयाने मंगळवारी दिला.
येणाऱ्या कोणत्याही आव्हानाला तोंड देण्याची आपली तयारी असल्याचे पटोले यांनी स्पष्ट केले.
दरम्यान, ‘केदारनाथ’ हा चित्रपट लव्ह जिहादला प्रोत्साहन देणारा असल्याचा दावा करत, केदारनाथमधील पुजाऱ्यांनी आणि हिंदू संघटनांनी ‘केदारनाथ’वर बंदी घालण्याची मागणी केली आहे.
झेरॉक्स मशीन युएसएसआर अपुरा होते जे होते की.
पंतप्रधान मोदी यांच्या बायोपिकमध्ये अभिनेता विवेक ओबेरॉयने भूमिका साकारली.
मुंबईजवळ उत्तन येथे नुकतीच तीन दिवसीय ‘इंटरनॅशनल सेंटर फॉर कल्चरल स्टडीज’ या संस्थेची ६ वी परिषद पार पडली.
अभिषेकने आत्तापर्यंत  २५०० किलोमीटर प्रवास केलाय.
त्यांची 'चाळ माझ्या पायात', 'खंडोबाचे जागरण', 'भंडार बुका', 'नोहे एकल्याचा खेळ' अशी चार पुस्तके, तर 'गर्जा महाराष्ट्र माझा', 'लोक लेणी' व 'लोकमुद्रा' ही तीन संपादने प्रकाशित आहेत.
त्याशिवाय कॉम्प्लिमेंटरी ट्रान्सफर्स, डायनिंग, स्पा व्हाउचर्समुळे पावसाळी प्रवास हा आकर्षक पर्याय ठरतो.
परंतु जेव्हा आपण त्याच्याही पुढे जातो तेव्हा खाली उतरता तेव्हा प्रेमाची सार्वभौम, निर्विवाद शक्ती दिसायला लागते.
मावळचे शिवसेना खासदार श्रीरंग बारणे आणि डॉ. नीलम गोऱ्हे यांच्यात पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्यासमोरच खडाजंगी झाली होती.
शेवटी लेप आपले कार्य कव्हर विसरू नका.
अशा स्थितीतही त्यांचा आत्मविश्वास कायम आहे.
थेट रेल्वे मंत्र्यांपासून सर्वांनी आश्वासनं देऊनही प्रत्यक्षात मात्र काहीच फरक पडलेला नाहीये.
पुढील आठवड्यात संयुक्त राष्ट्र संघाच्या बैठकीत भारत आणि पाकिस्तान या राज्याचे परराष्ट्रमंत्री यांची परस्पर भेट होणार आहे.
विठामाता हायस्कूल, बापूजी साळुंखे महाविद्यालयामध्ये सोय करण्यात आली आहे.
आणि हे काम मुले आणि मुली दोन्ही निवडले आहे.
पुणे, 25 आॅगस्ट : श्रीमंत दगडूशेठ हलवाई गणपतीचं लोभस रूप यंदा आणखी झळाळून आलंय.
८ जूनला तारीख घोषीत होण्याची शक्यता आहे.
तर कॉमनवेल्थ स्पर्धेत सुवर्णपदक मिळालेल्या कुस्तीपटू बबिता फोगाटला अपक्ष उमेदवार सोमबीर यांनी पराभवाचा धक्का दिला.
त्यानंतर ‘वॉर्ड बॉय’ व नातेवाईक आले.
ते एक प्लास्टिक गृहनिर्माण आणि कुंभारकामविषयक यंत्रणा आहे, ज्वलन प्रक्रिया अंमलात नाही.
सोयीस्कर ऑन-स्क्रीन कीबोर्ड आपण पटकन संख्या आणि अक्षरे दोन्ही शोधण्याची परवानगी देते.
मोबाइल नेटवर्क जोडणी बिंदू चेक स्थापित करण्यासाठी आवश्यक आहे.
लाकडातली पाचर वाईट अर्थाने (देशाला स्वातंत्र्य दिले, पण विभाजनाची मेख मारुन ठेवली, ज्यायोगे एकत्र येऊ नये)
संपुआ सरकारच्या काळात देशाचा विकासदर 8.4 टक्के इतका सर्वाधिक उंचीवर गेला होता.
सबब, तुका म्हणे उगी राहावे, जे जे होईल त्याची मजा (सर्वांनी) पाहावी, अशा प्रस्तावाचे दोन शब्द बोलून मी आता खाली बसतो, आणि पुढील मजा पाहायला मोकळा होतो. धन्यवाद. ‌मार्मिक1
अनुष्काही याच क्षेत्रातली असल्याने तिने मला चांगली साथ दिली.
भारत अद्यापही २६ धावांनी पिछाडीवर असून भारताचे नऊ गडी शिल्लक आहेत.
तो एक वायरलेस प्रणाली खरेदी येतो तेव्हा, निवड सुरू होण्यापूर्वी उत्तर दिले पाहिजे, असे अनेक प्रश्न आहेत.
24 हजार जनावरे प्राणाला मुकली.
गावस्कर म्हणाले की, 'पांड्याने तिसऱ्या मॅचमध्ये उत्तम बॉलिंग केली.
शिक्षण संस्थांना अनुदान देण्याची मागणीही संजय दीक्षित यांनी केली.
गेल्या ११ वर्षापासून राणीबागेच्या विकासाची चित्रे रेखाटलीच जात आहेत.
३० नोव्हेंबर १९७१ पाकिस्तानच्या लढाईपूर्वीच २१६ रेजिमेंटवर हल्ला झाला होता.
त्यांच्या कला आणि साहित्य क्षेत्रातील श्रेष्ठत्वाबद्दल कोणाच्याच मनात शंका नाही.
कुटुंब खोली (2 प्रौढ आणि 2 मुले).
तर दुसऱ्या स्मार्टफोनमध्ये 4 जीबी रॅम आणि 64 जीबी स्टोअरेज कपॅसिटी होती.
विद्युत प्रज्वलन प्रणाली खूप सोपे आहे.
2 आणि अर्थातच व्हेलक्रो 1 सेंमी, तुकडे जाऊ शकते, कारण त्याच्या बेस - nesypuchy कृत्रिम साहित्याचा आहे, पण कडा उत्पादन दरम्यान टेप करण्यासाठी जोडल्या आहे अरुंद धार, प्रक्रिया उत्पादन.
कटिप्रदेश - पाय मांडी परत आणि नडगी प्रती वाढवितो जी पाठीच्या खालचा भाग वेदना.
बी. पी. कुलाबावाला यांच्या खंडपीठासमोर त्याची सुनावणी झाली होती.
भविष्यात सॅनिटरी नॅपकीन उत्पादन सुरू करून महिला-मुलींच्या आरोग्याबाबत काम करण्याचा व कमी किंमतीत सॅनिटरी नॅपकीन उपलब्ध करून देऊन, त्यातून मिळणाऱ्या उत्पन्नातून प्रकल्प स्वयंपूर्ण करण्याचा प्रयत्न असल्याचे सुरेश सांगतात.
शिवसेना के विधायक मंगेश कुडालकर भी स्थानीय लोगों की इस भूख हड़ताल में शामिल हैं।
सरकारच्या आदेशानुसार विमानसेवेच्या भाड्यात वाढ नाही.
चोरून तर नेत नाही ना याची खात्री करतोय!
राजधानी दिल्ली काबीज करण्यासाठी राजकीय युद्ध लवकरच सुरू होणार आहे.
पण पगड्याचं राजकरण करताना डोकं आहे का हे पाहायला हवं
‘दारिद्र्याला शाप संततीचा’ या म्हणी प्रमाणे मूर्तिकारांचे कुटुंब 20 – 22 सदस्यांचे असते.
त्या  नराधमालाही पेट्रोल टाकून जाळा अशी मागणी तिच्या पीडितेच्या आईनं केलीय.
आपल्यासाठी आपण जशी रेनकोट, छत्री यांची खरेदी करतो तशीच पावसाळा आल्यावर आपल्या गॅजेट्ससाठीही ‘रेनकोट’. . . सगळं काही क्लाऊडमध्ये
परिणामी वलखेडवस्तीवर पाण्याची भीषणटंचाई निर्माण झाली आहे.
रहाणेने ७६ चेंडूत ३४ धावा केल्या.
शुभ दिनांक : 11,12,13,14,15,16,17.
सावकारशाही व गोरगरिबांना लुटणे हा त्यांचा धंदा.
यावरही तुमचे आरोग्य अवलंबून असते हे तुम्हांला ठाऊक आहे का ?
(अचूक संदर्भ पाहून सांगितल्यास आभारी असेन.
इतिहास ज्ञान
शहर विकासाला आकार देतील आणि नवी ओळख निर्माण करतील, अशी ठोस कामे उभारण्यात भाजपच्या आमदारांना अद्यापही फारसे यश आलेले नाही. कोट्यवधींचा निधी आणल्याचा दावा केला असला तरी दोन-चार कामांव्यतिरिक्त नागरिकांच्या हाती भोपळाच पडला आहे. नाशिकमध्ये नवीन काही येण्याऐवजी येथील उद्योग, व्यवसाय आणि शासकीय कार्यालयांची पळावापळवी मात्र मोठ्या प्रमाणावर होताना दिसत आहे. त्यामुळे शहराच्या विकासासाठी शासन दरबारी तीन आमदारांनी भांडणे अपेक्षित असताना, पक्ष आणि पालिकेतील वर्चस्वावरूनच भांडणे आणि वाद पहायला मिळत आहेत. त्यासाठी शिस्तप्रिय, प्रामाणिक आणि कर्तव्यकठोर प्रशासक असलेल्या मुंढेंसह पक्षालाही तोंडावर पाडण्याचे पातक त्यांच्याकडून केले जात आहे. शहराध्यक्ष आमदार बाळासाहेब सानप यांच्यावर तर या वर्चस्ववादाने भूमिगत होण्याची वेळ आणली आहे. करवाढ आणि अविश्वास नाट्याने तर भाजपची प्रतिमा पुरती डागाळली गेली असून, शहरात पक्ष नावाची संस्थाच शिल्लक नसल्याचे चित्र आहे. 'दत्तक' आणि 'पालक' या दोन शब्दाभोवतीच महापालिकेचा कारभार सुरू असल्याचे चित्र आहे. आमदारांमधील राजकारणामुळे महापालिकेतील पदाधिकाऱ्यांवरच हातावर हात धरून बसण्याची वेळ आली असून, पदाधिकाऱ्यांचे पालिकेतील अस्तित्वच संपुष्टात आले आहे. पक्षांतर्गत राजकारणामुळे भाजपचे नगरसेवक कोमात गेले आहेत. एकीकडे पालिकेत काम शिल्लक नाही, तर दुसरीकडे पक्षाकडूनच अन्याय होत असल्याची भावना त्यांच्यात बळावत चालली आहे. त्यामुळे बहुतांश नगरसेवकांनी तर पालिकेपासून अंतर ठेवले आहे. निर्णय घेताना लोकप्रतिनिधांनीही विचारात घेतले जात नसल्याने बहुतांश निर्णयाबाबत तोंडघशी पडण्याची वेळ येते आहे. अशा वेळी आमदार आणि पालकमंत्री हे पदाधिकारी आणि नगरसेवकांनाच चुकीचे ठरवून आपली प्रतिमा उजळवून घेत आहे. आपली प्रतिमा उजळवण्याच्या नादात, पक्षाची प्रतिमा डागाळण्याचेही भान त्यांना आता राहिलेले नाही.
कारण घरी येण्या- जाण्याचं भाडं परवडत नाही.
दरम्यान त्यानंतर आयपीएलमुळं अनेक खेळाडूंना दुखापतींना सामोरे जावे लागले होते.
जेव्हा कळले  की हे खूप खर्चिक प्रकरण आहे तेव्हा मी त्याबद्दलचा विचार करणे जवळपास सोडूनच दिले.
त्यानंतर काही दिवसांनी अय्याज नाईकवडी यांनी पुन्हा फोन करून पुन्हा त्याच ऑफिसमध्ये तहसिलदार यांना बोलावून घेतले.
खूप मस्त झालाय शेर.
खरेदी, चेकबुक राज्यातील मॉनिटर वेळ भरा आणि टेप आणि रेकॉर्ड मीटर वाचन नियंत्रण आणि किरकोळ दोष दूर करण्यासाठी.
अपयश थांबला नाही तर, पुढील स्लॉट मध्ये विभाग पुनर्रचना अर्थ प्राप्त होतो.
तेव्हा तो महारथी रुक्मी बोलला-वीरांनो भिऊ नका.
सांगलीत वसंतदादा पाटील यांच्या समाधीचे दर्शन घेऊन युवक काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष विश्वजित पाटलांची कमरा बंद चर्चा करून उगाच चर्चेत राहण्याचा प्रयत्न करण्याऱया राज ठाकरेंचा आणि रामदास आठवलेंचा यामागच्या फंडा काही वेगळा नाही.
आता धर्मकलहाच्या नावावर देशात जे उन्मादाचे वातावरण मुद्दाम तयार केले जात आहे, ते एका टिपेवर पोहोचून त्यातून धर्म संघर्ष निर्माण व्हावा, अशी ही सगळ्यांची भाषणे आहेत.
केवळ जादूचे प्रयोग दाखवण्यापेक्षा काहीतरी वेगळं करावं… ज्यावर आपलं प्रभूत्व आहे…हे मनात येताच तिने आपल्या जादूच्या प्रयोगांची दिशाच बदलली… अन् जन्माला आला तिने केलेला माइंड गेम… माइंड रिडींग शो… ‘स्टँड-अप मॅजिक’.
या भेटीदरम्यान तिथे अनेक नवीन प्रोजेक्टचे उद्घाटन करण्याची शक्यता आहे.
मुलांसाठी तेथे यंरर्ा देखरेखीखाली आपल्या मुलांना शकता एक उत्तम वेळ आहे, एक खेळ खोली आहे.
तानाजी vs छपाक: बाॅक्स ऑफीसवर कुणाची जास्त कमाई?
आज युट्युबच्या माध्यमातून चर्चेत आलेलं नाव 'ढिंच्यक पूजा' बिग बॉसमध्ये प्रवेश करणार आहे.
पीएसयू बँक निर्देशांकात 2.5 टक्के वृद्धी
रविवारी सकाळी साडेआठच्या सुमारास ही कारवाई केली.
•, बांधण्याचे मलवस्त्र (किंवा कपडे आपण हरकत नाही) आणि हातमोजे वर आपल्याला डाईज वापर असेल.
नामिबियाचे अध्यक्ष हेगे गींगोब यांनी योद्धा म्हणून मुगाबे यांचे वर्णन केले.
आपण तळमळीने काम केले तर लोक साथ देतात.
मुंबईत महिला पोलीसाचा विनयभंग करुन सहकारी पोलीसाला मारहाण
त्यामुळे फर्स्ट डे ओपनिंगच्या बाबतीत रणबीरने सलमानच्या रेस थ्रीलाही मागे टाकलं.
बुधवारी उत्तर अंदमान समुद्रात कमी तीव्रतेचे वादळ (डीप डिप्रेशन) तयार झाले होते.
पहाटेपासून मंदिरात पूजा, अभिषेक, आरती आशा धार्मिक कार्यक्रमांचं आयोजन केलं जातं.
भाऊंना नंदनला साहेबांनी एकट्यालाच बोलवले होते हे आठवले. ती प्रायॊरिटी जास्त होती. त्यांनी मीनाला सोफ़्यावर ढकलले.
यापूर्वी ते केंद्रीय राखीव पोलिस दलात होते.
तीव्र ओटीपोटात वेदना.
ती फक्त एक काळा क्रॉस आणि वाळू एक ब्लॉकला राहिले.
त्यामुळे धनगर समाजात आनंदाचे वातावरण आहे.
ही घटना दिल्लीतील कश्मीरी गेटजवळ घडली.
. . . जणू ते दृष्य पाहणार्‍या एका स्त्रीने भिंतीवर डोके आपटत हंबरडा फोडावा तसा आवाज.
तो जागेवर नसला तर अनेकांचे अनेक ठिकाणी अडत असे.
पुणे विद्यापीठात दुष्काळी भागातून आलेल्या विद्यार्थ्यांशी संवाद साधताना त्यांनी विधानसभेची तयारी पुढील महिन्यापासून करणार असल्याचं सांगितलं. Loading. . . रोहित पवार यांनी पुण्यातील हडपसर मतदारसंघातून निवडणूक लढावावी असा आग्रह धरला जात आहे.
त्यांच्यासोबत भुदरगडची शाहू आघाडी व शिवसेनेचे तीन सदस्य आहेत.
योग्य आहार किंवा कमी उष्मांक आहार फक्त वजन कमी समस्येचे निराकरण करू शकत नाही.
गौप्यस्फोट | नारायण राणेंचे कार्यकर्ते शिवसेनेत जाणार
सध्या सगळीकडेच सुधारित नागरिकत्त्व कायदा (सीएए) आणि राष्ट्रीय नागरिक नोंदणी (एनआरसी) याविषयी चर्चा होत आहेत.
त्याने त्याच्या साहित्यातून खरं ते सांगितलं पाहिजे.
हे फुफ्फुसे अभिसरण उपस्थिती आणि ड्युअल-चेंबर हृदय द्वारे दर्शविले जाते.
उपचार एकूण अर्थात 2-3 महिने आहे.
वादळाचा सर्वाधिक फटका गुजरातला बसणाण्याची शक्यता आहे.
कोणत्याही टप्प्यावर कोणतेही कारण न देता प्रस्ताव नाकारण्याचा अधिकार शासनास राहणार आहे.
त्यांनी पुरस्कार स्वीकारणार असे कबूल केले. प्रत्यक्ष कार्यक्रमाची तारीख जवळ आली. एकदा ते माझ्या ऑफिसमध्ये आले आणि म्हणाले, “समारंभावेळचे भाषण लिहून आणले आहे, तुम्ही ऐका.” मी ते ऐकले. छान लिहिले होते. त्यावर्षी जी चार भाषणे झाली त्यात गोखल्यांनी बाजी मारली. ते भाषण प्रत्यक्ष करत असताना त्यांनी लिहून आणलेले भाषण तसेच राहिले आणि ते फार उत्स्फूर्त व उत्कट बोलले. विद्या बाळ अध्यक्ष होत्या. त्या भान हरपून ऐकत होत्या. त्यांनी त्यांच्या भाषणात गोखल्यांचे मनापासून कौतुक तर केलेच, पण नंतर त्यांच्या ऑफिसमध्ये देखील जाऊन आल्या.
तर, चंदा ज्या गावात राहत होती त्याच गावात सुरजचे नातेवाईक राहत होते.
. . प्राजक्ता चिटणीस
सुरूवातीला असे  सीन देणे तुला जड गेलं असेल?
त्यावेळीच त्याला पुढील सामन्यासाठी संघात स्थान मिळणार हे निश्चित झाले होते.
कटींगस मुळे "ओपिअड" नावाचे मेंदूतील नैसर्गिक असा "हेरॉइन" सारखे रसायन स्त्रवते.
सर्व केल्यानंतर, आपल्या स्वत: च्या तयार करण्यासाठी एक मनोरंजक योजना किंवा माझ्या वडिलांचा मदत मॉडेल काही प्रकारचे जोरदार सक्षम आणि तरुण महिला आहे सामोरे.
जि. प. चे मुळ अंदाजपत्रक 61कोटी 56 लाख रुपये शिलकीचे सादर करण्यात आले.
जसजशी बॅक्टेरियाची संख्या वाढते तसतशी द्रावणाची पारदर्शकता कमी होते.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, शुक्रवारी २ फेब्रुवारीला इतिहासाचा तास घेण्यासाठी शिक्षिका वर्गात आली.
-तीन वेळचे विजेते धडाक्‍यात सुरूवातीच्या तयारीत
३) हॉटेलमधून पदार्थ आणताना पदार्थ प्लास्टिकच्या डब्यातून मिळतात.
सुवणठेव योजनेबरोबरच सोवरेन गोल्ड बाँड स्कीम, इंडियन गोल्ड कॉईन आणि इंडियन गोल्ड बुलियन याबाबतही त्यांनी माहिती दिली.
या प्रकरणी क्‍लबचा मॅनेजर मोहसीन बेग याने पोलिसात फिर्याद दिली.
मुंबई – भारतातील सर्वात मोठी ई कॉमर्स कंपनी फ्लिपकार्टने येत्या तीन ते पाच वर्षात कंपनी त्यांचा आयपीओ आणत असल्याचे जाहीर केले आहे.
अनुकूल हवामान स्थान असूनही: तो गंभीर frosts आहेत किंवा अनियंत्रित उष्णता साजरा केला जातो नाही, पण तेथे उदाहरणार्थ, जवळीक चेंडू हिवाळ्यात सुरू करू शकता, हे लहान देश फरक आहेत, आणि मंजुरी न लांब उन्हाळ्यात आणि पावसाळी रात्र.
नवे विधेयक संमत करविण्याच्या आम्ही जवळ पोहोचलो होतो, परंतु 10 ते 15 मते कमी पडली.
फक्त माझं नावच पोपटराव हिरवे आहे.
"सुमन" शब्दाने वाचकाच्या मनात चांगल्या मनाचा गर्भित अर्थ ध्वनित व्हावा, असा विचार मनात आल्याशिवाय निष्काळजीपणे मात्रा मोजून सुमन/कुसुम योजणार्‍या कवीला शब्दांबद्दल विशेष प्रेम नसावे.
स्वाईन फ्ल्यू विषाणूच्या प्रादुभार्वावर राष्ट्रीय विषाणू संस्था स्वाईन फ्ल्यू विषाणूवर लक्ष ठेवून आहे.
बांदा : पत्रकार परिषदेत माहिती देतांना शीतल राऊळ, श्वेता कोरगावकर.
पण काही गोष्टी लिहायच्या राहून गेल्या.
संवादाअभावी अनेक सुटणारे प्रश्न अनुत्तरित राहतात.
अशा दहा मिनिटे प्रभावित क्षेत्र ठेवणे, आणि सुमारे चार वेळा एक दिवस त्यांना पुन्हा पुरेशी compresses.
आमदार अजय चौधरी यांनी स्वतङ्खरात्री साडेबारा वाजेपर्यंत फिरून मुंबईकरांच्या सुविधेकडे लक्ष्य दिले.
शेतकरी संघाच्या अध्यक्षांच्या सोमवारी राजीनामा
संजयचं हे नृत्य आणि गायन ऐकून जॉन आणि रिचर्ड आधी दचकले आणि मग त्यांना संशय यायला लागला.
यूपीएचं सरकार 2007 साली भारत-चीन एफटीएसाठी तयार झालं होतं आणि 2011-12 मध्ये चीनसोबत आरसीईपी करारात सहभागी होण्याची तयारीही दर्शवली होती.
पहिल्या फेरीतच सुरेश अंगडी यांना 42405 मते तर डॉ. साधुन्नावर यांना 19559 मते मिळाली होती.
तसेच पचनासाठीही मदत करते.
एक देशोधडीस योजना - आणि प्रवासी टर्मिनल येथे.
महापालिका आयुक्तांनी अशाप्रकारे कंत्राटदार आणि अधिकार्‍यांना समोरासमोर बसवून त्यांच्या समस्या जाणून घेण्याचा हा पहिलाच प्रकार असून या बैठकीमुळे कंत्राटदारांमध्ये एकप्रकारचे समाधानाचे वातावरण पसरले आहे.
विशेषतः, तो नोंद आहे कार्यक्रम रचना चार मूलभूत घटक समाविष्ट की:
आता तरी केजरीवाल महाशयांनी नौटंकीऐवजी जनहिताची कामे करावीत.
असं म्हटलं जातं की, बोलणा-याची नासकी फळेही विकली जातात; पण न बोलणा-याची चांगली फळंसुद्धा पडून राहतात.
ये रिलेशन दोनों की बीच दोस्ती के रिश्ते पर खत्म हुआ है और दोनों आगे भी दोस्त रहेंगे।
त्याचे कारण उच्चारण, आवाजाचा लगाव व त्यांनी प्राप्त केलेली तालीम!
पुढील वर्षात होणाऱया लोकसभा निवडणुकांना सामोरे जाण्याचे आव्हान समोर उभे ठाकले असतानाच काँग्रेसला ‘तंगी’ने ग्रासल्यामुळे देणग्यांसाठी त्या पक्षाने आता सरळ जनतेपुढे ‘हात’ पसरले आहेत.
मुंबई पुणे एक्स्प्रेस हायवेवर बोरघाटजवळ एका सांबराचा अपघाती मृत्यू झाला.
उपअधीक्षक अंगडी यांनी पोलिस स्थानकाला भेट देऊन  अशा प्रकारांना आळा घालण्यासाठी कारवाई करण्याची ग्वाही दिली.
पराभवाने काँग्रेसचा भाजप केला.
भारतीय स्क्वॅशपटू रमीत टंडनने रविवारी येथे अबु धाबी खुल्या स्क्वॅश स्पर्धेचे विजेतेपद पटकाविले.
पुणे / प्रतिनिधी :  चांद्रयान मोहिमेकरीता भारतीय शास्त्रज्ञांनी घेतलेली मेहनत… अनेक वर्षांपासून सुरु असलेली तयारी… भारतवासियांनी केलेली प्रार्थना आणि चांद्रयान उड्डाणाचा क्षण अनुभविल्यानंतर काही अडचणींना सामोरे जाताना शास्त्रज्ञांच्या डोळ्यात उभे राहिलेले अश्रू… अशा सर्वच क्षणांच्या आठवणींना चिमुकल्यांसमोर मांडत दीपोत्सवातून .
महत्त्वाचे म्हणजे, साखरेचा औद्योगिक वापर वाढत असताना स्वयंपाकघरातील वापर मात्र दिवसेंदिवस कमी होत आहे.
दरम्यान, सरकारकडून या पार्श्वभूमीवर नरेंद्र मोदी अॅपवरून देशातील जनतेचा कौल जाणून घेण्यात आला.
संक्षिप्त धावफलक : ऑस्ट्रेलिया प.डाव 442/8 घोषित व 138, इंग्लंड प.डाव 227 व दुसरा डाव 84.2 षटकांत सर्वबाद 233 (ज्यो रुट 67, बेअरस्टो 36, डेव्हिड मालन 29, स्टोनमन 36, मिचेल स्टार्क 5/88, हॅजलवूड 2/49, लियॉन 2/45).
आम्ही काय गटारातील किडे आहोत का?
गंभीर परिस्थिती
सासू, सासरे, दीर आणि आम्ही सगळे एकत्र घाटकोपरला राहायचो.
अटक करण्यात आलेल्या आरोपींना असणा-या हक्कांची माहिती सर्व पोलिस ठाण्यात लावली आहे का?
सुमारे काय लोक त्यांना विचार काळजी करू नका, तरुण लोक उपाध्यक्ष haunts दिसू लागले आणि मद्य आणि औषधे टाय जात नाही.
त्यांच्याकडून एक कोटी 9 लाख 17 हजार 200 रुपयांचा दंड वसूल करण्यात आला आहे.
कुत्र्याच्या चाव्यामध्ये शर्मिला ठाकरे जखमी झाल्या असून, त्यांना उपचारासाठी माहिमच्या हिंदुजा रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
तिथंच उपचारादरम्यान आज सकाळी त्यांची प्राणज्योत मालवली.
कंपन्यांनी 80 टक्के नोकऱया गुजरातमधील स्थानिक तरुणांना दिल्या पाहिजेत असा नियम आहे; पण राज्य सरकार आणि कंपन्या या नियमांचे पालन करीत नाहीत, असे ठाकोर म्हणाले.
तेजस चित्रपटाचा फर्स्ट लूक, कंगना फायटर पायलटच्या भूमिकेत
या घोषणेमध्ये 34 हजार कोटींची शेतक-यांना कर्जमाफी देणार असल्याचं मुख्यमंत्र्यांनी म्हटलं होतं.
दिवसेंदिवस वाढत जाणाऱ्या ऍपच्या संख्येमुळे संकल्पना आणि दर्जा बाबतीत ऍप तयार करणाऱ्यांसाठी खूप कठीण स्पर्धा आणि चढाओढ निर्माण झाली आहे.
मुंबई ते स्वारगेट महाराष्ट्र एसटी महामंडळाच्या शिवनेरीचं भाडे ४४९ रुपये, तर कर्नाटक एसटी महामंडळाच्या ऐरावतचे भाडं ३६१ रुपये आहे.
फॅगोसीटोसिसची प्रक्रिया: पहिला टप्पा
या प्रकरणात, ते परदेशी मानले जातात.
जाणून घेऊया निवडक मराठी ऐतिहासिक सिनेमांविषयी!
या योजनेंतर्गत आत्तापर्यंत 2 लाख कोटी रुपयांची कर्जे मंजूर करण्यात . . . युनियन बँकेच्या व्याज दरात कपात
१ मध्यम आकाराचा बा.
आमीरने सांगितलं की, सुरूवातीच्या काळात त्याला एका महिन्याकरता 1 हजार रुपये मिळत होते.
हे साधन एक अतिशय मनोरंजक रचना उल्लेख आहे.
लोअर परळ येथील कमला मिल कम्पाऊंडमध्ये ट्रेड हाऊस इमारतीला लागलेल्या भीषण आगीत 15 जणांचा मृत्यू झालाय.
कनिष्ठ अभियंता पाटील यांनी, मला उंडेली माहीतच नाही, अशी वेळ मारून नेली.
तो हे नाव कारण चंद्रकोर किंवा उड्डाण करणारे हवाई परिवहन पक्षी सारखी जे छाती वर एक वैशिष्ट्यपूर्ण पांढरा स्ट्रीप, आले.
धनू : उगवत्या पिढीस मार्गदर्शन कराल
प्रत्येक माल साठी एक हामी भाव
शहराच्या नदीवेस भागामध्ये आतापर्यंत जवळपास २०० हून अधिक कुटुंबे स्थलांतरित केली आहेत.
वरिष्ठ दृश्य (42 चौ.
डॉक्टरांनी केलेल्या आंदोलनामुळे हॉस्पिटलमधील रूग्णांच्या संख्येत देखील दिवसेंदिवस वाढ होताना दिसत आहे.
त्यानुसारच आंध्रप्रदेश सरकारने नव्या विधेयकाला दिशा हेच नाव दिले आहे.
बसपा प्रमुख मायावती यांनी आगामी पोटनिवडणूक स्वबळावर लढण्याची घोषणा केल्यानंतर सपाचे अध्यक्ष अखिलेश यादव यांनीही यावर प्रतिक्रिया दिली आहे.
दरम्यान मुख्यमंत्री एचडी कुमारस्वामी हे भाजपप्रती उदार झाल्याचा आरोप शिवकुमार यांनी केला आहे.
रूटला हँड घालुन थिंक केलं तर माइंडमध्ये येइल की आपल्या लँग्वेजमधुन कम्युनिकेट करण्यासाठी एखाद्या अदर लँग्वेजचा सपोर्ट घेणं किती शेमास्पद आहे ते.
आयरिश पब (बेळगोरोड): पत्ता
शेरा सलमानच्या काही जवळच्या व्यक्तींपैकी एक आहे.
जर केसांची मोठ्या प्रमाणात विद्युतीकरण झाले, तर या प्रकरणात मी काय करावे, मी त्यांना कोणत्या प्रकारचे तातडीन मदत द्यायला हवी?
खेळाडूंना मदतीची गरज पदक जिंकल्यानंतर नाही तर त्याआधी असते, परंतु त्यावेळी सर्व दुर्लक्ष करतात, अशी खंतही तिने बोलून दाखवली.
. ’’ आम्ही डॉक्टर आहोत, यंत्रमानव नाहीत कळलं!
मी कोरडा रडत होतो ते डोक्यावरचं ओझं हलकं झाल्याच्या आनंदात.
यासह एकूण 110 लहान मुलांनीही प्रवास केल्याचे विमानतळ प्राधिकरणाच्या वतीने सांगण्यात आले.
अधिक भाज्या वर संपूर्ण कुटुंबांना कीटक राहतात.
यापैकी मुंबईचा सामना लक्षात राहिला.
मोटारसायकलवर शिर्डीला जाण्यास सज्ज झालो व बाबांचे नाव घेऊन मोटारसायकल सुरु करुन आम्ही निघालो.
पोलिसांनी पासून लपून बसले, स्थानिक चोर व bandits जहाजासाठी सुरक्षित बंदर झाले आहेत.
याबाबतीतसुद्धा महानगरपालिकेने अगदी धंदेवाईक खासगी रुग्णालयांशी स्पर्धा केलेली आहे.
पालिकेने वाहनाला नोटीस चिकटवल्या नंतर 48 तासात वाहन न हटवल्यास ते वाहन जप्त करण्यात येणार आहे.
त्यांचे 18 अंश एक तापमानात एक महिना चिरस्थायी.
या संदर्भातील सर्वच ‘डूज ऍण्ड डोण्ट्स’ एन्आयआरएफच्या माहिती पुस्तिकेमध्ये तपशीलवार असतात.
. . . पण त्यांनी शॉर्टला अजुन एक चान्स दिला!
हरियाणा च्या खेळाडूंना cheer करण्यासाठी गेलेले हऱ्यायाना चे खेळ मंत्री मॅचेस बुडवून बीच वर फिरत का होते?
पेण येथील छत्रपती शिवाजी महाराज क्रिडांगणावर 2 जून ते 8 जून दरम्यान 6 ते 23 वयोगटातील मुलांसाठी क्रिकेट प्रशिक्षण शिबिराचे आयोजन करण्यात आले आहे.
आधीच्या दोन बेटांवर उन्हामुळे कातडी भाजून निघाली होती.
त्याला संभाषणात धाडसी होऊ नका;
नागरिकांनी  अधिकार्‍यांना निवेदन दिले.
टायर किमान अर्धा येथे deflated असेल, तर ते असू शकते  एक धोकादायक परिस्थिती,  टायर चाक वरच्या भाग भोवती चौकटीच्या बंद डाव सावरला जे, अगदी लहान अडथळे प्रवास करताना हे जास्त चालू होऊ शकते.
फेसबुक आणि व्हॉटसअपच्या माध्यमातूनही अगदी पौराणिक अशी सुपरमॅन म्हणून मोदींची प्रतिमा केली गेली त्यात प्रसारमाध्यमांचाही वाटा आहे.
त्यानंतर यंदा त्याने बादशाहो आणि रेड असे दोन चित्रपट केले.
अभिनेत्री सविता प्रभुणे छोट्या पडद्यावर पुन्हा एकदा सासूच्या भूमिकेत दिसणार आहेत.
त्यांच्याबरोबरच डॉ. कपाही, प्रो.
त्यामुळे बुधवारी दिवसभर त्यांच्या विविध चाचण्या करण्यात आल्या.
या भाजपच्या ग्रामीण महाराष्ट्रातील फैलावास आमच्या एका मित्राने फारच चपखलपणे नोंदवले आहे.
26) विहिरीत बडून मृत्यू झाला.
महापौरपदाच्या निवडणुकीत काँग्रेसचे विक्रांत गोजमगुंडे यांनी भाजपच्या दोन नगरसेवकांच्या पाठिंब्यावर शैलेश गोजमगुंडे यांचा 35 विरुद्ध 33 मतांनी पराभव केला.
चालत असल्यासारखा वागतो.
अशावेळी, ते राष्ट्रवादी काँग्रेसची मदत मागू शकतात.
न्यूझीलंडकडून १०० कसोटी खेळणारा फ्लेमिंग हा पहिला खेळाडू होता.
पार्थबापू सारखंच रोहित बापूचं पार्सलही घरी पाठवा, मुख्यमंत्र्यांची पवारांवर सडकून टीका
शीना बोबरा या बहुचर्चित हत्याकांडावर बनलेल्या डार्क चॉकलेट या सिनेमात रियानं शीना बोराची भूमिका साकारली होती.
वैष्णवीचे भिरवंडे येथे माहेर असून पिसेकामते येथे सासर आहे.
या सोळाव्या लोकसभेत प्रत्यक्ष संसदीय कामकाज कसे झाले ज्या ज्या काही घटना घडल्या.
एकनाथ खडसे यांनी नड्डा यांच्याशी चार दिवसांपूर्वी ४० मिनिटे चर्चा झाल्याचे सांगितले.
बस फलाटावर आल्यावर प्रवाशांना पाण्यातून बसकडे जावे लागत होते, अचानक आलेल्या पावसाने प्रवाशांची त्रेधा उडाली.
'मैं भी चौकीदार' या हॅशटॅगने हा व्हिडिओ शेअर केला आहे.
दक्षिण आफ्रिकेचा वनडे मालिका विजय
यानंतर यूडीएफच्या आमदारांनी सभात्याग केला.
पण आज खूप दिवसांनंतर गुरूजी गावात आले.
त्यामुळे आज सराफा बाजारात ग्राहकांची गर्दी आहे.
व्यवस्थित चार्टर स्थापना - तो समाजसेवी संस्था नोंदणी चालते जाणार नाही न खालील आहे.
तो - झालं का समाधान?
यापूर्वी  दक्षिणेतील अभिनेत्री राधिका आपटेचाही न्यूज सेल्फी सोशल मीडियावर लीक झाला होता.
आम्हाला अवधी द्या.
कलीला त्याच्या दुष्कर्माची शिक्षा मिळणार का?
घरी किंवा रुग्णालयात उपचारात व त्याचबरोबर काम करण्याची क्षमता कमी झाल्यास रुग्णांना योग्य मदत आणि आधार मिळावा लागतो.
त्यामुळे, एका विशिष्ट घटक निवडून, आपण अजूनही खूप श्रीमंत सुवासिक आणि मधुर डिनर, आपले मित्र आणि घरातील सर्व सदस्यांना जोरदार खूश असेल करा.
आज सध्या आम्ही जिथे राहतोय ती जागा काही घेण्याच्या परिस्थितीमध्ये आम्ही नव्हतो. पण पुरानंतर त्या वाड्यातली जी दोन घरं होती त्यातल्या एकाने, ज्यांना अण्णांच्या अभ्यासाचं, पुस्तकप्रेमाचं कौतुक होतं, त्यांनी या भागामध्ये 3-4 प्लॉट घेऊन ठेवले होते. त्यांची 2 मुलं होती, मुलगी होती, ते स्वतः होते. एक दिवशी ते म्हणाले, “हा प्लॉट मी तुझ्या नावाने ठेवलाय. पैसे नाहीयेत, नसू दे, असतील तेवढे आणून दे, बाकीचे हळू हळू आणून दे. माझं काही म्हणणं नाही.” तर असं हळू हळू करत हा प्लॉट नावावर झाला होता. त्यावेळी तर्कतीर्थ लक्ष्मणशास्त्री जोशींनी शासनातर्फे पूरग्रस्तांसाठीची मदत मिळवून दिली. पूरग्रस्त म्हणून अण्णांनी काही अर्ज-बिर्ज केला नव्हता. पण मग त्यातून आलेल्या पैशातून ह्या प्लॉटचे पैसे एकदम देता आले. त्यामुळे जेव्हा त्या वाड्यावर उंदीर लागले आणि तेव्हा अण्णा कमालीचे अस्वस्थ झाले. मी त्यांना म्हटलं की ही जागा आपण देऊन टाकूया बिल्डर ला आणि त्याच्या बदल्यात आपण आपल्याला राहायला 3 खोल्या आणि वर पुस्तकांना 3 खोल्या असं त्याच्याकडून घेऊयात, असं आम्ही ठरवलं. तो बिल्डर सुद्धा तेव्हा तयार झाला. पण आमच्या हक्काचा जो एक FSI होता त्यानुसार तो तीन मजले बांधणार होता. पुढच्या बाजूला त्याने बांधलेही तसे. पण त्याला हा प्लॉटच हवा होता. त्याने त्याच्या मालकीचा भाग आधी पूर्ण केला आणि आमच्याकडचे काम अर्धे ठेवले होते. त्याच सुमारास मी विद्यापीठाच्या exchange मध्ये तीन महिन्यांसाठी अमेरिकेत होते. काम पूर्ण होत असताना त्या बिल्डरने अण्णांना बोलावून सांगितलं की, तुम्हाला जर काही स्वतंत्र हवं असेल तर तुम्हाला सव्वा लाख रुपये जास्तीचा खर्च येईल. (त्या काळातील सव्वा लाख) तुम्ही तेवढे पैसे द्या मगच तुम्हाला याचा ताबा मिळेल. झालं असं होतं की, तिकडे पुस्तकांना उंदीर लागल्यामुळे नुकसान झालं होतं बरंच, त्यामुळे अण्णांनी, इथल्या त्यातल्या त्यात बर्‍या खोलीत ती सर्व पुस्तकं हलवली होती. तरी हा बिल्डर काम पूर्ण करायला तयार नाही, ताबाही द्यायला तयार नाही. मी देखील इथे नव्हते. अण्णांनी मित्रा मंडळींच्या मदतीने 25 हजार गोळा केले आणि त्याला म्हणाले की एवढे ठेवून घे. (मी तेव्हा भारतात नव्हते.) तो म्हणाला सर्व पैसे आताच पाहिजे. नाहीतर मग FSI लिहून द्या, तुम्ही मोकळे मी मोकळा. मला ज्यांनी अमेरिकेत पाठवले होते ते प्राध्यापक अण्णांकडे आले, ते म्हणाले, “ढेरे, तुमचे चाहते सुधाकर भावे पुण्याचे पोलीस कमिशनर आहेत. (त्यांची पत्नी त्यावेळी आकाशवाणीवर प्रोड्युसर होती आणि दोघेही अण्णांना मानणारे होते.) आपण जाऊयात त्यांच्याकडे.” अण्णा गेले त्यांच्याकडे. सर्व हकीकत ऐकल्यावर कमिशनर म्हणाले, “तुमची पुस्तकं आता आहेत ना. तुम्हाला वाचवलं पुस्तकांनी. आपण त्याच्यावर फौजदारी गुन्हा दाखल करू शकतो. एरवी दिवाणी गुन्ह्यात खूप वर्ष गेली असती.” त्यांनी माणसं पाठवली आणि दुसर्‍या दिवशी बिल्डरने किल्ली ताब्यात दिली. उरलेलं काम आमचं आम्ही पूर्ण करून घेतलं. पुस्तकांसाठी स्वतंत्र घर मिळालं.
टा. वृत्तसेवा पन्हाळा
रेडमीचा हा स्मार्टफोन फिलीपिंन्स येथे उपलब्ध आहे.
अनेकदा, एक विशिष्ट उत्पादन निर्माण कंपनी, आपण प्रतिस्पर्धी बद्दल तितकी माहिती प्राप्त करण्याची आवश्यकता  बाजार छेद  मार्केटिंग, सरकारी नियम आणि ग्राहक मुख्य कोनाडा वैशिष्ट्ये.
धुवधार झालेल्या पावसामुळे हेस्कॉमचे मोठे नुकसान झाले आहे.
किंवा असं म्हणा, लहान अपघात निर्धारण सोपी प्रणाली - जुलै, 2015, एक नवीन कायदा पहिल्या दिवशी.
शिवाय, राज ठाकरेंनी संपूर्ण देशाचा अपमान केल्याचेही तमन्ना हाशमी यांनी म्हटले आहे.
फक्त आपण आणि आपल्या नवऱ्याला एक नवीन जीवन सुरू होईल की स्वत: साठी समजून घ्या.
PNIC म्हणजे पब्लिक नोकरी इन्फॉर्मेशन सेंटर [PNIC.IN], परभणी पब्लिक नोकरी इन्फॉर्मेशन सेंटर [PNIC.IN] केंद्रामध्ये (PNIC), या केंद्राची स्थापना गरजू आणि होतकरू विध्यार्थ्यांना नौकरीविषयक माहिती पुरवण्यासाठी तसेच
18 डिसेंबरला इथली मजमोजणी होणार आहे.
प्रत्येक वर्षी सुमारे 10 हजार लोक, उपचार आणि इतर चांगल्या परिस्थिती निर्माण जे भेट आहे.
आणि सर्व - मूल्य पेक्षा जास्त 85 अंश पातळी ओलांडली आहे, तर लगेच prog बंद करा.
२८ फेब्रुवारीला झालेल्या लढतीत मध्य प्रदेशकडून पराभूत झाल्यानंतर आता याच मुंबई संघाला बंगालकडून निराशेचा सामना करावा लागलाय.
अनेक उदाहरणे उत्पादन गुणवत्ता चाचणी केली आहे.
हिंदुस्थान पेट्रोलियम सध्या २९५ रुपयाला मिळत आहे.
अजय आणि मी बरेच सिनेमे एकत्र केले आहेत.
जगातील सर्वात हलकी मिठाई, 96 टक्के भाग हवेचा
उत्तर समुद्र मार्ग सक्रियपणे 1940-80-ies सोव्हिएत खलाशी वापरली जाते.
विचार एक औषध सकारात्मक गुणधर्म संख्या आहे आणि थोडे नकारात्मक आहे.
हे पदार्थ दिवशी वापरले जास्त 5 ग्रॅम केले जाऊ शकते.
पण या रखडलेल्या बंधाऱयाचे काम मार्गी लावण्यात यश मिळाले आहे.
त्याकाळात भारतातील फक्त दोन टक्के लोकांचे धर्मांतरण झाले आहे.
मनसेला धक्का; खळ्ळखट्याक फेम नितीन नांदगावकर शिवसेनेत
हीच शिवानी रॉय गुन्हेगारांना धडा शिकवायला पुन्हा येणार आहे.
शून्य संख्या - त्या पहिल्या आकृती आहे.
संधीच्या असमानतेविरुद्ध लढा, स्त्री-पुरुष समानतेला प्रोत्साहन, शिक्षण आणि उच्च दर्जाच्या वैद्यकीय सेवांची सुलभता हे या परिषदेपुढील एक महत्त्वाचे उद्दिष्ट असेल.
आगामी लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमिवर पंतप्रधानपदाच्या उमेदवारावरुन काँग्रेस आणि भाजपमध्ये चांगलंच ट्विटर युद्ध रंगलंय.
ते विशेषतः ड्रेनेज चॅनेलसह धरणाद्वारे किंवा शेतातून सुरक्षित आहेत, समुद्रातून पुढील व्यवस्था.
तिच्या साठी, धुऊन मात्रेत मध्ये कट डोके तयार आणि जवळजवळ शिजवलेले पर्यंत उकळणे.
मुंबई : बॉलीवूड अभिनेत्री विद्या बालनचा नवरा सिद्धार्थ रॉय कपूर तिच्यावर नाराज झाल्याचा चर्चा आहेत.
तर प्राणीसंग्रहालयात वाघांसाठी महापालिका प्रशासनाने बनविलेले खंदक “मोल्ड’ पद्धतीचे असून ते सुमारे चार ते पाच फूट खोल आहे.
विमान विमान "बोईंग 757", आतील योजना एक सामान्य वर्णन व्यतिरिक्त प्रतिनिधित्व आहे.
प्रत्येक एन्ट्रीला सगळ्याच स्पर्धकांना भरुन येताना दिसलं.
हा तर शिवराय आणि तानाजी मालुसरेंचा अपमान – सुप्रिया सुळे
सामान्य माणसांच्या गरजा ओळखून काम करणारे ते नेतृत्व आहे, असे ते म्हणाले.
कटिप्रदेश स्वतः परत क्षेत्र अचानक तीव्र वेदना वाटले करते.
पण, अवनीला ठार मारणं म्हणजे थंड डोक्यानं योजनबद्धरित्या तिचा केलेला खून आहे, असा थेट आरोप वन्यजीवप्रेमींनी केलाय.
या बैठकीला शिवसेनेचे वरिष्ठ नेते उपस्थित होते,अशी माहिती सुत्रानी दिली.
२००८-०९च्या दरम्यान आर्थिक वाढ मंदावली आणि जवळपास दशकभरच्या वाढीमधील विपर्यास आणि वजाबाक्या पुढे यायला लागल्या.
एका (पाश्चात्त्य)विश्लेषकाचे निरिक्षण आहे ते असे. . . . . . . . तुम्ही एका नुकत्याच थोड्याशा मोठ्या झालेल्या वाघाच्या भुकेल्या बछड्यासमोर किंवा मांजरीच्या पिल्लासमोर एक
यांतील ९६ टक्के नमुने दूषित आढळलेत.
तसेच, अनेक पर्यटक, स्थानिक hammam भेट आपण वाजवी शुल्क येथे उत्कृष्ट सेवा शोधतात करावा.
भेगाळलेली धरणीमाता नाशिक ः उन्हाचे चटके अन्‌ धरणातील कमी झालेला साठा. या कारणांमुळे नांदूरमध्यमेश्वर पक्षी अभयारण्यात (ता. निफाड) येथील "बॅक वॉटर'''' आटल्याने भेगाळलेल्या धरणीमाताचे छायाचित्र मंगळवारी टिपलयं आनंद बोरा यांनी.
वापरले जाते झोप उपाय (सहसा खारट किंवा दगडी कोळशापासून मिळणार्या डांबरापासून निर्माण केलेले प्रतिजैविक औषध).
इराणवर एक जरी गोळी झाडली तर अमेरिका जाळून टाकू, इराणचा अमेरिकेला थेट इशारा
शेवटी प्रत्येकाला त्याच्या परिश्रमाचा मोबदला मिळायलाच हवा ना”!
महात्मा गांधींच्या विचारांशी प्रेरित असा हा सिनेमा असणार आहे.
त्यामुळे या प्रकरणात शकिब अल हसनवर दीड वर्षांच्या बंदीची कारवाई होऊ शकते.
आपण एकाच वेळी अनेक लोक सह संप्रेषण करीत आहात, तर तो गप्पा अनेक विंडो उघडते.
त्याने दोन्ही मुलींना जवळ घेतले व सांगितले, ‘‘मन लावून अभ्यास करा.
मिशनरीजकडून होत आहे, पोपच्या आदेशाचे उल्लंघन!
त्याने आजपर्यंत चढाईत 710 गुणांची कमाई केली असून पकडीमध्ये त्याने 75 गुण मिळविले आहेत.
गुवाहाटीशिवाय मुंबई फुटबॉल एरेना आणि कोलकाताच्या साल्ट लेक स्टेडियमवर पात्रता फेरीतील मेजवाणीसाठी विचार केला जाऊ शकतो.
लेखांक ८२.
डिकीत ठेवलेले दोन मृत लहान जीव पाहून सर्वांच्या काळजाचा ठोका चुकला.
झिंग-झिंग-झिंगाट जमिनीवर आणणारा विनोद करते.
तिवरे धरणफुटीची एसआयटीमार्फत चौकशी
अल्गोरिदम - क्रिया एक विशिष्ट क्रम म्हणजे तत्त्व, आम्ही दररोज त्यांना सामोरे शकते आम्ही जाणीव असू शकत नाही तरी आहेत.
राष्ट्रवादीसोबत आघाडी करणार का?
खरंच, कॉफी जास्त खप रक्तात चहाच्या पानांत किंवा कॉफीच्या बियांत असणारे उत्तेजक द्रव्य आणि साखर उच्च सामग्री होऊ शकते, आणि अर्थातच, एक नकारात्मक परिणाम आहे  मूत्रपिंडाजवळील कार्य.
‘अंथरुण पाहून पाय पसरावेत’ किंवा ‘आपली मीठ-भाकर बरी’ असं आता पुढची पिढी स्वतःला समजावणार नाही.
आमदारांची यादी जाहीर केल्यानंतर लवकरच पंचायत सदस्य, सरपंच, जिल्हा पंचायत सदस्य, नगरसेवक, नगराध्यक्ष आदींचीही नावे वर्तमानपत्रात जाहीर केली जाणार असल्याचे सूत्रांनी सांगितले.
त्यानंतर तो छपाईला जाण्यापूर्वी या प्रक्रियेशी थेट संबंध असणार्‍यांना तो संसदेत मांडला जाईपर्यंत अर्थमंत्रालयाचे अधिकृत कार्यालय असलेल्या ’नॉर्थ ब्लॉक’ या इमारतीत बंदिस्त केले जाते.
दर शुक्रवार, शनिवार आणि रविवारी हा शो सोनी टीव्हीवरुन प्रसारित केला जाणार आहे.
त्याकडे पुढे येऊ.
सध्या वातावरणात होत असलेल्या सततच्या. . . डिसेंबर 30, 2019
म्हणजे राम आणि सीता या दोघांच्यात अंतर निर्माण झालं असलं तरी एकमेकांबद्दलच्या आदरात कुठेही कमतरता निर्माण झाली नव्हती.
दरवाढीच्या विरोधात बंड करून वाढ मागे घ्यायला लावत नाहीत.
दीपक पांडुरंग सोनवणे (वय 32, रा.
औरंगाबाद प्राणीसंग्रहालयातील दोघ वाघ सोलापूर प्राणीसंग्रहालयात येण्याच्या मार्ग मोकळा झाला आहे.
नेहा आवडती होतीच तरी तिच्या आत्महत्येने तिने अनेक सामाजिक प्रश्न उपस्थीत केले असल्याने तिच्याबद्दल निर्माण झालेली रागाची एक हलकी सुक्ष्म रेषा विरुन तिची जागा आता तिच्या बद्दलच्या निव्वळ करुणेने घेतलीय.
ते मताधिक्य घटले, त्यामुळे मतदारांचा पठिंबा वाढूनही प्रत्यक्षात जागा घटल्या.
नॅथन लियॉनचे सामन्यात 10 बळी सिडनी / वृत्तसंस्था नॅथन लियॉनने डावात 50 धावात 5 व सामन्यात 10 बळी घेतल्यानंतर यजमान ऑस्ट्रेलियाने न्यूझीलंडचा तिसऱया व शेवटच्या कसोटी सामन्यातही 279 धावांनी अक्षरशः फडशा पाडला आणि ही मालिका 3-0 फरकाने जिंकली.
हंडर्टवास्सर हाऊस स्थान: विएना, उन्तेरे वेस्गेबरबरस्ट्रॅस, 13. या पत्त्यावर आपणास ऑस्ट्रियातील सर्वात विलक्षण इमारती सापडतील.
छोट्या गावातील आणि विशेषत: खाजगी क्षेत्रातील रहिवाशांना नेहमीच लहान, पण त्यांचे स्वतःचे शेती (कोंबडी, बटाटे, मोठी गुरे) आणि भाज्या आणि फळे वाढविण्याकरीता भूखंड असतात.
नाशिकमधून जाणार्‍या १०० किलोमीटरच्या रस्त्यासाठी ३ टप्पे तयार करण्यात आले आहेत.
वारणा नदीने क्षणार्धात सगळ्या घरांना, संसाराना कवेत घेऊन जमीनदोस्त केले.
अंडर -19 वर्ल्ड कप 2012 -: क्वार्टरफायनल मॅचमध्ये टीम इंडियाचा पाकिस्तानवर 1 विकेटने रोमहर्षक विजय
या प्रकरणामुळे याला अटक होऊन, 40 दिवस पोलीस कोठडी शिक्षा भोगावी लागली होती.
याव्यतिरिक्त, पंखांना आता इंजिनियन्स द्वारे लोड केले जात नाहीत (ते सामग्रीमध्ये तणाव कमी करण्यास परवानगी देते)
या निमित्ताने उपनगरी रेल्वेचा प्रवास, प्रवाशांची रेल्वेकडून होणारी लूट, लोकप्रतिनिधी, राज्यकर्त्यांचे दुर्लक्ष असे अनेक मुद्दे चर्चेस येत आहेत.
कारण  औद्योगिक  ऊर्जा (खनिज इंधन), आणि गैर-ऊर्जा वापर  संसाधने (पाणी,  जंगल, जमीन, खनिज).
त्यामुळे सर्वत्र खळबळ उडाली आहेनागरिकत्व सुधारणा कायद्याला आणि एनआरसीला विरोध करणाऱ्या मोर्चात भडकाऊ भाषण केल्यामुळे इमामला पोलिसांनी अटक केली.
गुन्हे संहितेच्या 241? कोणतीही पुरेसा, समजूतदार नागरिक 16 वर्षे.
ग्राहकांचे अज्ञान
गेल्या ४५ वर्षातला बेरोजगारीचा आकडा सगळ्यात जास्त असल्याचे राज ठाकरे म्हणाले.
भूसंपादनाचा मोबदला देण्यात असमर्थ ठरल्याप्रकरणी न्यायालयाच्या आदेशावरून जिल्हा परिषदेच्या लघुपाटबंधारे (पश्‍चिम) विभागाचे कार्यकारी चंद्रशेखर वाघमारे यांची खुर्ची तसेच दोन संगणक जप्त करण्यात आले आहेत. वाघमारे यांना दुसर्‍यांदा या घटनेला सामोरे जावे लागले आहे. दिंडोरी तालुक्यात बंधार्‍याच्या कामासाठी पाच शेतकर्‍यांची जमीन संपादित करण्यात आली होती. गणपत भुसारे, लक्ष्मण ढेपणे, रामदास भुसारे, जगन भुसारे या शेतकर्‍यांचा त्यात समावेश आहे.
इंधन दरवाढीच्या मुद्द्यावरून योगगुरू बाबा रामदेव यांनी सरकारला इशारा दिला आहे.
सर्व सामान्यांसाठी एकही गोष्ट काँग्रेसने सांगितली नाही
म्हणून वर्षभरानंतर महापौर पद लक्ष्मण अर्थात शंकर राजाकडे गेले तरी स्थायी अर्थमंत्री पद घ्यायचा मनसुबा राजा महेश अर्थात रामाने आखला. . . !
एक चार चरणांचे कडवे - एखाद्या पुस्तकाच्या किंवा प्रकरणाच्या सुरवातीस दिलेले वचन आहे काय प्रश्न काही आहे, पण ते हे खरे आहे.
भारतीय स्वातंत्र्य लढ्याचे आणि स्वदेशी चळवळीचे प्रतीक म्हणून चरख्याकडे पाहिले जाते.
उजनी धरणातून थेट पाणीपुरवठा करण्याच्या योजनेमुळे नागरिकांची पाण्याची समस्या मोठ्या प्रमाणात कमी होणार आहे.
जबरी किस्सा आहे !
अण्णा - कोणाही बद्दल वाईट बोलणे गैर आहे. आपण आपले कर्म करीत राहावे, ज्याला ते पटले तो आपल्यासोबत येईल. कुणालाही लायक, नालायक म्हणण्यात काही अर्थ नाही.
कंपनी चा टन मॅन रेशो नेहमीच इतर कंपन्याच्या तुलनेत जास्त असे भारत चायनासाठीच्या जहाजांसाठी रेशो १२ पर्यंत नेहमी पोहोचत असे.
कबीर यांना गावातील जलसंधारणाच्या कामासाठी ‘कोरो’ संघटनेकडून फेलोशिप मिळाली आहे.
मोबाईल फोन सोबतच इलेक्ट्रॉनिक उपकरणे, कपडे, फर्निचर यांच्या किंमतीवर देखील आकर्षक सुट फ्लिपकार्ट कडून देण्यात येणार आहे.
या सर्वानी त्यांच्या घराच्या आवारात सुंदर बाग जोपासली होती.
लेखांक ३६                                                                                              १६२९ फाल्गुन वद्य १०
रॉयल गोल्ड बारमध्ये नियमांपेक्षा जास्त बारबाला लेडिज सर्व्हिसच्या नावाखाली अश्लील चाळे करून रात्री उशिरापर्यंत नृत्य करीत असल्याची माहिती वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक चंद्रकांत जाधव यांना मिळाली होती.
मेनूबद्दल काळजीपूर्वक विचार करा, कारण हा स्नॅक्स आणि व्यंजन आहे  आणि  प्रौढ आणि तरुण अतिथींच्या  सणाच्या मनाची द्वाही  यावर अवलंबून असेल.
धरणांमुळे शहरांतल्या लोकांनी पारंपरिक जलस्रोतांच्या अस्तित्वाला तिलांजली देऊन नळाद्वारे पुरवठा केल्या जाणाऱया पिण्याच्या पाण्याचा वारेमाप उपयोग आरंभला आणि नगदी पिकांच्या लागवडीत गुंतलेल्यांनी त्याचा मन मानेल तसा जलसिंचनासाठी वापर करून नवीन सामाजिक आणि पर्यावरणीय समस्यांना चालना दिली.
सात इंचाचा वाय फाय आणि ३जी असलेला टॅब १७,७४५ रुपयांना,  आठ इंचाचा ३जी टॅब २५,७२५ रुपयांना आणि आठ इंचाचा फक्त वायफाय असलेला टॅब २१,९४५ रुपयांना मिळेल.
तथापि, अलीकडेच हे ज्ञात झाले की नेदरलँड्स सरकार नेटवर्कमध्ये जुगार कायदेशीर करण्याचा प्रयत्न करीत आहे. या महिन्याच्या सुरूवातीपासून, म्हणजे 7 जुलै, संसदेने नेदरलँडमधील ऑनलाइन जुगार कायदेशीर करण्यासाठी एक बिल पास केला. तथापि, जुगार आणि ऑनलाइन दर थोडासा धैर्य असणे आवश्यक आहे - पुढील वर्षी येईपर्यंत कायदा लागू होईल.
मालवण सार्वजनिक बांधकाम उपविभागात स्थापत्य अभियांत्रिकी सहाय्यक पदावर कार्यरत असणारे किरण संदिपान शिंदे (38) यांचे स्वाईन फ्लूसदृश तापाने उपचारादरम्यान सोमवारी दुपारी दीडच्या सुमारास म्हापसा–गोवा येथील खासगी रुग्णालयात मृत्यू झाला.
ट्रक, ट्रॉली या तुलनेत बैलगाडीतूनही अधिक ऊस कारखान्याला पोहोचावा अशी जणू स्पर्धाच सध्या सुरू आहे. . . . Full Article
हा कार्यक्रम म्हणजे पंडितजींना वाहिलेली एक आदरांजलीच असल्याचं मत वाहिनीनं व्यक्त केलं आहे.
सावल येथील किशोर तुकाराम मानमोरे या नवरदेवाने बोहल्यावर चढण्यापूर्वी मतदान करून भारतीय लोकशाहीला महत्त्व दिले.
कसे हॉटेल प्रवास बोलू?
घटनेनंतर तिघेही फरारी झाले आहेत.
अमेरिकेत जर सत्तापालट झाला – म्हणजे रिपब्लिकन जाऊन डेमोक्रॅट सत्तेवर आले – तरच  या व्यापारयुद्धाची तीव्रता कमी होऊ शकते.
ज्याच्यावर उपचार सुरु आहेत.
असलेल्या पर्यायांपर्यंत पोहोचण्यासाठी वाहनांची सुविधा नाही.
शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी त्यांच्या कुटुंबासमवतेत मुंबईतील बांद्रा पूर्वमध्ये आज मतदानाचा हक्क बजावला.
शिवपुराणानुसार काळभैरव महादेवाचे रौद्र रूप आहे.
आयुक्त बालाजी खतगावकर, शहर अभियंता शिवाजी बारकुंड व कार्यकारी अभियंता दिपक खांबित यांनी आंदोलनकर्त्यांची भेट घेतली.
भाजपला दलितांची मते हवीत पण दलित नको, असा आरोपही त्यांनी केला.
’’ (हिंदु धर्म जग्गी यांच्या ‘धर्म’ म्हणजे ‘रिलीजन’ या व्याख्येत बसत नाही, हे खरे आहे; मात्र ती एक जीवनपद्धती आहे, असे सर्वोच्च न्यायालयाने म्हटले आहे.
कारण लोक जवळजवळ नाही वाचलेले आहे माणूस, की तो आहे प्रेम काय करू शकणार नाही याची खात्री आहे.
तसे, मार्ग न्याय आवश्यक "व्हिएन्ना" सर्वकाही पुरवले जाते, आपण कमतरता नाही आहे "लंडन" विकसक कोणतीही "राजधानी" रहिवाशांना शक्य सर्वकाही करेल याची खात्री असू शकते.
पुणे : कांजरभाट समाजातील लग्नाच्या पहिल्या रात्री मुलीची कौमार्य चाचणी घेण्याची अनिष्ट प्रथा किती खोल रुजली आहे, याचं धक्कादायक उदाहरण शिक्षणाचं माहेरघर म्हणवल्या जाणाऱ्या पुण्यात समोर आलं आहे.
ट्रम्प यांची स्वाक्षरी
त्यात नाचणारे गणेश, तबला, ढोल, डमरू व विणा वाजविणारे गणेश, सुपारीवर ११ गणेशमूर्ती अशी अनोख्या कलाकृतींचा समावेश आहे.
सूत्रांच्या माहितीनुसार या सिनेमात आधी अभिनेता रणवीर सिंग मुख्य भूमिकेत दिसणार होता.
मोठ्या प्रमाणावर, त्याच्या बायबलवर आधारित उत्पत्ती पवित्र शास्त्रावर आधारित आहे ते म्हणतात की सहा दिवसामध्ये देवाने आकाश, पाणी, पृथ्वी, लोक, प्राणी, वनस्पती आणि आपल्या सभोवतालच्या सर्व गोष्टी निर्माण केल्या.
पहिली ते पाचवी लाभार्थी विद्यार्थी : 179756
या कारने 1 मिनिटात 100 किमी प्रतितासाचा वेग गाठून नवी ओळख निर्माण केली.
कुटुंब या खेळात अत्यंत प्रेमळ होते, म्हणून मी ही वृत्ती आणि थोडे टॉमस निर्माण करण्यास सुरुवात केली.
मोदी सरकारनं हस्तक्षेप करायला काश्मीर प्रकरण भारताचं अंतर्गत प्रकरण थोडंच आहे असं वादग्रस्त वक्तव्य करत काँग्रेसचे खासदार अधीररंजन चौधरी फसले.
उत्तर मुंबईमधून लढलेल्या संजय निरूपम यांना खरं तर उत्तर मध्यमधून लढायचं होतं.
राजकारण, समाजकारणापासून साहित्यापर्यंत गिरणी कामगारांचे योगदान मोठे होते.
एस सीरिजमध्ये हा दुसरा फोन आहे.
30 जुलैला धोनीनं व्हिक्टर फोर्समध्ये आपले काम सांभाळले.
इमारती मध्ये, संस्था काम केले, नवीन उपकरणे, छान फर्निचर स्थापित.
आपण नंतर हटवू शकता डोके, पण कोळंबी मासा तो प्रकारची डोके मधुर रस मोठ्या प्रमाणात आहे देखील, खूपच झणझणीत आहे.
पंजाबमध्ये आम्हीच सत्ते येऊ अशी हावा केलेल्या आम आदमी पार्टीला २० जागच मिळाल्या आहेत.
दरम्यान, मुलीला पळवून नेल्यावर संबंधित मुस्लीम मवाल्याने तिला भिवंडी, नवी मुंबई येथे ठेवून तिचा गैरफायदा घेतला.
ते म्हणाले, जगाच्या प्रत्येक देशात प्लास्टिक बंदी नाहीये.
फिल्म इंडस्ट्रीमधलं मला फार माहित नाही.
लातूर - कॉंग्रेसचे ज्येष्ठ नेते, राज्य साक्षरता परिषदेचे माजी अध्यक्ष, कृषी अभ्यासक ऍड.
हा प्रश्न कार्यक्रम नाव काली नदी संबंधित आहे जे उत्तर आहे.
डिजिटल ब्लॉक पारंपारिक की एक आयताकृती आकार आहे.
पण तसे हल्ली कोठे आहे?
सध्या या ठिकाणी विद्युत खांब आहेत, अनेक विक्रेते फिरत असतात, वाहतूक कोंडी झाल्याचे पाहायला मिळते.
दुहेरीकरणाचे काम अंतिम टप्प्यात असून, येणाऱया काळामध्ये नवीन गाडय़ा आणि गाडय़ांना होणार उशीर यामधून प्रवाशांची सुटका होणार आहे.
- एका जागी बसून काम गर्भवती;
परंतु आज जगातल्या विविध देशांकडे मालाची आणि प्रवाशांची वाहतूक करणारी निरनिराळ्या प्रकारची पाच लाख विमाने आहेत.
प्रणव मुखर्जी यांच्याविरोधात जे काहूर माजले त्यावर मुखर्जी यांनी फक्त एका वाक्यात खुलासा केला.
केंद्र आणि राज्यातील भाजप सरकारच्या निषेधार्थ अखिल भारतीय काँग्रेस कमिटीचे अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी पुकारलेल्या भारत बंदला जालना जिल्ह्यातील काँग्रेस पक्ष पुर्ण ताकदीने यशस्वी करण्यासाठी रस्त्यावर उतरणार असल्याचे काँग्रेस पक्षाचे नेते माजी आमदार कैलास गोरंट्याल यांनी आयोजित बैठकीत शनिवारी सांगितले.
गुलशन कुमार टी-सीरीज़ आणि भूषण कुमार आणि यूव्ही क्रिएशन प्रोडक्शन  प्रस्तुत “साहो” सुजीत दिग्दर्शित करत आहेत.
गरीब बद्दल एक काल्पनिक कथा कथा द्या, आपल्या स्वप्नांच्या साकार.
एकुण १०० किलोमीटर बीआरटी मार्ग प्रस्तावित आहे.
तिच्यासोबत सुव्रत जोशी, सिद्धार्थ जाधव, भाऊ कदम, भारत गणेशपुरे यांच्याही या सिनेमात मुख्य भूमिका आहेत.
नदीचे खोरे 180 चौ एक क्षेत्र आहे. मीटर. स्थान
राज्य शासनाकडे दि.
त्यानंतर आयसीसीने बीसीसीआयला हा बॅज हटवण्याचं आवाहन केलं होतं.
का खेळता सक्षम नसणे, सतत गोलंदाजी?
ही सर्वात वेगळी आणि विशेष अशी जागा होती टूरची. ह्या गिझर नेच जगाला गरम पाण्याच्या कारंज्यासाठी “गिझर” हे नाव दिले. दर ७ ते ८ मिनिटांनी जवळ जवळ ७० मीटर उंच गरम पाणी हवेत जोरदार उडवण्याची ताकद बाळगून असलेला हा अद्भुत जादूगार पृथ्वीच्या कुशीत राहून जगाला त्याची महती सांगतो. अगदी हजारो वर्षां पासून कार्यान्वित असलेला हा गिझर नावाचा आमचा करमणूककार मात्र अहोरात्र जागृत असतो. ५० मिनिटात शक्य तेवढे फवारे डोळ्यात अन कॅमेऱ्यात टिपून घेतले आणि थोडा वेळ पोटातील भुकेचा गिझर शांत करण्यासाठी जवळील रेस्टॉरंट मध्ये घुसलो. मस्त मटण सूप आणि ब्रेड. वाह वेगळीच मेजवानी!
मुलांसाठी ‘शोधांच्या जन्मकथा’ लिहिताना सुधीरच्या वैज्ञानिक माहितीचा मला भरपूर फायदा झाला, तर ‘एका शेवटाची सुरुवात’ या वैचारिक पुस्तकात लालित्य आणण्यात सुधीरला माझी मदत झाली.
आत, अजूनही फार ठिकाणी जास्त - लोक परत बसले की, शांतपणे इतर एक चेंडू फेकून करू शकता इतकी.
निर्मला सीतारामन यांचा पहिला अर्थसंकल्प अरुण जेटली अर्थमंत्री असतांना सादर केल्या गेलेल्या पहिल्या अर्थसंकल्पापेक्षा बरा होता इतकेच, पण त्याचा अर्थ तो चांगला होता असे म्हणणे फार धाडसाचे ठरेल असा शालजोडीतील एका जाणकाराने मारलेला आहे, तो फारसा गैरलागू नाही.
आघाडीने रस्त्यावरून कोणालाही उचलून स्टेजवर बसवले आणि 56 पक्ष केले.
मुंबईसह परिसरात 2 कोटींपेक्षा जास्त नव्या नोटा जप्त, 15 दिवसात देशभरातून 292 कोटींपेक्षा जास्त रोकड ताब्यात, बँकांना सीसीटीव्ही फुटेज जपून ठेवण्याचे आदेश
मात्र, वेळीच रुग्णालयात दाखल केल्याने त्याचा जीव वाचला होता.
तिला पुढचा प्रश्न विचारला असता तिने प्रथम डॉक्टर व्हायलाच आवडेल असे सांगितले.
ट्रेडिंग संपण्यापूर्वी कोणीही तिला मारुन असे असेल तर, आपण एक खरेदीदार आहेत आणि भरपूर भरपाई करण्यासाठी obliged आहेत.
असा सवाल सभागृह नेते एकनाथ पवार यांनी उपस्थित केला आहे.
कोणीतरी काम  70 110 दबाव,  जे सर्वसामान्य प्रमाण आहे.
कोणालाही दुखावण्याचा हेतू नव्हता.
चुकीच्या पद्धतीने इंजेक्शन दिल्याने एका तेरावर्षीय मुलीचा मृत्यू झाल्याच्या प्रकरणात संबंधित डॉक्टरवर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
जिल्हा परिषद व नगरपालिकेच्या शाळांना समग्र शिक्षा अभियानांतर्गत मिळणार्‍या अनुदानात यावर्षी निम्म्याने कपात झाली आहे.
म्हणूनच आजही अनेक स्त्रिया घरातल्या आर्थिक व्यवहारांकडे जाणूनबुजून दुर्लक्ष करतात.
हे शेअर्स ठराविक मुदतीनंतर विकता येतात.
दुसरे म्हणजे, अशा पॅनेलला (आणि कमी लक्ष देण्यायोग्य) यांत्रिक नुकसान प्राप्त होणार नाही तिसर्यांदा, हे उपकरण एका अखंड, अगदी चेहर्यापेक्षा अधिक व्यावसायिक देखावा देते.
नुकतेच या चित्रपटाचे पोस्टर शेअर करत चित्रपट व्यापार विश्लेषक तरण आदर्श यांनी चीनमधील चित्रपटाच्या प्रदर्शनाची तारीख जाहीर केली आहे.
एक लग्न करार अप रेखांकन सल्ला
तसेच त्यांनी हरियाणा विधानसभेत प्रवचन दिल्याने मोठा वाद निर्माण झाला होता.
तिसऱ्या मते - तो कामगार, शेतकरी, शहरी मामुली मध्यमवर्गीय नागरिक आणि मार्गदर्शन आहे.
ती आहेत ‘पॉज’ (थोडी विश्रांती घेणे) आणि ‘स्लो मोशन’ (म्हणजे जरा दमानं).
त्यानंतर वयाच्या 13 व्या वर्षी त्याने 'ट्रिनेट सोल्यूशन्स' या कंपनीची सुरुवात केली.
आता डॉक्टरांनी आंदोलन मागे घ्यावे, असे आवाहनही त्यांनी पत्रकार परिषदेत केले.
पण तरुण माणसाला त्यांच्या पुढे संच सह झुंजणे शक्ती वाटले.
झाडांच्या तोडीमुळे मैना, बुलबुल पोपट यांसारखे पक्षीही दिसेनासे झाले आहेत.
याआधी त्यांनी केंद्रीय निवडणूक आयोगाच्या वतीने मुख्य निवडणूक अधिकारी म्हणून राज्यातील लोकसभा व विधानसभा निवडणुकांचे काम पाहिले आहे.
तसेच महापौरपदी मराठी भाषिक निवडल्याबद्दल सर्व नगरसेवकांसह गटनेते पंढरी परब, माजी महापौर किरण सायनाक, ऍड.
साधारणपणे 29 सप्टेंबरपर्यंत युतीचा अंतिम निर्णय जाहीर करण्यात येईल अशी माहिती आहे.
तसेच यापुढे कोणत्याही कार्यक्रमात जिल्हा प्रशासनासोबत चर्चा करून नियोजन करण्याचे आदेशही सुरेश अंगडी यांनी दिले आहेत.
भारतीय सेना कोणत्याही सैनिकासोबत जात, धर्म, जात, संप्रदाय किंवा लिंग वरुन भेदभाव करत नाही.
किंबुहना ते अधिकच वाढलेलं आहे.
काय डिशवॉशर चांगले आहेत  - एम्बेड केलेले किंवा डेस्कटॉप?
कारण ११ वर्षापूर्वी याच कोलकात्याच्या ईडन गार्डन्सवर भारतीय क्रिकेटच्या इतिहासातील एक सुवर्ण अध्याय लिहिला गेला होता.
आज दोन महिने उलटले तरी तपास लागत नाही. आयबीएन लोकमत वर झालेल्या चर्चेत निवृत्त पो.महासंचालक श्री जयंत उमराणीकर यांनी मांडलेली भुमिका अतिशय विवेकी व वास्तव आहे. ज्यांचे हितसंबंध दुखावले आहेत अशा लोकांपैकी कुणीतरी हे कृत्य केले आहे. बेकायदेशीर वैद्यकीय व्यवसाय करणारे देखील त्यात मोडतात. ही बातमी पहा http://abpmajha.newsbullet.in/pune/110-more/35976-2013-10-19-13-40-21
प्रतिमा अधिक नाजूक आणि रोमँटिक करेल.
या संदर्भात पोलिसांकडून चौकशी सुरू असताना भाजपचे प्रतिनिधी अशा गुन्हेगारी प्रवृत्तीच्या लोकांसोबत कसे दिसू शकतात.
आता तो थिएटरमध्ये आणि सिनेमा दोन्ही उत्तम मागणी आहे.
त्याऐवजी खादी वापरायची, असे या आंदोलनाचे स्वरूप होते.
पुरातत्त्व आणि त्यांच्या तथाकथित "काळा" सहकारी व्यापलेल्या नेहमीच्या प्रचंड कोनाडा सोबत.
1973-1974 मध्ये तो प्रकल्प नेटके पॉवेल काम केले होते.
दरम्यान, एसआयटीतील सूत्रांनी परशुरामची अटक ही मोठी कारवाई असल्याचे म्हटले आहे.
तसेच अनुयायांना देण्यात येणार्‍या अन्नाचा दर्जा उत्कृष्ट ठेवण्यासाठी योग्य कार्यवाही […]
कधी बेडरूमच्या खिडकीतून, तर कधी हॉलच्या खिडकीतून. दर दहा मिनिटांनी, पडदा सरकवत, तो आहे ना जागेवर हे चेक करत आहोत.
लक्षवेधी खोल्या
शुक्रवारची सकाळ साजरी झाली.
त्यामुळे साखर कारखानदारांसह शेतकऱयांनी देखील हा तोडगा मान्य केला होता.
मात्र राज्यांनी विविध वर्गांचे मागासलेपण दूर करण्यासाठी सार्वजनिक रोजगारात त्या वर्गाचे प्रतिनिधीत्व पुरेसे नसल्याचे रेकॉर्ड ठेवण्याची गरज नसल्याचेही कोर्टाने स्पष्ट केले.
मात्र या घटनेची पोलिसांना तात्काळ खबर लागली, यामध्ये पोलिसांनी चोरट्यांचा पाठलाग करून जेरबंद केले.
पुढील पोल्ट्री कळप पुनरुत्पादन हेतूने अर्थ प्राप्त होतो वाढीचा दर कमी, कारण चरबी साठून सुरु होते, आणि जनावराचे मृत शरीर अंबाडी दिसतात.
कारणे अतिशय भिन्न असू शकते.
5) विस्तारीत एमयुटीपी - 600 कोटी
(आपल्या जिभेवर खारट चव समजणाऱ्या टेस्टबडस् असतात.
अशा उपक्रम अभ्यास बालवाड्यांमध्ये मुले मध्ये मोटर कौशल्य, त्यांच्या गायन उपकरणे विकसित विकास आहे, संवादाचे बोलका कौशल्य स्थापना केली.
त्यामुळे ४ कोटी २० लाख ९० हजार ५७८.३६ रुपये नगरपंचायतीकडे शिल्लक राहतील असा अंदाज वर्तविण्यात आला आहे.
हा घोळ सुरू असतानाच अधिकार्‍यांनी बावधनमध्ये ज्या ठिकाणी जप्‍त केलेली वाळू ठेवली होती ती वाळूच चोरीस गेल्याचे समजले.
का वादग्रस्त?
आम्ही हे करणार नाही.
गावकऱ्यांचा ससेमिरा चुकवण्यासाठी मुकुंद (मंगेश देसाई) या चोराला आपला मुलगा म्हणून उभं करतात. संस्थानिकाच्या तिजोरीवर डल्ला मारता येईल, या विचाराने मुकुंदही तयार होतो, पण भलत्याच संकटात अडकतो.
मुले पळविणारी टोळी समजून गरीब मजुरांचा बळी घ्यायला लोक धजावतात कारण, त्यांच्यात संताप असतो.
इतर सर्व विषयातील प्रत्येक संस्थानाचे सध्याचे कायदे आहेत तसेच पुढे चालू राहतील.
या ठिकाणी त्यांचा हात उंचावून अभिवादन करतानाचा व्हिडीओ व्हायरल झाल्यानंतर नेटकऱ्यांसह राजकारण्यांनीही त्यांना ट्रोल केले होते.
ही महत्वाकांक्षी योजना बंद केल्याने यात गुंतवणूक केलेल्या शेतकऱ्यांचे करोडो रुपयांचे नुकसान झाले आहे.
ही घटना सकाळी 9 च्या सुमारास घडली होती.
ते जसे गरुडमाचीला घडून आले तसे कंपन्यांच्या गरजेप्रमाणे दिल्ली, बंगलोर, मुंबई व मध्यपूर्वेत मस्कत येथेही झाले.
पुणे - शिक्षण हक्‍क कायद्याअंतर्गत (आरटीई) आर्थिकदृष्ट्या दुर्बल घटकातील विद्यार्थ्यांसाठी 25 टक्‍के राखीव जागांसाठीच्या पहिल्या सोडतीत जाहीर झालेल्या प्रवेशांसाठी.
करिश्मा कपूर आपला पती संजय कपूरशी वेगळी होतेय.
नौशाद – शमशादचा आवाज खणखणीत आहे.
शहरातील बाळासाहेब माटे सभागृहात सायंकाळी 4 वा.
केवळ २०१७च्या आगामी निवडणुका डोळय़ांसमोर ठेवून कदाचित सत्ताधा-यांनी आपापल्या वॉर्डाचं चांगभलं करावं, ही अपेक्षाही असू शकेल.
त्यात 4 चौकार व एक षटकार होता.
आज सकाळी 7 वाजताच्या सुमारास ही घटना उजेडात आल्यानंतर एकच खळबळ उडाली आहे.
70 च्या मध्ये त्याने त्याच्या सर्जनशील शैली फेडर Rokotov निर्माण केला.
पण कारमध्ये पुढच्या सीटवर माझ्या नवऱयाशेजारी बसतात.
ते एकत्र चिकटविणे आणि चार सुळका करा.
यामुळे उद्याच्या निवडणुकीत तिकीटाबाबतीत विचार केला जाण्याची शक्यता आहे.
मडकईकर आणि डिसोझा हे दोन मंत्री राज्याच्या कारभारात कधी परतणार हे निश्चित नाही .
ती या चित्रपटात तुम्हाला दिसून येईल.
त्यामुळे राष्ट्रपती राजवट. . . रविवार, 6 ऑक्टोबर 2019
अशाच प्रकारे गवारीच्या शेंगेचे दोन भाग तोडून तिचीही सुकी भाजी करता येते
'युवराज' सिनेमातील हे गाणं तुम्ही तुमच्या मैत्रिणीला पाठवू शकता.
बालपणीच्या सन्स अपरिहार्यपणे एक विखुरलेल्या खेळणी साठी वेळ झोपी जातो आणि साफ.
कॅमेरा – समीर आठल्ये
अनधिकृत बांधकामाबाबत गरीबांकडून दंड आकारण्यात येत आहे.
प्रचारासाठी सुमारे 5 दिवसाचा कालावधी शिल्लक राहिला आहे.
1946 मध्ये लेनिनग्राड प्रकाशन घरात दुसरे पुस्तक Propp प्रकाशित - ".
परंतु यास पुर्तेपणीं समजलें आहे.
उग्र समाप्त, पण प्रत्येक अपार्टमेंट चालते सर्व आवश्यक संचार, स्थापित केलेल्या बॅटरी, विद्युत वायरिंग summed.
सरकारकडून  आलेले अनुदानही शेतकऱ्यांच्या हातात देताना बँक  आडकाठी करीत  आहे .
आम्ही योगदिनाच्या कार्यक्रमात विद्यार्थ्यांसह सहभागी झालो आहोत.
‘लव्ह जिहाद’च्या जाळ्यात फसणार्‍या मुलींनी धर्मांधांचे स्वरूप ओळखावे !
अहो नवरी गोड, सुंदर वगैरे दिसायला हवीये मेकपकी दुकान नाही हे समजवताना मी हैराण परेशान होऊन जायचे.
मात्र, ज्यांची योग्यता आहे त्यांनाच आम्ही घेत आहोत आणि ज्यांची योग्यता नाही अशांना हाऊस फुलचा बोर्ड दाखवत आहोत’, असे फडणवीस म्हणाले.
'आयएसओ' प्रमाणपत्रामुळे विद्यापीठाने चालविलेल्या गुणवत्तापूर्ण वाटचालीवर शिक्कामोर्तब झाले आहे.
समस्या विशिष्ट प्रकारच्या सोडवणे पूर्वी प्राप्त ज्ञान अर्ज करू शकणार;
रात्री उशीरापर्यंत मित्रपक्षांसह १६४ जागा लढवून भाजपच्या हाती १०४ जागा लागल्या.
तसेच लेखी ही देण्यात आले, यामुळे बेमुदत ठिय्या आंदोलन मागे घेण्यात आल्याचे कॉ.
, याबाबत जलसंपदा विभागाच्या अधिकार्‍यांसमवेत बैठक घेऊन अभ्यासाअंती निर्णय घेणार असल्याचे पाटील यांनी सांगितले.
बर्याचदा जेथे कोठे राहाल तेथे एक शंकूच्या आकाराचे छप्पर वर्तुळाकार आकार होते.
लोकमान्य टिळकांनी या दत्तकविधानाविरोधात २३ स‌प्टेंबर १९०१ रोजी पुण्याच्या प्रथमवर्ग स‌बजज्जांच्या न्यायालयात दिवाणी दावा दाखल केला. मात्र खोटी साक्ष देणे, बनावट दस्तऎवज व खोटा पुरावा तयार करून फसवणूक करणे, बेकायदा जमाव जमवून दंगल करणे वगैरे गंभीर आरोपांबाबत पोलिस चौकशी करून टिळकांवर खटला भरावा, अशी शिफारस या खटल्यातील न्यायाधीश अस्टनने स‌रकारला केली. त्यानुसार टिळकांवर फौजदारी खटला भरण्यात आला. याप्रकरणी २४ ऑगस्ट १९०३ रोजी टिळकांना दीड वर्षांची स‌क्तमजुरी आणि १ हजार रुपये दंडाची शिक्षा देखील सुनावण्यात आली.
शिवाजी महाराजांची तुलना काेणाशीच हाेऊ शकत नाही असे स्पष्ट करत त्यांनी महाविकास आघाडीवरही टीका केली.
65 वर्षांत चुकीच्या पीक पद्धतीने शेतकऱ्यांचा घात?
मेट्रो-२ ब च्या कामासाठी जुहू कोळीवाडा बीच येथील झाडांची कत्तल करून बीचवर बांधकाम केलं जात असल्याची माहिती सेव्ह ट्रीचे सदस्य झोरू बाथेना यांनी दिली आहे.
सातव्या टप्प्यतील मतदानानंतर रविवारी जाहीर झालेल्या सर्वच एक्झिट पोल्सनी भाजपप्रणीत राष्ट्रीय लोकशाही आघाडीचा पुन्हा सत्तेत येणार असल्याचं भाकीत केलं आहे.
हरीश यांच्या कुटुंबीयांनी दिलेल्या माहितीनुसार हे कलाकार एका कार्यक्रमानिमित्त प्रवास करीत होते.
मुख्यमंत्री, मंत्र्यांच्या प्रसिद्धीसाठी पान पान जाहिराती सरकारी खर्चाने दिल्या जातात, पण सिंहगर्जनेची शताब्दी झाली ते सरकारच्या स्मरणातून गेले.
गणपती म्हणजे कलाकराच्या मागे उभं राहिलेले दैवत.
…शेवटी ईव्हीएमकडे म्हातारीला नेल्यावर आणि मतदानाची प्रक्रिया समजून सांगितल्यावर म्हातारीने बटन दाबलं…पण मतदान केल्यावर मशीनचा आवाज झाला तसं म्हातारी बावरली…
मला या बँडची कर्तीधर्ती असं म्हणण्यापेक्षा मी बँडच्या सदस्यांची पालकच आहे, असं मानते.
आंब्यासाठी कोकणात जाण्याचा विषय केवळ कुटुंबीयांच्या डोक्‍यातून काढण्यासाठीच केलेले ते विधान नाही, तर आंब्याचा हा विरह आमच्यासाठीही त्रासदायकच आहे.
सर्वोत्कृष्ट नायिका – गौरी – काहे दिया परदेस
आपला मार्ग आपण शोधायचा नाही तर तो बनवायचा.
काही दिवसांपूर्वीच झालेल्या मंत्रीमंडळाच्या बैठकीत २७ निर्णयांना मंजुरी दिली होती.
तेथे गाडी न लावल्यास गाडी मालकांवर दंडात्मक कारवाई केली जाणार असल्याचे शैक्षणिक अधिष्ठाता डॉ. शुभांगी पारकर यांनी सांगितले.
मागे नका आणि फ्रेंच सुगंधी द्रव्ये - ते सुगंध फॅशन विचारले.
पराभूत करुनही भारताने जगासमोर एक अनोखं उदाहरण सादर केलं.
भाजपच्या कणकवलीतील निष्ठावंत कार्यकर्त्यांची बैठक कणकवलीत झाली.
कन्या :- ५०० रु व १००० रु नोट बदलण्यासाठी बँकेत जावे लागेल, परंतू हे नोट स्वतःचे नाहीत याची जाणीव ठेवावी.
आम्ही आता त्याच्याजवळून हालूच शकत नाहीत. . ते आजची रात्र तेथेच काढणार आहेत.
अर्धाअधिक दक्षिण गोवा साळावली धरणाच्या पाण्याने सुखावला आहे.
भारतात तरी
रिक्षावाल्याने काही तरी बोलून पळ काढण्याऐवजी तिथेच थांबून संवाद साधणं गरजेचं होतं.
पहिल्यांदा त्यांनी सांगितले की, राफेल करार बदलल्याचे माहित नव्हते.
भाजपने तिकिट नाकारल्यानंतर विधानसभा निवडणुकीत राष्ट्रवादीच्या तिकिटावर उभे राहिलेल्या माजी आमदार बाळासाहेब सानप यांनी काही वेळापूर्वी मातोश्रीवर शिवसेनेत प्रवेश केला.
समजून घेण्याचा प्रयत्न . . . वर्गीकरण काय स्थान pomski घेते?
या घटनेमुळे वारकरी मंडळीतून हळहळ व्यक्त करण्यात येत आहे.
या बुकमध्ये रिसेप्शनमध्ये एक टॉयलेट असणं फार आवश्यक आहे.
दिल्ली पोलिसांच्या विशेष पथकाने कारवाई करत त्याला अटक केले आहे.
याच काळात उत्तर प्रदेशमध्ये 71 कामगारांचा असे काम करत असताना मृत्यू झाला.
त्यामध्ये 361 ब्रास जांभा दगडाची किंमत 18 लाख 5 हजार रुपये होती.
दोघेजण भांडत रा।
३) शेतीमालाला उत्पादन खर्चाच्या दीडपट हमीभाव मिळावा.
या अंगणवाड्यांचे कामकाज हे प्रकल्प अधिकारी चालवितात.
अशी कशी गायब झाली?
फ्लॉवरची लागवड - दर वर्षी किमान दोन एकर क्षेत्र या पिकाचे असते; परंतु या वर्षी एकूण 60 गुंठ्यांत म्हणजे प्रत्येकी तीस गुंठ्यांत व 28 दिवसांच्या अंतराने अशी दोन टप्प्यांत लागवड केली आहे. पहिल्या टप्प्याचे रोप लागवडीसाठी तयार झाले, की दुसऱ्या टप्प्याच्या फ्लॉवरचे बियाणे टाकण्यात आले.
वसंतदादासाठी निविदा मुदत वाढणार
त्या दिशेने एक वेडसर माणूस व एक नोकरदार माणूस वेगाने जात असतो.
त्यांच्यावर आता चौकशीचे भिजत घोंगडे ठेवण्यात आले आहे.
राजस्थानमधून त्यांनी निवडून जाणे ही संपूर्ण राज्यासाठी अभिमानाची बाब आहे.
डेब्ट अ‍ॅवॅलँच.
. तर दस्तुरखुद्द कल्याणी दाखल झाली की हो अचानक दारात.
त्यानंतर घरी बोलावून डॉननी आम्हाला चहा पाजला.
भारताच्या संरक्षण सामग्री निर्यातीत दुपटीने वाढ
आताच लोकसभा मध्यावधी निवडणूक घेतल्यास कॉग्रेसचे आणखी दोन लाभ आहेत. एक म्हणजे अनेक घोटाळ्यामुले जी बदनामी दिवसेदिवस वाढते आहे, तिचा प्रादुर्भाव पुढल्या दिडवर्षात आणखी हानीकारक होऊ शकतो, त्यापासून मध्यावधीमुळे आपले नुकसान कमी होऊ शकेल असे कॉग्रेसला वाटते आहे. दुसरीकडे मोदी भाजपा वगळता जे अन्य विरोधक आहेत, त्यांना बेसावध गाठले तर अपुर्‍या तयारीमुळे त्यांनाही फ़ारसे यश मिळणार नाही. इतक्या अल्पावधीत तिसरी सेक्युलर आघाडी आकार घेऊ शकणार नाही, म्हणुनच ते एकत्रित निवडणूक लढू शकणार नाहीत. आणि सध्या अण्णा-रामदेव यांच्या प्रेमात पडलेल्या मतदाराला त्यांचे अनुयायी वापरू शकणार नाहीत. कारण इतक्या अल्पकाळात अण्णा टिमला आपल्या पक्षाची संघटनत्मक उभारणी करून निवडणूका लढणे अशक्य आहे. म्हणूनच त्यांच्याकडून होणारे कॉग्रेसचे नुकसानही मध्यावधीमुळे टळू शकते.
त्यानंतर दुसऱ्या सामन्यात विल्सम्स कोहलीवर भारी पडल्याचे पाहायला मिळाले.
– मुंबई नागरी परिवहन प्रकल्प = 500.10
कै. विष्णुपंत पगारांचा मानाचा मोंढा गाडा, सोनेवाडी, शेजवळवाडी, मधला माळीवाडा, सिन्नरकर - निंबाळकर- चौधरी, समस्त पगार, गवळी, रास्कर, भडके, वरचा माळीवाडा, भडके कदम व इतर बारा बलुतेदार शिंदे-चौधरी व अण्णा भडके यांचे बैलगाडी अशा बारा गाडयांना देवाचा हा ‘वारू’ जोडुन गोरज मुहुर्तावर तो हे बारा गाडे ओढून खऱ्या अर्थाने यात्रेला सुरूवात होते. ही ईश्वरी अनुभुती व हा थरार अनुभवण्यासाठी त्यावेळी लाखों आबालवृध्द भाविक गर्दी करतात. भंडाऱ्याची उधळण व ‘सदानंदाचा येळकोट’, ‘येळकोट येळकोट जय मल्हार’ अशा मल्हाराच्या जय घोषाने अवघा परिसर दुमदुमतो. त्यानंतर दुसऱ्या दिवशी सकाळी मंदिराच्या आवारात हजेरीचा कार्यक्रम होतो. यात तमाशातील कलावंत खंडेरायाची गाणी म्हणतात. त्याबदल्यात ग्रामस्थ त्यांना बक्षिसी देतात. हजेरीनंतर कुस्त्यांची दंगल होते. यात्रेच्या शेवटच्या दिवशी परंपरेनुसार संध्यासमयी देवांना पुन्हा पालखीत बसवून वाजत-गाजत आपापल्या स्थानी, मानकऱ्यांच्या गृही विराजमान करण्यात येते.
ते 17 वर्षे होईपर्यंत स्फोट होणे सुरू.
औरंगाबाद :वैजापूरमध्ये मुलीचा विनयभंग करण्यात आला आहे.
स्वातंत्र्याआधी संपादित केलेली ही जमीन स्थानिकांना परत मिळावी, अशी आंदोलकांची मागणी आहे.
अमेरिकेची महिला टेनिसपटू स्लोनी स्टिफेन्सने सिंगापूरमधील डब्ल्यूटीए टूरवरील 2018 च्या टेनिस हंगामातील होणाऱया अंतिम स्पर्धेसाठी आपले तिकिट आरक्षित केले आहे.
मुंबई | प्रस्ताव आल्यास सत्ता स्थापनेचा विचार - जयंत पाटील
१९ एप्रिल) रात्री अकराच्या सुमारास भाऊसाहेब हे पायी कुरुळी गावाच्या हद्दीत चिंबळी फाटा येथून जात होते.
आस्ताद देबूंचा मुंबईतला ‘इंटरप्रिटींग टागोर’ चा प्रयोग पाहुन झाल्यावर त्यांच्याकडे ऑडिटोरियममधुन पहात होतो.
मागील 2500 वर्षांत भारतावर अनेक अक्रमणे झाली.
कितीही तक्रारी झाल्या तरी  या विभागातील कामकाजात सुधारणा झाल्याचा अनुभव येत नाही.
गरम मजले स्थापित करणे खूप सोपे आहे.
यामुळे लावण्यात येणार्‍या प्रत्येक झाडाची नोंद होणे गरजेचे आहे.
कितीही घाईत असले तरी माळी मामांशी थोडय़ा गप्पा व्हायच्याच.
ते म्ह्ण्तात कि,मला मानसशास्तज्ञाक्डे घेउन जा.
बाजार बंद झाला तेव्हा, निफ्टी १०,६६०च्या आसपास पोहोचला आणि सेन्सेक्स ३५,५००वर बंद झाला.
ही किशोरवयीन, शाळेची व प्रीतीबद्दलची सर्वात आवडती चित्रपट आहे.
वेळ कमी आहे,. . . बुधवार, 5 जून 2019
आशुतोष गोवारीकर बनवणार पानिपतमधील मराठ्यांच्या अजरामर लढाईवर चित्रपट
भाजपचा हा रडीचा डाव आहे की नवीन राजकीय समीकरणाची नांदी आहे, हे भविष्यात समजेलच.
विक्रमगड; सामना दुहेरी की तिहेरी?
मुंबई – विधानसभा निवडणुकीत प्रचाराचा धुरळा उडत असताना राजकीय पक्षांच्या प्रचाराच्या कामात कामात लहान मुलांचा सहभाग नेहमीच दिसून येतो.
या जामीन अर्जावर आज सुनावणी पूर्ण झाली.
जगातील जवळपास 150 देशांमध्ये अडीच हजारहून अधिक आंदोलने झाली.
त्याबरोबरच प्रविण दराडे हे फडणवीस यांच्या मर्जीतील असले तरीही त्यांनी महापालिकेतील सत्ताधार्‍यांशी जुळवून घेतल्यामुळे परदेशी आणि दराडे यांच्या महापालिकेतील स्थानाला धोका नसल्याचेही बोलले जात आहे.
मुख्यमंत्री आणि उपमुख्यमंत्र्यांनी आपल्या पदाचा राजीनामा दिल्यानंतर साडेतीन दिवसाचे ‘देवेंद्र सरकार-2’ कोसळले.
मनरेगासाठी १७-१८ वर्षासाठी तरतूद ८ हजार कोटींनी वाढवली असून आता ४८ हजार कोटी उपलब्ध केले जातील, असे त्यांनी सांगितले.
व्यवस्थापन उपाय विश्लेषण, ऑप्टिमायझेशन, अंदाज एक परिणाम म्हणून निर्धारित केले जाऊ शकते, आणि आर्थिकदृष्ट्या आवाज प्रणाली व्यवस्थापनासाठी उद्दिष्टे साध्य करण्यासाठी अनेक पर्यायी पर्याय निवड.
या सा-या कलाकारांच्या या मेहनतीने केलेल्या या कळसाला बावनकशी सोन्याचा मुलामा हा त्यातल्या गायकांनी लावलेला आहे.
त्याच प्रमाणे गणपतराव जांबोटकर यांच्या एक ऑगस्ट १९७१ च्या ‘केसरी’मध्ये प्रसिद्ध झालेल्या मुलाखतीत लोकमान्यांच्या गुप्त संघटनेला १९०३ ते १९०८पर्यंत शाहू छत्रपती दरवर्षी ५०० रुपये देत असल्याची नोंद आहे.
परतीचा पाऊस न झाल्यामुळं ज्वारीच्या पिकाची उंची वाढली नाही.
पंडित दीनदयाळ उपाध्याय यांच्या जयंतीनिमित्त आयोजित कार्यक्रमात बोलताना पंतप्रधान म्हणाले, काँग्रेसने माझ्याविरोधात शिव्यांचा वापर केला आहे.
पोलीस आयुक्तांच्या अध्यक्षतेखाली चौकशी समिती, 37 रेल्वेगाडय़ा रद्द
मुंबई - वेतनवाढ करार आणि निवृत्तीचे वय वाढवणे, या मागण्यांसाठी एसटी को-ऑपरेटिव्ह बॅंक एम्प्लॉईज युनियनच्या वतीने गुरुवारी काळ्या फिती लावून कामकाज केले.
गावराई नं 1 शाळा बनली तंबाखू मुक्त शाळा
त्यामुळे आगामी वर्षाच्या प्रवेश प्रक्रियेत मराठा आरक्षण लागू लागू झाल्यास इतर विद्यार्थ्यांचे नुकसान होईल असे स्पष्ट करत मुंबई उच्च न्यायालयाच्या नागपूर खंडपीठाने प्रवेश प्रक्रियेतील पहिली यादी रद्द केली आहे.
दाऊदची दहशत आजही आहेच.
यावेळी प्रशासनाच्या वतीने 2014 पासून दर वाढविण्यात आले नसल्याचा खुलासा केला.
दुसरीकडे एप्रिलमध्ये किरकोळ महागाईने चार महिन्यांचा तळ गाठल्याने २ जूनच्या पतधोरणात व्याजदर कपातीची निर्माण झालेली आशाही बाजारात उत्साह निर्माण करून गेल्याचे जिओजित बीएनपी परिबा फायनान्शिअल सव्‍‌र्हिसेसचे फंडामेंटल रिसर्चचे प्रमुख विनोद नायर यांनी सांगितले.
कोकणात या घुबडाला ‘रात भोक’ असे म्हणतात.
त्यातच अनेक जोडपी ही एकमेकांना वेळ देण्याऐवजी सोशल मीडियाला जास्त वेळ देतात.
कारण पुण्याहून कॅब घेऊन ट्रीप करणे परवडणार नाही. धन्यवाद. इगतपुरीहुन साधारण ४०-५० किमी अंतरावरील भंडारदरा उत्तम ठिकाण आहे.
परंतु गटनेते जाधव यांनी आपल्या प्रश्‍नाचा खुलासा झाला नसल्यावरून महापौरांकडे आग्रह धरला.
जेव्हा सैनिक शत्रुच्या ताब्यात असलेल्या खंदक व खंदकांच्या जवळ येतो तेव्हा त्याला  हातबॉम्ब लावावा लागेल.
तुमची असंवेदनशीलता त्यांना सहन झाली नाही आणि त्यांची रक्तशर्करा अचानक कमीजास्त झाली तर होत्याचं नव्हतं व्हायचं.
आयुर्वेदामध्येही तुळशीचे फायदे सांगितले आहेत.
तर हा पैसा आपलाच आहे किंवा इथं पैसा म्हणजेच आपण आहोत.
त्यामुळे बंदोबस्तावर असलेले उपविभागीय पोलीस अधिकारी सुरज गुरव यांनी आमदारद्वयीला महापालिकेत प्रवेश करण्यास मज्जाव केला.
‘हा नवा लोगो खास ब्रँडिंगसाठी बनवला गेला असून लोगोच्या व्हिजवल अॅपपेक्षा वेगळा दिसावं याकरिता या नव्या लोगोची कस्टम टायपोग्राफी वापरण्यात आली आहे.
तर, ओएनजीसी, येस बँक, सनफार्मा, टाटा स्टील सारख्या कंपन्यांचे शेअर घसरले होते.
येणाऱ्या काळात देशाला लुटणाऱ्यांवर कठोर कारवाई करू, देशाची अर्थव्यवस्था आता सहाव्या स्थानावर आहे.
घरात तंबोरा असून तो वाजवता येत नाही त्याच्या सुरांशी खेळता येत नाही.
पुराचे पाणी आलेल्या 316 गावांपैकी 273 गावांमध्ये ही मोहीम सुरू करण्यात आली आहे.
सन १९९५ मध्ये गावात पाणीपुरवठा योजना कार्यान्वित करण्यात आली होती. परंतु त्याच्या जलवाहिन्या जुन्या झाल्याने त्यातून चार ते पाच दिवसांआड पाणीपुरवठा व्हायचा. राष्ट्रीय पेयजल योजनेंतर्गत आता दीड कोटी रुपयांची योजना नव्याने प्रस्तावित करण्यात आली आहे. त्यातून दोन लाख लिटर क्षमतेची टाकी बांधण्याचे काम सुरू आहे. यापूर्वीची टाकी दीड लाख लिटर क्षमतेची होती. संपूर्ण नवी पाइपलाइन तसेच नळांना मीटर्स बसविण्यात येणार आहेत. आता एक दिवसाआड पाणीपुरवठा होत असल्याने ग्रामस्थांना दिलासा मिळाला आहे. पाण्याचे स्राेत बळकट करण्यासाठी विहीर घेण्यात आली असून त्यास मुबलक पाणी लागले आहे.
Suzun पूर्ण प्रमाणात विकास अशा योजना परवाने विक्री TNK-बीपी होते, किमान, की, 2017 मध्ये सुरू नवं पुस्तक घेऊन येतो.
त्याचे काम जगात ओळखले जाते, आणि महान कामे पासून कोट सर्व काही वेळा खोल अर्थ आणि संदर्भाप्रमाणे भरल्या आहेत.
तू मला वार्‍यावर सोडून जगभर फिरत होतास तेव्हा मला किती त्रास झाला असेल हे लक्षात घे.
तो मूळचा जयसिंगपूर येथील असून आसाम येथे कार्यरत होता.
भारतीय समाज शेतीकडे ‘डबघाईला आलेला व्यवसाय’ म्हणून पाहत असताना ज्ञानेश्वर बोडके यांनी शेतकऱ्यांना शेतीतून प्रत्येकी लक्षावधींचे उत्पन्न मिळवण्याची ‘सिस्टिम’ शोधून काढली आहे! ती यशस्वीपणे राबवली जात आहे. त्यांच्या प्रयत्नाचा परिणाम असा, की त्यांच्याशी जोडले गेलेले महाराष्ट्रातील आणि देशभरातील पंचेचाळीस हजार शेतकरी गेल्या सतरा वर्षांच्या काळात सुस्थित झाले आहेत. सर्वांच्या गाड्या आहेत, सर्वांचे परदेश दौरे झाले आहेत.
याबाबत केंद्र सरकारने देखील सर्व विमान कंपन्यांना आखाती प्रदेशातून उड्डाण न घेण्याचे आदेश दिले आहेत.
तपासासाठी एनआयएनं पुणे पोलिसांकडे कागदपत्रं मागितली होती.
या कोरडवाहू शेतीत मुळात पिकांचे पर्याय कमी असल्याने व मान्सूनच्या लहरी प्रमाणे होणार्‍या आर्थिक नुकसानीमुळे बहुतांशी शेतकरी आत्महत्या झालेल्या आहेत.
अति अतिलाळस्त्राव.
शत्रुघ्न सिन्हा यांनी पाटना साहिब मतदारसंघाचे लोकसभेत प्रतिनिधीत्व केलं आहे.
ऐन वेळी जसं सुचेल तसं करायचो.
आँखो आँखो मे
या राज्यातले राजकीय पक्ष आक्रमकरीत्या त्यांना जाब विचारत नाहीत.
2021 साली मेट्रोची 16 किलोमीटरची पहीली लाईन पूर्ण करण्यात येणार आहे.
ही दरवाढ सोमवारी मध्यरात्रीपासून लागू होणार आहे.
लोणी एक तुकडा कापूस कमान.
रणथंबोरमधील 35 ते 40 वाघ सौरभ त्यांच्या नावानिशी ओळखतो.
इसवी सन १५०२ ते १६००  या कालखंडामध्ये झामोरीन राजाने पोर्तुगीजांशी लढा दिला होता.
मात्र, एका नवीन प्रकल्पात त्यांना मोठा तोटा झाला.
नवीन परिस्थितीत काँग्रेस किती अंतर्मुख होईल त्यावर मोदींच्या विरोधात कशा पद्धतीने आव्हान उभे राहणार हे ठरणार आहे ‘शत-प्रतिशत भाजप’ ही महाराष्ट्रातील घोषणा देशभर अमलात आणण्याचा सत्ताधारी पक्षाच्या संकल्पाने विरोधी . . . Full Article
चिपी विमानतळावर विमानाने उतरणारा ‘पहिला प्रवासी’ सिंधुदुर्गवासीयांचा लाडका श्री गणरायाच ठरणार आहे.
खेळपट्टी चेंडूला अधिक उसळी देणारी अशी वेगळीच होती.
केवळ पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनाच निमंत्रण दिले होते तरीही ते आले नाहीत.
पाच वर्षांचा तर आहे.
– येथे ऑक्सिजन अत्यंत कमी प्रमाणात आढळून येतो.
चिली आणि पराग्वे आणि बोलिव्हिया सह - - उत्तर पूर्व, ब्राझील सह देशाच्या सीमा, दक्षिण आणि पश्चिम मध्ये.
प्रतिनिधी / मालवण:   सिंधुदुर्ग किल्ल्यावरील छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या ऐतिहासिक शिवराजेश्वर मंदिर दुरुस्ती व नूतनीकरणाच्या कामासाठी प्रादेशिक पर्यटन विकास योजनेंतर्गत 1 कोटी 52 लाखाचा निधी मंजूर करण्यात आला आहे.
आता मोहीम होती ती बजेट आणि गरजेनुसार उत्कृष्ट फोन निवडण्याची. अस्मादिकांच्या तोकड्या ज्ञानात कमालीची भर घालून माझी शोधमोहीम जितेंद्र,निनाद बारटक्के,नितीन तिडके आणि परममित्र देवेश यांनी जणू घरचंच कार्य असल्यासारखी स्वीकारली. सुमारे महिनाभर माझ्या बजेटच्या सर्व मोबाईल्सना "दाखवण्याचा" कार्यक्रम पार पडला. त्यातले फीचर्स, उपयोग, आपल्याच नातेवाईकांशी (त्याच कंपनीचे मोबाईल) आणि त्यानंतर इतर जमातींशी (दुस-या कंपन्यांशी) तुलना करून झाल्या. त्यात नेमका मी निवडलेला फोनच बकवास निघायचा !!! मग "तू गप रे. मी आहे ना. मी सांगतो कुठला घे आणि कुठून घे." आमच्या आयुष्यात ही एकच मोहीम युद्धपातळीवर सुरु असल्याने "काय घे" हे सांगावं लागलं नाही. फेसबुकच्या चॅटमध्ये किंवा फोनवर नुसतं "घेतला का " एवढं विचारलं तरी कळून जायचं !!! अशात दिवाळी उजाडली. आता ख-या अर्थाने माझ्या आयुष्यातला नोकियामय अंध:कार दूर करायची वेळ जवळ येउन ठेपली होती. "फ्लिपकार्ट वर ऑर्डर केलीस तर स्वस्त पडेल आणि डिलिव्हरी पण फास्ट असते." इंचभराने माझ्या (अ)ज्ञानात भर पडली. नोकिया लुमिया, मायक्रोमॅक्स कॅनव्हास,गुगलचा स्वस्तातला नेक्सस आणि सोनी एक्सपिरीया या चार खंडांची मनसोक्त सफर झाल्यानंतर मी सॅम "संग" जाण्याचा निर्णय घेतला !! निर्णयाचं धडाक्यात स्वागत झालं. "होऊ दे खर्च" चे एसएमएस चालू झाले. "लवकर Whats App वर ये" अशी सहर्ष निमंत्रणं मिळू लागली. आणि दिवाळीच्या पहिल्याच दिवशी मी फ्लिपकार्ट वर ऑर्डर नोंदवून टाकली !!! फ्लिपकार्टनेही आपण या क्षेत्रात किती बाप आहोत याचा उत्कृष्ट नमुना दाखवत दुस-याच दिवशी आमच्या घराचं माप ओलांडलं आणि मी ख-या अर्थानं "स्मार्ट" झालो.
चक्रीय पुनरावृत्ती
या पत्रामध्ये, दोन शब्दांमध्ये, दोन रेषांमध्ये किती तरी अव्यक्त गोष्टी त्यात दडलेल्या असतात, ते लिहिणा-याला आणि ज्याच्याकरता लिहिले आहे त्यालाच कळते.
जयकुमार श्रीनिवासन यांनी नागपूर विद्यापीठातून बी. कॉम. पदवी व त्यानंतर आयसीडब्ल्यूए पुर्ण केले आहे.
त्यामुळे भाज्यांचे दर दुप्पटी-तिप्पटीनं वाढलेत.
ती रात्र आम्ही ऑफिसमध्येच काढली.
याव्यतिरिक्त, बरेचदा येथे आपण तर म्हणतात हंगामी आठवड्यात, स्वयंपाकी गुडी विविध पहिल्या मशरूम दिसू तयार तेव्हा पकडू शकता.
आणि तरीही, कोणते कपडे निवडावे?
पीक कर्जावरील व्याजाचा दर कमी करावा.
ती आपले मन शांत ठेवण्यासाठी खूप जिममध्ये खूप घाम गाळते.
अशाने हतोत्साही व्हायला होते हो!
तेथून हा फोटो सर्वत्र व्हायरल झाला.
सलमाने एका मुलीला जन्म दिला.
८ नोव्हेंबरपासून ४ डिसेंबरपर्यंत काळाबाजारवाल्यांना, काळा पैसेवाल्यांना, तस्करी करणा-यांना आणि जाली नोट बाजारात आणणा-यांना कोणा कोणालाही त्रास झालेला नाही.
बाईकवरुन जाणारे तिघेही रस्त्यावर पडले होते.
पोलीस चौकीच बनली दंड वसूलीचे ठिकाण
धर्म संसदेत राम मंदिराचा निर्धार
त्यामुळे शवविच्छेदन केंद्राचा विद्युत पुरवठा खंडीत झाला आहे.
दुर्दैवाने, कर्करोग विरोधातील लढ्याचा इतिहास निराशाजनक अपयशाचे अनेक उदाहरण आहे.
मलेरिया आजार लक्षणे
19 नोव्हेंबर तारीख जर्मन 6 लष्कर भोवती एक आक्षेपार्ह निर्माण केले.
यावेळीही हा शो सलमान खान होस्ट करणार आहे.
त्यांचे फरक त्यांच्या इतर, कमी योग्य लोक करते की लज्जास्पद आणि भयप्रद गुप्त म्हणून समजले जाते.
सनातन संस्थेने पत्रकार परिषदेत श्याम मानव यांच्यावर घणाघाती आरोप केला आहे.
अखेरीस, या फॉर्म मध्ये, फळे अधिक जीवनसत्त्वे आणि पोषक ठेवू शकता.
16 मेपासून अधिक मासारंभ झाला असून भाविकांची गर्दी होऊ लागली आहे.
व हरभरा उत्पादक शेतकऱ्यांना प्रतिक्विंटल एक हजार रुपयांचे अनुदान देण्याचा निर्णय घेण्यात. . . डिसेंबर 27, 2018
शिवाय मशीन खरेदीची प्रक्रियाही सुरू आहे.
फातोर्डा नागरी कल्याण समितीबरोबर दक्षिण गोवा शिक्षण उपसंचालकांची पुढील बैठक १२ रोजी सकाळी ११ वाजता होणार आहे. या बैठकीस शिक्षण संचालक उपस्थित राहण्याची शक्यता आहे.
त्यामुळे आजच्या तरुणींनी इंग्रजांविरुद्ध लढा देणार्‍या झाशीची राणी लक्ष्मीबाई आणि शीलरक्षणासाठी जोहार करणार्‍या राणी पद्मिनी यांचा आदर्श घ्यायला हवा.
थोरल्या साहेबांचा “यॉर्कर’
टीम महाराष्ट्र देशा : विनोद जैन या राजस्थानमधल्या एनएसयूआयचे जिल्हा महासचिव पदावरुन आपल्या राजकीय करिअरची सुरुवात करणाऱ्या कॉंग्रेस कार्यकर्त्याने आपल्या.
वडील मुंबईत टॅक्सीचालक असल्याने घरची परिस्थिती जेमतेम होती.
आपापल्या भागात वसुली अधिकारी म्हणून काम पाहणारे हे कर्मचारी असल्याची चर्चा आहे.
मल्ल्या इस्पितळ्यातील डॉ. दिवाकर यांनी न्या.
डोंबाऱ्याचं!
कार डेपोच्या जागेचा प्रश्नही अंतिम टप्प्यात आहे.
Mongols आणि तुर्क उपासना केली, तर नैसर्गिक शक्तींवर त्याचे घटक, कारण तो मान भयंकर आणि नाही आहेत की नाहीत, पण तो तिला उदार भेटी साठी कृतज्ञता वाटले.
एक साधासा प्रश्न, ‘अंगावर थंड पाणी तरी कितीदा वेळा घ्यायचं गं दिवसातून ?
यामुळे मागील ४८ तासांत हुतात्मा झालेल्या जवानांची संख्या तीन झाली आहे.
ह्या वर्षी तर ती म्हणाली की इथे आले ते चांगलेच झाले.
त्यामुळे या पुढची लढाई कशी राहील, याचे संकेत मिळाले आहे.
परिस्थिती यावर फिर्यादी त्यांचे अधिकार संरक्षण करण्यासाठी न्यायालयाने विचारतो विश्वास कारण.
हे वैशिष्ट्य धार लावण्याची विशिष्ट वैशिष्ट्ये आहे.
याच दिवशी दुपारी चार वाजता सैनिक टाकळी (ता.
या रांचोने त्याच्या मित्रांना वेगळे जीवन जगायला शिकवलेले असते.
त्यासाठी लागणारे प्रमाण साहित्य असे आहे.
आता नव्या सरकारमध्येही सांगली जिल्ह्याचा दबदबा कायम राहील, असा कयास बांधण्यात येत आहे.
किल्ल्याच्या दगडाची जागा छोटय़ा-मोठय़ा झाडांनी घेतली आहे.
आता अभिनेत्री रेणुका शहाणे यांनीही संताप व्यक्त करत अखिलेश यादव यांच्याकडे एक मागणी केली आहे.
शहरातील नवीन बसस्थानक परिसरात उड्डाणपुलाचे काम सुरू असल्याने रस्त्यावर पाणी साचले होते.
ही बाब मुलीच्या आईला समजताच तीने बिबेवाडी पोलिसांकडे धाव घेतली आणि संदीप देवताळे विरूद्ध फिर्याद दिली.
मात्र शाळेतील एका शिक्षिकेने या दोन मुलींना शाळेच्या बाथरुममध्ये या प्रकरणी बोलताना ऐकले.
जळगाव : गुलाबराव देवकर (राकाँ)
एक नागरिक अल्प काळात तो mailpiece यावे, आणि तो विविध परिस्थितीत (व्यवसाय ट्रिप, आजारपण, काम व्यस्त, इत्यादी) ते प्राप्त करू शकणार नाही, हे त्याला माहीत असल्यास, आपण मुखत्यारपत्र अगोदर तयार काळजी घेणे आवश्यक आहे.
कारण तुमचं आणि आमचं जग फार वेगळं आहे.
मराठा आरक्षणाचे आंदोलन हे मुख्यमंत्र्यांविरोधात विरोधकांना मिळालेले कोलित आहे.
यापूर्वी, दरबानमध्ये चौथ्या स्थानी तर सेंच्युरियनमध्ये तिसऱया स्थानी तो फलंदाजीला उतरला.
तर शेट्टी आपल्या पत्नीसहीत उपस्थित होते.
त्या एक अभ्यासू प्रवासी [टूरिस्ट] आहेत.
शाखाधिकार्‍यांशी आधीच फोनवर बोल.
सबंध शरीरात एक प्रकारची सुरसुरी फैलावली.
टपोरीच्या वेशभूषेत असणाऱ्या शानला या गोष्टीचा आनंद झाला.
चरबी सह झुंजणे पावडर मोहरी आणि दूर धातू पृष्ठभाग पासून मळी आणि चुना प्रमाणात लिंबू मदत करते करू शकता.
दो पहलू वाले गीत, म्हणजेच दोन निरनिराळया गायकांनी म्हटलेलं एकच गीत बरयाच चित्रपटांमधे होते.
सध्या घडलेल्या घटनेने शहरातील मजुरांची स्थिती भयावह  असल्याचे स्पष्ट झाले आहे.
शनिवारी कपिलेश्वर ब्रिजवर वाहतूक कोंडी झाल्याने दोन्ही बाजूने वाहनांच्या रांगा लागल्या होत्या.
स्थानिक गिरीजनांचं श्रद्धास्थळ असलेलं ‘कात्राबाई’चं अनगड ठाणं या खिंडीत आहे. वाहिलेले खण-बांगड्या अन् एखादी करवंटी – बस्स, बाकी काही दिखावा नाही.
आता दृश्य गमावले आहे.
रशिया (सूची) दक्षिण लोक:
खरतर हे राष्ट्रपतींचे काम किंवा जबाबदारी नाही, पण ते असे करायचे.
आता हे अर्भक कोणी आणि का टाकले याबाबत तपास सुरू आहे.
संपूर्ण शिल्पकला तयार करण्यासाठी ग्लूमेराटा पासून सहज काही अनुभव प्राप्त करविणे, आपण हे करू शकता.
प्रतिभेला याहून योग्य मानवंदना आणखी कोणती असणार?
अन्यथा, व्यवस्थापन कर्मचारी प्रेरणा आणि योग्यता वाढवण्यासाठी, क्रियाकलाप समन्वय आणि निरीक्षण करणे शक्य होणार नाही.
त्यांचा परवाना तीन महिन्यासाठी व नंतर सुधारणा न झाल्यास कायमचा रद्द करण्याची तरतूद ही करण्यात आली आहे.
त्यामुळे त्यात घटना कैद झाली नाही.
>>माझ्या दुर्दैवाने मी जॅबरवॉकी हितगुजवरच्या काही कविता वाचल्यानंतर वाचली असल्यामूळे मला असे काही वाटले नाही.
अर्थातच विसरू आणि आधीच सुप्रसिद्ध पाककृती एका बर्फयुक्त कॉफी तयार करण्यासाठी प्रयत्न वेळ तर हे विधान सहज वादग्रस्त केले जाऊ शकते.
Then second time you enter the password, it will be for the verification and confirmation. Then after filling both blank with new password, you need to click on the “Continue” button again. Then you need to go for the Blueyonder email login page and sign in with your new password.
मालकिणीला वाचविण्यासाठी श्‍वानाची प्राणाची आहुती
आपण स्वतंत्रपणे अविकसित प्रणाली, घर गरम जबाबदार आहे असू शकते.
१० वर्षापुर्वी टेंबावर आज्याच्या काळातली हूरलेली (बुजलेली ) डोणगी साफ करून तेतूर बोंडू गोळा करायचो.
“ज्याप्रमाणे शंकराचा त्रिशूळ चालला की काम झाल्याशिवाय राहत नाही.
स्वच्छंदपणे हासणे असभ्य ठरले.
सरकारने शेतकऱ्यांचा अधिक अंत पाहू नये
प्रोजेक्ट चांगला वाटला पण जरा जास्तच महत्त्वाकांक्षी वाटला. . म्हणजे ते जे सगळ्या अ‍ॅमिनिटीज प्रोवाईड करणार म्हणतात त्या सगळ्या प्रोवाईड करणं त्यांना खरच जमेल का?
ईशान्य भागात होणाऱ्या हिंसाचाराच्या पार्श्वभूमीवर राष्ट्रपती राम नाथ कोविंद यांनी राज्यसभेतून पास झाल्यानंतर दुसर्‍याच दिवशी नागरिकत्व दुरुस्ती विधेयक- 2019 मंजूर केले.
या कारवाईत पोलिसांनी बार्जसह अकरा लाख रुपयांचे 40 हजार लिटर डिझेलचा साठा जप्त केला आहे.
. . हातपाय लटपटत होते त्यांना तसेच वंदन केले आणि कशीबशी त्यांची बोळवण केली.
सर्वच तालुक्यामध्ये पाऊस झाला असून काही ठिकाणी अजूनही पाऊस न पडल्याने पावसाची प्रतीक्षा आहे.
आज आंतरराष्ट्रीय आंतरराष्ट्रीय आज जागतिक समस्या प्रयत्न केंद्र दिशेने चालू.
या प्रवासात ठाण्यातील ३-४ वॉर्डात आपल्या कार्यकर्त्यांना नगरसेवक म्हणून निवडून आणण्याखेरीज अन्य कोणतेही कौतुकास्पद काम फाटक यांच्या नावावर आहे, असे वाटत नाही.
मीराने तिच्या इन्स्टाग्रामवर चिमुकल्या झेन कपूरचा फोटो शेअर केला आहे.
हिंदूंनी सावध होणे आवश्यक !
इंदापूर : राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांच्याकडे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी शिकवणी लावावी, असा सल्ला राष्ट्रवादीच्या खासदार सुप्रिया सुळे यांनी दिला.
माझी आई म्हणाली, मी देवा मला पाव म्हणते तेव्हा त्याचा अर्थ होतो प्रसन्न होणे.
याशिवाय पशुंना पाणी पिण्यासाठी जमिनीवर सिमेंट काँक्रीटचे पाण्याचे हौद ही निर्माण करण्यात आले आहेत. या वॉटरहोल आणि पाण्याचा हौदामध्ये सध्या रोजच्यारोज पाणी टाकण्याचा प्रयत्न ही या पक्षीमित्रांकडून करण्यात येतो आहे.
मनसेकडून विधानसभा निवडणूक लढविण्याबाबत हालचाल दिसत नव्हती.
कर्मचाऱ्यांच्या म्हणण्यानुसार, वेतनवाढीच्या सद्य सिफारशींमुळे त्यांच्यासाठी सन्मानपूर्वक जगणं अतिशय कठिण आहे.
एका बाजूला जाती निर्मूलनाची भाषा, दुसऱ्या बाजूला राजकीय लाभासाठी जातीची अस्सलता दाखविण्यासाठी स्पर्धा. त्यासाठी विधिमंडळात कायदे केले जातात व जातीचा खरे-खोटेपणा तपासण्यासाठी न्यायालयीन लढायाही लढल्या जातात. जगाच्या पाठीवर हे फक्त भारतातच घडू शकते. हे भूषणावह की दूषणास्पद हा प्रश्न कुणालाच पडलेला नाही.
इच्छित असल्यास, मालक वर्धित गजर मोड सक्रिय करण्यासाठी सक्षम आहे.
ऊर्फ बाळाजी बाजीराव झाला.
जे मांडाल ते विचार पटतील.
त्याला मंगळवारी रात्री 11 वाजून 20 मिनिटांनी सीबीआयने पकडले.
त्यानंतर माझा मुलगा रमेश याने दोन गीर गाई विकत घेतल्या.
हा मजकूर असलेले हे बॅनर मातोश्रीच्या समोर, शिवसेना भवनाच्या समोर आणि मुंबईतल्या प्रमुख चौकांमध्ये लावण्यात आले आहेत.
mandelic मिश्रण कमीत कमी एक तास, जी त्यानंतर कोमट पाणी केस धुणे बंद धुऊन पाहिजे असणे आवश्यक आहे दाबून ठेवा.
जननेंद्रियाच्या मुलूख रक्तस्त्राव अनाकलनीय यश;
ठोक बुडित कर्जाचा आकडा वर्षभरामध्ये १०,०२३.०९ कोटी रुपयांवरून १६,६९३.६६ कोटी रुपयांपर्यंत वाढला आहे.
विकासासाठी माणूस म्हणून त्यांनी सगळयांकडे पाहिले आहे.
प्रणाली प्रामाणिकपणा, डायनॅमिक विकास, शिल्लक अद्वितीय आहे.
दक्षिण दिल्लीतून काँग्रेसने उमेदवाराची अद्याप घोषणा केलेली नसून भाजपनेही दिल्लीतील तीन उमेदवारांची घोषणा अजून केलेली नाही.
एक तर सर्व गरजू शेतकऱ्यांना कर्जमाफी मिळाली नाही.
मुंबई  पोलीस कोठडीतील मृत्यू रोखण्याबरोबरच पोलीस ठाण्याच्या संपूर्ण परिसरावर लक्ष ठेवण्यासाठी मुंबईतल्या महत्त्वाच्या २५ पोलीस ठाण्यांमध्ये ४१० सीसीटीव्ही कॅमेरे लावण्याचे काम. . . घाटकोपरच्या ‘अप्पावर’ गोळीबार
सुनावणीदरम्यान मुंबई मेट्रोतर्फे एक प्रतिज्ञापत्र दाखल करण्यात येऊन मेट्रोचे काम योग्यप्रकारे सुरू असल्याचा दावा करण्यात आला.
पुदुच्चेरी एका कार्यक्रमात आगामी लोकसभा निवडणुका लढवण्याविषयीची माहिती देत असताना कमल हसन यांनी आपण निवडणुकीच्या  रिंगणात प्रवेश केल्यानंतर त्यातुन माघार घेण्याच्या निर्णयामुळे तुमचा हशा तर होणार असा टोला त्यांनी रजनीकांत यांना लगावला.
तसंच या प्रकरणात दोष हा १०० टक्के संबंधित मंत्रालयाचा आहे असा आरोपही शरद पवारांनी केला आहे.
साहित्य चोरी हा कायद्याने गुन्हा आहे)
बापटांना सुनावले.
मात्र असे कुणी म्हणत असेल तर भ्रमात राहू नका. . . . मतदानाच्या दुसऱ्या दिवशी सुट्टी नाही
'त्यांनी' बर्नोल घ्यावं असं सांगणार नाही: आदित्य
या निमित्ताने क्रांतिकारकांच्या वंशजांचा खास सन्मान केला जाणार आहे.
मुलांसाठी एक चांगला काम मिनी क्लब, अॅनिमेशन, तेथे जर्मन आहे.
पुढील 3 वर्षे, करणाऱ्यांची मोठ्या प्रमाणात रशिया मध्ये मोठ्या शेकोटीचे दाखल करण्यात आले होते नाही.
हैदराबादमधील सेषाद्रीनगर येथे राहणाऱ्या शशिकांत यांनी २०१८.. . सुनैनाचा प्रियकर विवाहित असल्यानं रोशन कुटुंबियांचा विरोध?
हे अपघात अशा फ्रिजर केवळ बरळणे आढावा आहे: वेळ ते बर्फ एक ब्लॉक मध्ये चालू होईल की काळजी न करता अन्न संचयित करण्यासाठी हे शक्य आहे.
एखाद्या विद्यमान आमदाराला इतक्या मोठ्या फरकाने पराभवाचा सामना करावा लागल्यामुळे या मुद्द्यावर मोठी राजकीय चर्चा सुरू झाली आहे.
कोकणातील घरांची रचना आजही तशीच टिकून आहे.
असे जुळले होते शरद पवारांचे लग्न, जाणून घ्या शरदबाबू आणि प्रतिभाताईंच्या लग्नाची गोष्ट https://t.
तसेच मिशन पॉसिबल या चित्रपटातही तो मुख्य भूमिकेत झळकला होता.
चालकाला चक्कर आल्याने एसटी शेतात घुसली, 43 प्रवासी जखमी
त्यामुळे प्रत्येक संघ हा वर्ल्डकप आपल्याचं घरी घेवून जाण्याच्या तयारीत इंग्लंड मध्ये दाखल झाला आहे.
चित्रपटाचे नाव ‘लिंगा’ हे असून, तो तामिळ भाषेत बनत आहे.
मुंबई : एल्फिन्स्टन दुर्घटनेचा प्रवाशांनी धसका घेतल्यानंतरही रेल्वे प्रशासन मात्र गंभीर नसल्याचे चित्र आहे.
लुब्लिन, ड.
असे खळबळजनक वक्तव्य केले आहे.
‘पती, पत्नी और वो’ यांच्या बाबतीत गमतीची बाब म्हणजे शंभरपैकी नव्याण्णव जणांनी हे गृहीतच धरले होते की ‘वो’ म्हणजे ‘ती’!
बदल निसर्ग सह येऊ काय मुलांना स्पष्ट करण्यासाठी माहिती गडी बाद होण्याचा क्रम, पाने पिवळा का.
याआधी गेल्या वर्षी नोव्हेंबरमध्ये मनीष मार्केटला आग लागली होती.
हे करण्यासाठी, रेकॉर्ड साठी अवरोध वापरा.
प्रत्येक मनोरंजक आणि दर्जा सिनेमा नेहमी सन्मानित भरात Ineta बद्दल ब्लॉग केली.
रेणुका देवी मंदिर माहूर
कोणत्या तत्त्वांच्या आधारे सज्जनतेचा व्यवहार ठरवायचा?
सातत्यानं आवाज उठविणार्‍या मराठी वृत्तपत्रांवर ते सीमा भागातील वातावरण कलुषित करीत असल्याचं कारण देत कारवाई करण्याची धमकी जिल्हाधिकारी एन. जयराम यांनी दिली आहे.
‘त्या’ साल्यांना रडवणारा माझा शेतकरी
आज ठिकठिकाणी जरी सार्वजनिक शौचालयं उभारण्यात अाली तरी अद्याप तिथल्या स्वच्छतेचा प्रश्न सुटलेलाच नाही.
पाच पैकी तीन तज्ज्ञ सदस्यांनी झाडे कापण्याच्या बाजूने आपले मत दिले.
याबाबत न्यायालयात खासगी तक्रार दाखल केली होती. त्यानुसार न्यायालयाने गुन्हा दाखल करण्याचे आदेश दिला होता. त्याबाबत दत्तवाडी पोलिस ठाण्यात मार्च 2013 मध्ये गुन्हा दाखल करण्यात आला होता. त्यानंतर एप्रिल 2013 मध्ये याप्रकरणी दोषारोपपत्र दाखल करण्यात आले होते. याप्रकरणात दाखल झालेला गुन्हा रद्द करण्यासाठी उच्च न्यायालयात देखील धाव घेण्यात आली होती. परंतु, उच्च न्यायालयाने त्यांनी केलेली मागणी फेटाळून लावली होती. दरम्यान, याप्रकरणात न्यायालयाने नुकताच भादंवि कलम 406, 420, 465, 467, 468, 471, 120 (ब), 201, 506 (2) आणि 34 (संगनमत करणे) अशा विविध कलमांनुसार आरोप निश्‍चित केले आहेत. फिर्यादीच्या वतीने सरकारी वकील एस. ए. क्षीरसागर बाजू मांडत आहेत. दरम्यान, तिघांनीही आरोप मान्य नसल्याचे आरोप निश्‍चित करताना नमूद केले असून, त्यामुळे तिघांवर आता खटला चालणार आहे.
मुंबई: जर्सीच्या नंबरमध्ये काय ठेवलंय?
काही वाहनचालकांकडून दिवसभरातील  हॉर्न वाजवण्याची आकडेवारी  लाखोंच्यावर पोहोचली आहे.
"एक आरंभ" बोळातील दिवठणीवर नवीन वर्षाचे मूड तयार करण्यासाठी, आपण एक लहान ख्रिसमस ट्री किंवा पुष्पगुच्छ रोपणे शकतात.
पोलिस निरीक्षक अजय सिंधकर म्हणाले, महापालिकेच्या सभेत गुंड कसे आले?
एक दिवस दुपारी अचानक दादांचा फोन आला “आहेस का रे आज घरी?
एकसलग सत्ता हा प्रकार फार फार अलिकडचा, आधुनिक काळातला आहे.
संघटनेचे अध्यक्ष राजतिलक नाईक यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, सदर बातमीचे वार्तांकन करण्यासाठी प्रुडंट मीडिया वाहिनीचे व्हिडिओ जर्नालिस्ट चेतन गावस व गोवा ३६५ वाहिनीचे प्रतिनिधी महेश गोवेकर गेले होते.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचे भाषण सुरु झाल्यानंतर मोदी…मोदी घोषणांनी परिसर दुमदुमला होता.
घरामध्ये पाच-सहा मुले असतील तर मोठय़ा व धाकटय़ा भावंडांमध्ये सहज पंधरा-वीस वर्षांचे अंतर असे आणि तरीही ही सर्व भावंडे एकाच पिढीची मानली जायची; परंतु गेल्या पन्नास वर्षांत आधुनिकतेच्या वेगामध्ये बरीच वाढ झाली.
मांत्रिक कुत्सितपणे हसला.
जियो फोनची बॅटरी २००० एमएएच आहे.
त्यातच क्रिकेटमध्ये खेळाडूंनी २०-२०, क्रेझी क्रिकेट, सीपीएल अशा स्पर्धेचे नवनवीन फॅड आणलेले आहेत.
आपण कंपनी मध्यस्थांच्या मार्फत संवाद साधला तर, $ 50 हजार: तो एक आनंद आणि पैसा भरपूर आहे.
पण, या पहिल्याच परीक्षेत गुरुजींचा जो धक्कादायक निकाल लागला तो पाहता हे शिक्षक आणि त्यांचे शिक्षण यांचा दर्जा काय दर्जाचा आहे, हे दिसून येत आहे.
सॅम गेमपॅड एक विशेष स्लॉट वापरून कन्सोल जोडणी, आणि त्यामुळे कोणत्याही परिस्थितीत अतिरिक्त गॅझेट खरेदी करणे आवश्यक आहे.
तर एका सैनिकालाही प्राणार्पण करावे लागले.
नवरात्र म्हटली की सर्वत्र उत्साहाचे वातावरण असते. घट बसतात, त्यांची पूजा केली जाते, गरब्याच्या रूपाने रात्र जागवत देवीची आराधना केली जाते. या उत्सवाच्या काळात भक्तांची सगळ्यात जास्त गर्दी देवीच्या शक्तिपीठांमध्ये असते. कोल्हापूर, तुळजापूर, वणी आणि माहूर ही महाराष्ट्रातली साडेतीन शक्तिपीठं. पण, फक्त महाराष्ट्रातच नाही तर संपूर्ण हिंदुस्थानात तब्बल ५१ शक्तिपीठं आहेत. ही शक्तिपीठं नेमकी कशी उत्पन्न झाली? नेमकी ही विशिष्ट ठिकाणंच शक्तिपीठ म्हणून का ओळखली जातात..? या प्रश्नांची उत्तर देणारी एक कथा पुराणांत सांगितली जाते. ती कथा पुढीलप्रमाणे-
प्रथम रेकॉर्ड
क्षुल्ल = चुल्ल.
महात्मा गांधी तंटामुक्त कमिटीचे अध्यक्ष हनुमंत सावंत, पोलिस पाटील उदय सावंत हे आहेत.
बीडमध्ये 31 जणांना अटक, 103 जणांवर गुन्हे दाखल
संवादासाठी सध्याची जागतिक स्थिती अनुकूल आहे.
‘माझ्याकडून धावा होत नव्हत्या, त्यावेळी युवराजने माझ्यावरील दडपण दूर केले.
याव्यतिरिक्त, त्यातील सर्वच अन्नसंपन्न नाहीत.
तसेच बार्ली शोध काढूण घटक आणि जीवनसत्वं समृध्द आहे की नोंद करावी.
कोळसे पाटलांच्या व्याख्यानामुळे फर्ग्युसनमध्ये राडा
यासाठी जिल्हा प्रशासनाने रेती उत्खनन परवान्यासाठी अर्ज मागविले आहेत.
स्वीडनच्या न्यायालयाने आज यासंदर्भातील घोषणा केली आहे.
स्पष्ट आणि सोपे व्यवस्थापन.
का आरामशीर प्रवास करणार्‍यांनी प्रवास वर्णन लिहुच नये?
खाणकाम व्यावसायिकांचा उत्कर्ष होईल.
बुलढाणा जिल्ह्यातील मलकापूर तालुक्यातील दाताळ येथील सेंट्रल बँकेच्या मॅनेजरने पीककर्जासाठी शेतकऱ्याच्या पत्नीकडे शरीरसुखाची मागणी केल्याचे प्रकरण ताजे असतानाच यवतमाळमध्येही असाच एक संतापजनक प्रकार समोर आला आहे.
जी गोष्ट त्याने […]
राजकारणात काही गुपिते असतात, पण ती उघड असतात.
रायडरला या बाईकचा उत्तम अनुभव मिळेल असाही कंपनीचा दावा आहे.
उलट या निर्णयाने आम्हाला आनंद झाला आहे, असे पश्चिम बंगालचे शिक्षणमंत्री प्रथा चॅटर्जी यांनी सांगितले.
‘फटाक्यांच्या कंपनीतील कर्मचाऱ्याचं काय?
नवी दिल्लीमध्ये राष्ट्रपती भवन ते विजय चौक हा मार्ग राजपथ म्हणून ओळखला जातो.
ज्यांच्याशी संवाद साधाल त्यांना तुमचे विचार पटतील.
मुख्यमंत्री पुढे म्हणाले की, केंद्रात रिपाईला रामदास आठवले यांच्या माध्यमातून सत्तेत वाटा मिळाला आहे.
दहिसर (पू.
कमला मिल्स कम्पाऊंडमधील भीषण आगीनंतर खडबडून जागे झालेल्या मुंबई महापालिकेने रविवारी सुटीच्या दिवशीदेखील धडक कारवाई करत दिवसभरात 616 हॉटेल्सची तपासणी करण्यात आली, त्यामध्ये अनधिकृत बांधकाम केलेल्या 357 ठिकाणी कारवाई करण्यात आली. त्यामध्ये 426 सिलिंडर जप्त करण्यात आले.
2013 मध्ये एकूण 1 हजार 296 शेतकर्‍यांनी आत्महत्या केली.
वृद्धावस्था - 60 वर्षे किंवा अधिक वयाच्या कालावधी.
हिंदी सिनेमा इंडस्ट्रीतला सर्वाधिक प्रयोगशील अभिनेता म्हणून आयुषमान खुरानाचं नाव पहिलं घ्यावं लागेल.
समजा मला हिंदू धर्माचा अभिमान असेल तर मी निरपेक्षपणे हिंदू तत्वज्ञानाचा अभ्यास करु शकेन का?
आदेश बांदेकरांनी या व्हिडिओमध्ये एक गाणं गाऊन प्रसिद्ध अभिनेते सुबोध भावेला त्या गाण्याच्या शेवटच्या अक्षरापासून सुरु होणारं गाणं गाण्याचे चॅलेंज दिलं, तिथूनच अभिजीत खांडकेकर, भाऊ कदम, श्रेया बुगडे, अभिज्ञा भावे, संकर्षण कऱ्हाडे, अक्षया देवधर, इशा केसकर, अनिता दाते, सायली संजीव, धनश्री कडगांवकर, शिवानी बावकर, सागर कारंडे यांच्यासह अनेक मराठी सेलिब्रिटींनी या ऑनलाईन अंताक्षरीचे व्हिडीओ आपापल्या सोशल मीडिया हॅन्डल्सवर पोस्ट केले.
अनेक बडे नेते जोरदार शक्तीप्रदर्शन करत अर्ज दाखल. . . मुख्यमंत्र्यांचा पीए नको, भूमीपुत्र द्या!
नाइट्रिक ऍसिडपासून तयार केलेले लवण वापरून.
काही लोक एका स्त्री निवडा?
शिवाय विरोध केल्यास मारहाण देखील केली जायची.
सोयी-सुविधा प्राधान्याने रिक्षा चालक विचारात घेत असतील तरच दोन रुपयांनी वाढलेल्या भाडेवाढीचा स्वीकार होईल.
यामुळे सोसायटीच्या सुरक्षा रक्षकांना त्यांचा संशय येत नव्हता व पोलिसांनाही त्यांचा माग लागत नव्हता.
चांगल्या, तर जाडी 1 सें. मी. पेक्षा जास्त नाही.
कोलवा मलनिस्सारण प्रकल्पाचे सादरीकरण स्थानिक पंचायतीला द्यावे
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, फिर्यादी यांचे धायरीत ब्युटी पार्लर आहे.
काल झालेल्या 'नटसम्राट' श्रीराम लागू यांच्या निधनाने तर संपूर्ण मराठी मनोरंजन सृष्टीवर शोककळा पसरली.
त्यांच्यात पोलिसांविषयी प्रचंड चीड होती.
पोलिस कर्मचार्‍यांच्या वसाहतीला संरक्षण भिंत नसल्याने सर्व परिसर उघडा आहे.
या झोपडट्टीतून अनधिकृत व्यवसाय देखील सुरू झाले.
थकवा प्रकट काढून;
>> राज कांदळगावकर सहज सोपा. . . सुलभ गणपती बाप्पा.
दिल्ली पोलिसांनीही अतिरिक्त सुरक्षा व्यवस्था जाफराबाद स्टेशन येथे वाढवली आहे.
एवढ्या प्रचंड प्रमाणात वाढलेले बजेट पाहून क्लबमध्ये गोंधळ उडाला.
आर. रहमान यांनी आज देशातच नव्हे तर जगभरात लोकप्रियता मिळाली असून त्यांनी प्रचंड पैसा देखील कमावला आहे.
त्यामुळे सेन्सॉरशिपच काय पण प्रसारमाध्यमांवर कोणताही दबावही आणता येणे शक्य नाही असे जेटली यांनी सांगितले.
स्त्रिया अंत्यसंस्कार करू शकत नाहीत. वर्षानुवर्षे चालत आलेली ही परंपरा आताच्या काळात अव्यावहारिक ठरते आहे. भारतीय ...
अनुवादात हरवले
छायांकन दिनेश सिंग तर संकलन अजय नाईक यांचं आहे.
त्यामुळे पोलिसांना अनेक भागात संचारबंदी लागू करावी लागली, तरीही जमावांनी संचारबंदी मोडून हल्ले करण्याचा प्रयत्न केला.
अश्फाक शेख यांना एक वापरलेली मात्र सुस्थितीतील कार विकत घ्यायची होती.
स्व. यशवंतराव चव्हाण सभागृह, सातारा येथे जिल्हा परिषदेचे अध्यक्ष संजीवराजे नाईक – निंबाळकर यांच्या अध्यक्षतेखाली आदर्श गांव योजना, जीएसटी, बांधकाम परवानगी .
त्यामुळे हे नाटय़ निर्माते त्यात कितपत पडतील, याबद्दल शंका आहे.
तसेच मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे तारखेनुसार शासकीय शिवजयंती १९ फेब्रुवारीला साजरी करतील, तर शिवसेना पूर्वीप्रमाणेच  तिथीनुसार शिवजयंती साजरी करेल अशी माहिती त्यांनी माध्यमांशी बोलताना दिली आहे. Loading. . . पुढच्या वर्षी बद्दलचा निर्णय सगळे एकत्र बसून घेतील असेही ते म्हणाले.
कसाबसा तिचा कॉन्ट्रॅक्ट रिन्यू झाला.
कसोटी पुनरागमन करणाऱया जसप्रीत बुमराहच्या प्रभावी गोलंदाजीच्या. . .
फारएण्ड +१,
कुंबळेने टेस्ट क्रिकेटमध्ये ६१९ विकेट घेतल्या.
मला क्षणभर वाटले कि हा अंधार वेगळाच आहे, याला वजन आहे , याच जग वेगळंच आहे. . आपल्या श्वासासोबत हा आपल्या शरीरात जाऊन आपल्याला कधीही गिळकृत करेल.
हॉटेल आहे घड्याळ रिसेप्शन सेवा गोल, तथापि, सेटलमेंट फक्त ठिकाणी 12.00 आणि 14.00 वाजता घेते.
तेव्हापासून आमदारांच्या घरांची शोधाशोध सुरू झाली असून आता त्यांना घाटकोपरमधील पीडब्ल्यूडीची घरे देण्याचा निर्णय घेतला आहे.
आम्ही हे खरे नाही आहे की आपण देतो सुटले.
जनतेमध्ये अवयवदान चळवळ रुजवण्याच्या उद्देशाने भाजप शाहूपुरी मंडलच्यावतीने अवयवदान संकल्प शिबिर आयोजीत करण्यात आले आहे.
बॉलीवूड अभिनेत्री नेहा धुपिया आणि अभिनेता अंगद बेबी यांना मुलगी झाल्याची माहिती रविवारी समोर आली.
वरळीतील कल्पना हॉटेलमध्ये ही भेट झाली.
ते आल्यावर चांगल्या कंपन्यांचे शेअर्स वर जातील.
- आरएफ आयसी तपासणीची विभाग, भुयारी रेल्वे प्राथमिक तपास अंमलबजावणी आणि सर्वात संवेदनशील साइटवर सहभाग.
एक प्रक्रिया ऐवजी क्लिष्ट मानले त्यांना आहे काढत आहे.
खालील शिस्त बाबींचा समावेश होतो: ड्रेसेज, समस्यांना तोंड, घोड्यावर बसलेला घटना आणि इतर प्रजाती.
सापेक्ष अॅनलॉगसमध्ये "दुस्पाटलिन", "बस्कोपॅन", "ड्रॉटाव्हरिन" इत्यादींचा विचार केला जाऊ शकतो.
पण तिने विषय बदलला.
पुण्यात तिकीटांसाठी आमरण उपोषण सुरू
कदाचित काहींची तीच अपेक्षा असावी.
केरळमध्ये पेरियार नॅशनल पार्क प्रसिद्ध आहे.
मुंबईतल्या एका तरूणाला त्याचं एक भलतंच साहस महागात पडलं आहे.
हे टाळायचे असेल तर चुकण्याची परवानगी मिळायला हवी. कोणाकडून मिळेल ही परवानगी? प्रथम स्वतःकडून. मग कुटुंबाकडून आणि मग समाजाकडून. ही परवानगी घेताना आपल्याला याच समाजाचा भाग असल्याने अशीच चुकण्याची परवानगी इतरांनाही द्यावी लागेल. त्यांना सांभाळून घ्यावे लागेल. परस्पर विश्वास निर्माण करावा लागेल. मगच निर्भय वागण्याची मुहूर्तमेढ रोवली जाईल.. निर्भया वगैरे नावे दिली तरीपण ते प्रतीकात्मक आहे हे लक्षात ठेवावं लागेल कारण त्याने निर्भय समाज निर्माण होणार नाहीए. अगदी सोप्या भाषेत सांगायचं तर चूक होणे मानवी आहे. चूक सुधारणे दैवी आहे. पण चुकण्याची परवानगीच नाकारणे हे राक्षसी आहे. आपण आधी राक्षसाचे मानव तर होऊया. मग देवमाणूस होण्याकडे वाटचाल करता येईल. प्रगल्भ आणि जबाबदार समाज बनता येईल.
पण बोन्साय आणि कसे एक सूक्ष्म चमत्कार तयार करण्यासाठी आहे काय, फक्त समजत नाही.
और यह शादी है देश के सबसे अमीर व्यवसायी और रिलायंस इंडस्ट्री के चेयरमैन मुकेश अंबानी की बेटी ईशा अंबानी की।
सोलापुरातील अफसाना या युवतीचा विवाह 26 जून 2011 रोजी सर्फराज अहमद पटेल यांच्यासोबत गोदूताई विडी घरकुल येथे मुस्लिम रीतीरिवाजाप्रमाणे झाला होता.
ट्विटरवरील लोकांनी या दोन्हींचं कनेक्शन जोडून जबरदस्त मीम्स तयार केली आहेत.
गोळा तेव्हा गोधडी webs महत्वाचे मापन अचूकता आणि उद्भवणार ओळी घटक कनेक्ट करण्यासाठी.
एक टीव्ही, वातानुकूलन, चाहता, सुरक्षित, लहान डायरेक्ट डायलिंग पेय घेणे, दूरध्वनी संचयित करण्यासाठी फ्रीज - गृह उपकरणे साठी म्हणून, एक नवीन, उपयोगी आहे.
अमेरिकेत मागील वर्षी सुमारे 10 लाख 78 हजार विदेशी विद्यार्थ्यांनी प्रवेश घेतला आहे.
मुंबईचे वाटते?
खेळ "प्लॅनेट रत्ने" तर 185 पातळी जात:
हे टायर्स एअरलेस असल्याने त्यांच्यासाठी कोणताही मेंटेनन्स खर्च येणार नाही.
त्याच्याकडून 3 लाख 55 हजार रुपये किंमतीच्या 14 मोटरसायकली जप्त केल्या.
भगवान काटे हे राजू शेट्टी यांचे निकटवर्तीय म्हणून ओळखले जात होते.
आपण प्राक्तन भाषिक कौशल्य आपण बहाल नाही असं वाटतं का?
'आवृत् - आवर्तते' या धातूचा, अर्थात क्रियापदाचा, अर्थ 'क्रमानुसार पुन्हा पुन्हा (काही गोष्टी) घडणे, आवर्तणे' (इंग्लिशीत 'to repeat') असा होतो.
पण दुस-या क्षणी लटक्या रागाचे चेह-यावर अनार उडवत, स्वत: ला त्याच्यापासून बळेच सोडवून घेत प्रिया बनाच्या दिशेने पळाली.
बागची-वेंगर द्वयीस ध्यानस्थांत अल्फाप्रवाह दिसून आले.
लेखांक ८५                                                                                                                                      १५६२ माघ शुध्द १०
संध्याकाळी सव्वापाचच्या सुमारास ही घटना घडली आहे.
गुन्हे शाखा युनिट दोनच्या पोलीस पथकाने ठाणे, कळवा येथे जुन्या नोटा बदलून घेण्यासाठी आलेल्या त्रिकुटाला सापळा लावून अटक केली आहे.
आता ज्या उमेदवाराला मत द्यायचं असेल त्याच्या नावासमोरील निळं बटण दाबा.
बलात्कारानंतर या मुलीला रुग्णालयात आणल्यानंतर वेदनेने ती विव्हळत होती.
विशेष म्हणजे, 19 वर्षाखालील आशिया चषक स्पर्धेतील मलेशियाची ही दुसरी निच्चांकी धावसंख्या ठरली.
2014 मध्ये सार्वत्रिक निवडणुकांवेळी जेठमलानी यांनी नरेंद्र मोदी यांच्या नावाला पसंती दिली होती; मात्र मोदी पंतप्रधान झाल्यानंतर काही दिवसांतच ते त्यांचे टीकाकार बनले.
पश्चिम महाराष्ट्रात आतापर्यंत 16 जणांचा पुरामुळे मृत्यू झाला आहे.
हंडा पाहून ती आनंदली.
या भव्य आरासची निर्मिती विशेष कलकत्याहून आलेले मुखर्जी भाई यांच्या मुख्य समन्वयनातून प्रस्तुत आरास साकारण्यात येत आहे.
मी ही संधी साधून तडक स्टेज गाठलं.
एक महत्वाची भूमिका आणि ड्राइव्हर्स जागरूकता नियुक्त केला आहे.
म्हणून, मजबूत लिंग अनेक लोक काय वय पर्यंत वाढू कसे प्रश्न स्वारस्य असू शकते.
आजच्या गतिमान युगात अगदी शालेय पातळी वरील परीक्षापासून ते पदव्युत्तर परीक्षेपर्यंत कुठल्याही परीक्षेला “कॉपी”चा विळखा हा ठरलेलाच असतो.
''मुगल ए आझम'' चा तराजू, तोल सांभाळे.
अखेर अाठ तासांच्या अथक प्रयत्नांनंतर हा पुल पाडण्यात अाला.
कोल्हापूर जिल्ह्यासाठी एनडीआरएफच्‍या एका टिमची मागणी करण्‍याचे आल्‍याचेही डॉ. म्‍हैसेकर यांनी सांगितले.
कारण त्यात कला-क्रीडा यासाठींचे असलेले राखीव 20 टक्के गुण मिळाले.
प्रथम फलंदाजी करताना शुभम शर्मा व अरमान पटनाईक यांच्या अचूक गोलंदाजीने हनिवेल संघाचा डाव 20 षटकात सर्वबाद 120 धावांत गुंडाळला.
या आंदोलनात जमा झालेली रक्कम शासनाकडे पाठविण्यात येणार आहे.
त्‍या भाषिक सत्तेचा दुरुपयोग करून स्त्रियांवर हिंसाचार होतो.
अन्नधान्यासह सर्व वस्तूंची टंचाई आली.
यूपी – १०० ऑपरेशनला एक वर्ष होण्याच्या मुहूर्तावर या आकड्याला उघड करण्यात आले.
(जॅसन स्टेथम या हॉलिवूडच्या सुपरस्टारने फास्ट अ‍ॅण्ड फ्युरियस अणि ट्रान्सपोर्टर सारखे शानदार सिनेमे दिले आहेत.
गजलसंग्रह : साये में धूप
यासाठी १० लाख रुपयांचा निधीही मंजूर झाला आहे.
), 9/189 (पीटर बॉरेन 46.1 ov.
रोहितच्या नेतृत्वाखाली मैदानात उतरणाऱ्या संघात युवा खेळाडूंना अधिक संधी मिळण्याची शक्यता आहे.
पण एका क्षणी तिने साफ सांगितले.
हार्दिक पांड्याचा अष्टपैलू कृणाल पांड्याची विंडीज आणि ऑस्ट्रेलियाविरुद्धच्या टी-२० मालिकेसाठी भारतीय संघात निवड झाली आहे.
या पदासाठी आपण एक स्पर्धक आहाता का, असे विचारल्यावर तृणमूल काँग्रेसच्या नेत्या म्हणाल्या, की याबाबत चर्चा करण्याची ही वेळ नाही आणि मी एकटी नाही.
ब्रेक बदला द्रवपदार्थ
रिओ ऑलिम्पिकच्या पात्रतेसाठी आपली आणि नरसिंग यादवची कुस्तीची मॅच खेळवण्यात यावी, यामध्ये जो जिंकेल त्याला रिओच्या ऑलिम्पिकमध्ये पाठवण्यात यावं, ही मागणी सुशीलकुमारनं केली आहे.
शरद जोशींनी “आठवड्याचा ग्यानबा” (०५ ऑक्टोबर १९८७) या साप्ताहिकात लिहिलेल्या एका लेखाचे शीर्षकही “बरं झालं देवा बाप्पा” असेच होते.
ह्या आधी सुद्धा अनेकांनी बच्चन साहेबांच्या अश्या प्रकारच्या टिप्पण्या ह्या कार्यक्रमात ऐकल्या आहेत.
त्यामुळे नव्या संबंधाचा जन्म होतो.
म्हणजे एकप्रकारे जणू ती खरोखर अस्तित्वात आहे अश्या रीतीने तुमच्याशी वागेल आणि तुमचे प्रत्येक काम करेल.
बद्रे अमरावती शहर मनसे अध्यक्ष आहे.
कसे थेट उड्डाण मॉस्को नोवसिबिर्स्क उड्डाण करणारे हवाई परिवहन कसे?
परिणामी, जे पैसे त्यांना दोन वर्षे सहज पुरले असते ते ढेकुणभरल्या यात्री निवासातील एका रात्रीच्या वास्तव्यास जेमतेम पुरले.
ओवाळलं जातं.
बिजापूर – छत्तीसगडमधील बिजापूर येथे सुरक्षा दल आणि नक्षलवाद्यांमध्ये चकमक झाली असून दोन नक्षलवाद्यांना कंठस्नान घालण्यात सुरक्षा दलाला यश आलं आहे.
कल्याण डोंबिवली शहराचा नाव स्मार्ट सिटी यादीमध्ये समावेश झाला आहे.
तू माझ्या जवळच शिकायला रहा!
तुमचा अल्सर नक्की बरा होईल.
मूळात मानवी जीवावर उठलेल्या या समस्येचा जागर उशिरा सुरू होतोय.
लंडन : इंग्लंडविरुद्धच्या दुसऱ्या टेस्टमध्ये भारतावर पराभवाचं संकंट ओढावलं आहे.
ओबामा राजवटीतील इतिहासाच्या खाणाखुणा पार पुसून टाकण्याचा ट्रम्प यांचा प्रयत्न आहे.
दिवाळीचं महत्त्व अधोरेखित करत मोदी म्हणाले, आपल्या उत्सवामध्ये परंपरेला विज्ञानाची जोड आहे.
या प्रक्रियेवर नियंत्रण रशियन फेडरेशनमध्ये समान स्तराच्या खर्चाची अंमलबजावणी करण्यासाठी जबाबदार असणारे शरीर आहे.
त्यांचा रक्तदाब प्रश्न की अशुभ दिवस गुलाब, तो फार उदासीन होते, आणि म्हणून खिडकीतून बाहेर.
२४ तासानंतर मध्य प्रदेशातील चित्र स्पष्ट झाले असून २३० जागांपैकी काँग्रेसला ११४ जागा आणि भाजपला १०९ जागा मिळाल्या आहेत.
आम आदमी पार्टीने यावेळी सामाजिक कार्यकर्ते सुभाष वारे यांना उमेदवारी दिलीय.
या विमान अपघातात मरण पावलेल्यांच्या नातेवाइकांसाठी ही दंतकथाच बनली आहे.
त्यात गणेश उपडा पडला, त्याच्या नाकातून रक्तस्त्राव होऊन तो खाली कोसळला.
पैसे दिल्यावर महिना उलटून गेला तरी बॅग न मिळाल्यावर अतुल परचुरे यांनी दादर पोलिस ठाण्यात तक्रार दाखल केली.
रजनीकांतच्या आगामी ‘पेट्टा’चा ट्रेलर रिलीज
सरकार प्रशासकीय युनिट काय पाहिजे?
यानंतर कर्णधार नईमने 117 धावांची खेळी केली, पण आकाशने त्याला एलबीडब्ल्यू बाद केले.
लेखनात सांगली असे लिहितोय, कारण सांगलीच्या वेश्यांमधले काम हा यूएसपी होऊ लागलेला दिसतोय गेल्या काही काळात.
सामना प्रतिनिधी । नगर महाराष्ट्राचा श्‍वास व ध्यास, शिवसेनेचे आराध्य दैवत माननीय शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांच्या स्मृतिदिनानिमित्त त्यांना शनिवारी नगर शहर शिवसेनेच्या वतीने मानवंदना देण्यात...
बाळाचा जन्म झाला आणि या गोष्टींना सुरुवात झाली.
आधीच दुष्काळामुळे होरपळलेले शेतकरी पिके जगवण्यासाठी धडपड करीत असून पावसाची आतुरतेने वाट पाहत आहे.
. . तेव्हा, अमित शहांनी 'हीच' शायरी म्हटली होती, देवेंद्र फडणवीसांनी केली 'कॉपी' | Lokmat.
अनेक दिवसही ही कृती करता येत असून त्यात पहिले आठ दिवस व नंतरचे सहा महिने त्या कृतीच्या लिंक्स परिचयातील रसिकांना नम्रपणे पाठवणे हे समाविष्ट होते.
६॥ ----संतश्रेष्ठ श्री नामदेव महाराज ||
त्यामुळे छावणीतील जनावरांची उपासमारी होण्याची शक्यता आहे.
हे सिमेंट, खनिज काढण्यासाठी आणि पॉलिमर पदार्थ Ceresit सीआर 65 संतुलित कोरडे मिश्रण प्रतिनिधित्व करतो.
जखमी ली वर रुग्णालयात उपचार सुरु असून तिची प्रकृती स्थिर असल्याचे सांगण्यात येत आहे.
मासिके पासून कोलाज - तो विश्वास बसणार नाही इतका तरतरीत आणि झोकदार रंगमंच सजावट आहे.
संजना वशिष्ठ शर्मा (वय 17) असे मृत्यू झालेल्या मुलीचे नाव असून ती कल्याण नांदिवली येथे राहणारी होती.
ज्येष्ठ पत्रकार, पोलीस अधिकारी तसेच निरंकारी पंथाचे अनुयायी यांच्या खुले आम हत्या होऊ लागल्या.
त्यानंतर शैलेश यांना लाथा बुक्यांनी मारहाण करून त्यांच्या गळ्यातील १ लाख २० किंमतीची सोन्याची साखळी  जबरदस्तीने हिसकावून पोबारा केला.
भारतातील व जगभरातील याच वेगवेगळ्या ध्यानपद्धती व त्या करण्याची प्रक्रिया याबद्दल माहिती घेऊ.
घाटकोपर, असल्फा  मेट्रो स्थानकात आंदोलन करत मेट्रो व्यवस्था ठप्प करण्यात आली.
शिवारात लोंबकळणार्‍या आणि खराब झालेल्या वीजवाहिन्या शेतकर्‍यांसाठी यमदूत ठरत आहेत. यातून शेतकर्‍यांचे जीव जात असून खबरदारी घेण्याची आवश्यकता आहे. विशेषत: पावसाळ्यात हा धोका अधिक प्रमाणात जाणवतो. यासाठी सतर्क राहण्याची गरज आहे.
नव्या डिजीटल माध्यमांचा व आंतरराष्ट्रीय संकल्पनांचा विचार करून विद्यार्थी जगताच्या इच्छा आकांक्षा प्रत्यक्षात येण्यासाठी शिक्षकांचे योगदान अत्यंतश्रेष्ठ आहे, असे मत जातेगाव येथील श्री संभाजीराजे माध्यमिक व उच्च माध्यमिक विद्यालयाचे प्राचार्य तथा शिरुर तालुका मुख्याध्यापक संघाचे सचिव रामदास थिटे यांनी शिक्षक दिनानिमित्त दैनिक प्रभातशी संवाद साधताना व्यक्‍त केले.
त्यामुळे जेथे चांगले राहण्यासाठी?
अभिषेक बच्चन, विकी कौशल आणि तापसी पन्नू यांच्या अभिनयाने सजलेला मनमर्जियॉं सिनेमा बॉक्स ऑफीसवर म्हणावा तितका यशस्वी ठरला नाही, पण.
अणू-परमाणूचा शोध चरक ऋषींनी लावला आहे.
शिवसैनिकांची मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्याकडे मागणी  मुंबई : शिवसेनेचे आमदार आणि माजी मंत्री तानाजी सावंत यांच्या विरोधात शिवसैनिकांमध्ये नाराजीचे वातावरण. . . जलसंधारणमंत्र्यांच्या भरधाव गाडीने तरुणाला चिरडले
मात्र त्यांनी अचानक गोळीबार सुरू केल्यावर पर्याय संपले आणि सुरू झाली अभूतपूर्व चकमक.
कुठलाही विषय समोर आणला गेला तरी त्यांना त्यात मोदी दिसत असतो.
वरच्या एकसमान चळवळ आणि कमी फॅब्रिक थर आवश्यकता आहे.
विचारवंत, धोरण निर्माते, उद्योग आणि वित्तीय संस्था आदींना
त्यांच्यासोबत मंत्रिमंडळाचा विस्तार ही होईल.
परंतु हे का घडून आले.
‘फोर्ड’तर्फे ‘फोर्ड फ्रीस्टाइल’चे अनावरण फोर्ड इंडियाचा दहा लाख ग्राहकांचा टप्पा पार साहित्य संमेलनाचा सीएसआर उपक्रम ‘संशोधनात महिलांचा सहभाग वाढावा’ ‘शिखर फाऊंडेशन’ कडून स्टोक-कांगरी शिखर सर
दरड कोसळली त्यावेळी रस्त्यावर कोणतेही वाहन नसल्याने कोणतीही मोठी दुर्घटना टळली.
आपण सावंत कुटुंबियांची भेट घेऊन तपासासाठी आवश्यक माहिती घेतली आहे.
गुरुवारी सकाळी ते राजापूर तालुक्यातील गंगादर्शनासाठी चालले होते.
वास्तविक तिथेच गोपने आठ हजार वर्षे व्यतीत केलेली होती.
या घटनेची माहिती तातडीने पेडणे पोलिसांना देण्यात आली. मात्र ते दोन तासांनी तेथे पोहोचले. स्थानिक वीज कर्मचाऱ्यांचा तर पत्ताच नव्हता. तब्बल तीन तासांनी वीज अभियंता श्री. शिरूर, म्हापशाचे अभियंते उल्हास केरकर घटनास्थळी हजर झाले. त्यापूर्वी संतप्त जमावाने श्री. म्हापसेकर या वीज हेल्परला मारहाण केली. एवढेच नव्हे तर तेथील संतप्त जमावाने वीज अभियंते व पोलिसांनाही फैलावर घेतले. वीज कर्मचारी मांद्रे विभागात ग्राहकांचा फोनही घेत नाही. ते स्कूटरने येतात व रस्त्यावरून वीजवाहिन्या बघतात. गाडीवरून उतरण्याची तसदीही घेत नाहीत. पूर्वीचे लाईनमन वेळेवर यायचे व काम करायचे. आता लाईनमनच नव्हे तर केवळ हेल्परच असतात अशी लोकांची तक्रार आहे.
त्यामुळे पश्चिम रेल्वेने गेल्या वर्षीपासून वांद्रे ते मडगाव व्हाया वसई ही गाडी सुरू केली.
जागतिक प्रतिस्पर्धी
महाराष्ट्र केसरी कुस्ती स्पर्धेला १९६१ साली औरंगाबाद अधिवेशनाने सुरुवात झाली.
चर्चा तर होणार ना भाऊ. . जेव्हा मुख्यमंत्र्याच्या सौभाग्यवती बैलगाडी चालवितात.
अ‍ॅट द सेम टाईम, जॉबही करते आहे.
या नवीन कलमानुसार कराधान टप्पा (स्लॅब) खालीलप्रमाणे (हा फक्त वैयक्तिक आणि हिंदू अविभक्त कुटुंब यांना लागू) :
प्रसंग दुखद असल्याने  या गोष्टीची वाच्यता न करता  अनेकजण मनमानी भाडे आकारणीला बळी पडत असतात.
काल पहाटेपासून भोसरी, आकुर्डी, निगडी, सांगवी, पिंपळे गुरव, दापोडी आदी भागात जोरदार पाऊस झाला.
दुष्काळाने व गत वर्षाच्या अस्मानी संकटाने द्राक्ष उत्पादनाला चांगलाच फटका बसला.
तसेच अवैध मासेमारीला प्रतिबंध घालण्यासाठी उपाय योजना कराव्यात, असे निर्देश मत्स्य व्यवसाय विभागाचे सचिव किरण कुरुंदकर यांनी दिले आहेत.
शासकीय विश्रामगृहात विनयभंगासारखी घटना घडते हे दुर्देव महाराष्ट्राच्या इतिहासात नाही अशी गंभीर आणि दुर्दैवी घटना आज घडली आहे.
वृषभ- कामाचा व्याप वाढवू नका.
म्हणूनच क्रीडा मंत्री राज्यवर्धन राठोड यांनी आता विविध खेळांच्या माजखोर क्रीडा संघटकांना धडा शिकवण्याची वेळ आली आहे.
कोल्हापूर ते मिरज रेल्वे मार्ग अतिवृष्टीमुळे. . . मोदी सरकार काश्मीरसंदर्भात मोठा निर्णय
रेल्वेमध्ये महिलांच्या डब्यात होत असलेल्या घुसखोरीवरून एकीकडे चिंता व्यक्त केली जात असताना रेल्वेच्या सुरक्षेची जबाबदारी असलेल्या रेल्वे सुरक्षा बलाकडे (आरपीएफ) असलेल्या रेल्वे कायद्यातील तरतुदीनुसार अशा प्रकरणातील आरोपींना शिक्षेची तरतूदच नसल्याने उघडकीस आले आहे.
खासगी डॉक्टरांकडे उपचारासाठी येत असलेल्या डेंग्यूच्या संशयित रुग्णांमध्ये विविध लक्षणे आढळून येत आहेत.
शहरातील विविध भागात ऐन दिवाळीच्या दिवसात फटाक्यांमुळे लागलेल्या आगींवर महापालिकेच्या अग्निशमन विभागाने तात्काळ नियंत्रण मिळवत कोटय़वधींचे होणारे नुकसान टाळले. विशेषत डागा लेआऊट येथील स्केटिंग रिंकजवळ लागलेल्या आगीवर परिसरातील नागरिकांनी दाखवलेल्या समयसूचकतेमुळे आणि अग्निशमन विभागाची तत्परता यामुळे मोठी दुर्घटना टळली. गेल्या दोन दिवसात २० ठिकाणी लागलेल्या आगीवर अग्निशमन विभागाने तात्काळ नियंत्रण मिळवल्याने मोठे नुकसान टळले.
या गावापासून प्रेरणा घेऊन तामिळनाडूतील आसपासच्या गावांनी जाती निर्मूलनाचा धडा गिरवायला हवा होता.
यात अनेक दुचाकी व हातगाडय़ांचे मोठय़ा प्रमाणात नुकसान झाले.
‘शिकलास तरच भले होईल’ असा त्याच्या आई&चा आग्रह आणि इच्छा होती आणि ती पूर्ण करणाऱ्या गोरे यांचा प्रयत्न आजही आहे.
महिंद्रा अ‍ॅल्युरस : ४ लाख
ट्विटच्या माध्यमातून त्यांनी लिलावासाठी उत्सुक असल्याचे म्हटले आहे.
याकरिता तंत्रज्ञानाचा वापर करून ‘फिल्टर्स’ लावणे शक्य आहे.
त्यामुळे उजनी धरणात हळूहळू पाणी वाढ होणारी आता वाढत वाढत जाणार आहे.
जास्तीत जास्त कसोटी सामने व्हावेत, असे बोर्डालाही वाटते.
राजस्थानातील राजसमंद जिल्ह्यातील नाथद्वारा भागात महात्मा गांधींच्या पुतळ्याची विटंबना. . . सरकारने धनगर, मराठा, मुस्लिम आणि लिंगायत समाजाला फसवले- धनंजय मुंडे
या बद्दल फेसबुककडे चौकशी केली असता त्यांनी सांगीतले की, जेव्हा असे प्रकार आमच्या निर्दशनास येतात तेव्हा आम्ही त्वरित योग्य ती कारवाई करून असे ग्रुप्स फेसबुकवरून डिलिट करतो.
भविष्यातही अशाच प्रकारच्या कारवाई करून रेतीतस्करांवर अंकुश लावण्यासाठी प्रयत्न केले जाईल.
कधी कधी डॉक्टर त्यांच्या रचना वैशिष्ट्ये तुलना, दोन सांधे क्ष-किरण तपासणी करते.
तोच धागा पकडून भागवत यांनी हे वक्तव्य केलं.
तुम्ही बघू शकता की, अंदाजे मासेमारी इतर प्रकारच्या बाह्य क्रियाकलापांशी अगदी पूर्णतः एकत्रित होऊ शकते आणि एकमेकांची पूरक होऊ शकते.
गोसावी समाज बाहेरही अनेक गावांमध्ये उदाहरणार्थ दापूर, चास, रामवाडी, कासारवाडी, मानोरी, गोंदे, नळवाडी, निर्‍हाळे, कोनांबे, मुसळगांव, धारणगाव, खंबाळे, भोकणी, किर्तीगळी, कोमलवाडी, पाथरे, पाटोळे, वडांगळी, दोडीखुर्द, देवपूर, सोनांबे, टेंभुरवाडी, निमगाव, पांगरी, सोमठाणे, मोह, कणकोरी, भरतपूर, विंचुरी दळवी, बारागाव पिंपळे, सोनेवाडी, सायाळे वावी, वडगाव, जोंगलटेंभी तसेच सिन्नरच्या कानडी मळा, नवा पूल, मॉडर्न कॉलनी, सरदवाडी, भैरवनाथ सोसायटी, विजयनगर अशा सर्व ठिकाणी राहतो.
उच्च न्यायालयाने सरकारला आदेश दिला आहे की, ‘या आत्महत्यांची चौकशी करा’ फडणवीस सरकार म्हणते आहे की, आम्ही किती किती गोष्टींची चौकशी करायची?
तेथील त्यांच्या एका स्पा रिसॉर्टमधल्या वास्तव्याचे रसिकतेने वर्णन केले आहे.
सर्वसाधारणपणे, खोल्या खूप चांगले आणि आरामदायक आहेत.
सीबीडीटीने सांगितले की, व्यापाऱ्यांना इलेक्ट्रॉनिक मोडमध्ये पैशांचे व्यवहार करण्यासाठी पुरेसा वेळ देण्यात आला आहे.
1. 2017 मध्ये एकूण 2,169 बांधकाम परवानगी
या भागाची देखरेख भारज-तिबेट सीमा पोलिसांकडे आहे.
वेगळ्या वाडगा मध्ये, साखर सह आंबट मलई विजय.
आताचा “आर्द्रा’ पडला तरच हंगाम तरणार असल्याचे बळीराजाचे म्हणणे आहे.
यापूर्वी झालेल्या परीक्षेला राज्यातून 86 हजार 281 विद्यार्थी बसले होते.
ऑपरेटर वेबसाइटवर तो चॅनेल आहे असे सूचविते.
दरम्यान, उंदरांच्या मूत्रामुळे लेप्टोची बाधा होत असल्याच्या पार्श्वभूमीवर रविवारी सावंतवाडी येथे पालकमंत्री दीपक केसरकर यांनी उंदीर मारण्याची मोहीम हाती घेणार असल्याचे जाहीर केले होते.
त्या एकातच थोडे जास्त खर्च करा.
जगात आहे महान
महापालिकेच्या कामकाजाचा मुद्दा वाचून सुरुवात करूया.
३) गब्बर यांचा नवजातीयवाद.
'खोलीत' एक मोठ्ठं जाजम अंथरलेलं. कोपर्‍यात ते दोन तबले. चंदू बसला होता, तिथं दोन तांबे भरुन ठेवले होते.
. . लहरी हवामानाच्या ‘ब्रेक’ नंतर भातशिवारात ‘सुगी’
डोक्यावर छत दिले तर हे वाचतील ?
तो येथे आपल्या चाला सुरू करणे चांगले आहे.
सेन्सेक्ससोबतच आज निफ्टीदेखील तेजीत आहे.
ते स्वत: साठी काळजी मुक्त खूप वेळ आला आहे, ते सौंदर्य प्रसाधने, मुखवटे, सुशोभित, hairstyles तयार करणे आणि एक सुंदर अशी निगा राखणे करत योग्य वापर सराव करू शकता.
नगर नगर जिल्‍हयामध्‍ये सप्‍टेंबर 2018 अखेर पडलेला पाऊस सरासरीच्‍या तुलनेत कमी असल्‍याने तसेच यापुढील कालावधीमध्‍ये पावसाची शाश्‍वती निर्माण झाल्‍याने जिल्‍हयामध्‍ये पाणी टंचाई. . . चार वाहनांच्या विचित्र अपघातात गाडीचा चेंदामेंदा, राहुरीतील दोघे जागीच ठार
क्रूरतेसाठी कुप्रसिद्ध असलेली आयसिस ही दहशतवादी संघटना भारतात आपली पाळेमुळे रोवण्यात अपयशी ठरली आहे.
मंत्राच्या चाव्यांनी आंतरिक खजिन्याची कुलुपे ज्याला उघडता येतात त्याला ही शांती गवसते.
उन्होंने कहा कि यह सीरीज एक ऐसे समूह की कहानी है, जो भूतों का शिकार करने वाला बनना चाहता है, वे अपने पड़ोस के एक बंगले में आत्माओं को कैद करना चाहते हैं।
तो एक खूप विविध आजार ठरतो, म्हणून आपण नियंत्रण मध्ये कसे वापरावे हे जाणून घेण्यासाठी आवश्यक आहे.
अनधिकृत बांधकामांना नोटीस दिल्यापासून तीन वर्षांच्या कालावधीमध्ये ते नियमित अथवा तोडण्यात न आल्यास ही दंडात्मक कारवाई केली जाणार आहे.
देशातील ७१५ रेल्वे स्टेशनांवर वाय-फाय सुविधा सुरू करण्यात आली आहे.
प्रीती ची संध्याकाळची डोंबिवली ते पुण्याचे लक्सझरी बसचे  बुकिंग झालेली होतं.
कर्जासाठी विशिष्ट श्रेणी करण्यात आल्या आहेत.
अशा माणसाचा राजीनामा घेऊन त्यांना तुरुंगात डांबले पाहिजे.
मुंबई, 19 मे- लोकसभा निवडणुकीच्या सातव्या आणि शेवटच्या टप्प्यात मतदान होत आहे.
त्यांना व्हिलन धमकावतो "सिक्रेट" देण्यासाठी.
. वगैरे वगैरे'.
भारतीय राज्यघटनेने धनगर समाजाला दिलेल्या अनु.
मिळालेल्या माहितीनुसार आरोपी पीडित महिलेच्या घरी पाणी मागण्याच्या बहाण्यानं गेला आणि तिच्यावर बलात्कार केला.
लोढा समितीच्या शिफारसी लागू करण्यासाठी सर्वोच्च न्यायालयाने प्रशासकीय समितीची नेमणूक केली होती.
यावेळी हायस्पीड रेल कॉर्पोरेशन लिमीटेडने कंपनीने आपली चूक मान्य करत या कंपनीविषयी अनावधानाने चूक झाल्याचे न्यायालयात मान्य केले.
भंडाराच्या 25 टक्के मतदान केंद्रावर मतदान करता आले नाही.
त्याच दिवशी याची सोशल मीडियावरही जोरदार चर्चा सुरु होती.
काल (दि२७) रोजी राहुरी व संगमनेर तालुक्यातील शेतकऱ्यांनी वाबळेवाड़ी येथे विशेष ग्रामसभेचे अयोजन केले होते.
मात्र त्याच्या गाण्यात दारूला प्रोत्साहन तसंच महिलांसंदर्भात आक्षेपार्ह शब्द यांमुळे त्याच्यावर वारंवार टीका होतेय.
बार्देश तालुक्यात रंगोत्सव मोठय़ा उत्साहात साजरा करण्यात आला.
मातीचे घट तयार करण्यापासून ते बाजारामध्ये विक्रीसाठी पाठवण्यापर्यंत प्रत्येक काम वेगवेगळे कारागीर तेथे करताना दिसून येत आहेत.
मी फक्त उपाय सांगू शकतो.
इंग्रजांनी कॅनडी यांची नियुक्ती देशाच्या पर्वतरांगावर नजर ठेवण्यासाठी केली होती.
तथापि, स्वतंत्र मुस्लिम राज्यकर्ता मिळकत पितृत्व परीक्षेचा निकाल खोटे आहेत सर्व की, कमाल मुलगी आहे - आपल्या मुलाला नाही.
या दृश्यातला नायक म्हणजे कॅरी ग्रांट हा अभिनेता मरण पावला, तेव्हा सर्व टीव्ही चॅनेल्सनी त्याचा 'डस्टिंग क्रॉप्स' हाच गाजलेला प्रसंग दाखवला होता!
‘फेडरल रिपब्लिक’ हा गोंडस शब्द तेथील सरकारसाठी वापरता जात असला तरी, प्रत्यक्षात पाकिस्तानवर वरचष्मा लष्कराचाच राहिला आहे.
>>मधली लेन पासिंग लेन असते हेच ठाऊक नसतं<<
प्राचीन काळात झालेल्या युद्धांत वापरलेल्या तलवारी, कट्यार, खंजीर, भाला, गुप्ती, ढालींसारखे लक्षवेधी शस्त्रे आणि पुरातन शिल्प व नाण्यांनी नाशिककरांना भुरळ घातली.
पावसाळ्यात काही घरात भिंती ओल्या असल्यामुळे विद्युत  प्रवाहाचा करंट लागतोय.
जिल्हा परिषदेच्या प्राथमिक शाळांमध्ये प्राथमिक पदवीधर यांची सेवा ज्येष्ठता यादी करण्यात येत आहे. या यादी संदर्भात ज्या शिक्षकांना आक्षेप आहे, ते नोंदविण्याचे जिल्हा परिषदेकडून सांगण्यात आले होते. गुरुवार सायंकाळपर्यंत शंभरपेक्षा अधिक शिक्षकांनी आपले आक्षेप नोंदविले आहेत.
मला कविता खुप खुप आवडतात अणीक मला बक्षीस मिळणार आहे.
वयाचा आणि खेळाचा काहीही संबंध नाही', असं गांगुली पीटीआयशी बोलताना म्हणाला.
अर्थात, व्हिक्टोरिया गुपित काम, आमच्या नायिका प्रेम सुंदर चड्डी मध्ये पडले.
तारीख करण्यासाठी, कोणीही शब्द "गाढव" कसे दिसू लागले नक्की माहीत आहे.
कोणतीही पूर्व परवानगी न घेता आमदार वारिस पठाण हे विशेष प्रार्थनेसाठी नागपाडा येथे उपस्थित राहिले होते.
दरम्यान वाद झाल्याने दुचाकीस्वाराने महापौरांच्या वाहनचालकाच्या डोक्यात हेल्मेट मारल्याचे समजते.
मुंबई – स्वत: पोलीस अधिकारी तसेच वडिल वरिष्ठ पोलीस अधिकार्‍याची बतावणी करुन अनेकांची फसवणुक करणार्‍या राकेश ऊर्फ सागर चंद्रकांत वाल्मिकी या तोतया अधिकार्‍याला गोरेगाव येथून गुन्हे शाखेच्या अधिकार्‍यांनी अटक केली.
अजितदादांनी व्यसनी सहकाऱ्यांना दिले सल्ले
गुर्जरांनी राजस्थान राज्यात नोकरी आणि शिक्षणात 5 टक्के आरक्षण देण्याची मागणी केली आहे.
प्रणीत शिलीमकर असं त्याचं नाव आहे आणि वयाच्या 18 व्या वर्षापासून तो फिटनेस ट्रेनर म्हणून काम करतोय.
ट्विटरच्या वरिष्ठ अधिकाऱ्यांना चौकशीसाठी संयुक्त संसदीय समितीसमोर हजर राहण्याचे  फर्मान काढण्यात आले  आहे.
इव्हेंटची जागा सार्वजनिक क्लब आहे, वेळ 00:00 बॉल-मास्करेडच्या मध्यात, पण काही लोक काही नाचत नाहीत, ते ग्रंथालयात परतले आणि ते वाचले.
तोवर तिथेच थांबा. "
सर्व अधिकार, मुलाला कार मध्ये घातला करणे आवश्यक आहे.
राजकीय वाटचालीबाबत विचारले असता तुपकर म्हणाले, संघटना सर्वच पक्षांना समान अंतरावर ठेवून आहे.
सदाशिवराव पाटील यांनी स्पष्ट केले.
संघातील सत्तेचा वापर असा काटा काढण्यासाठीही होतो.
बाहुल्यांशी खेळणारी लेक गावी जाता, तिचे खेळणे पाहून वडिलांच्या मनात दाटून आलेला गहिवर या ओळीत व्यक्त केला आहे. स्त्री ची अनेक रुप त्यांच्या कवितेतेच नाहि तर त्यांच्या कथा -कादंबरीत ही अनुभवायला मिळतात. "काळी राधा", "आकाश",या त्यांच्या उल्लेखनीय कथा. "हिरवे गुलाब","जगाला कळलं पाहिजे" या हैद्राबाद संस्थांनातील सामाजिक आणि राजकिय जीवन व्यक्त करणार्या आणि स्त्री-प्रधान कादंबर्या आहेत. स्त्री चे उदात्त, निरागस व बहुआयामी रुपे बी.रघुनाथांना मोहित करत असावी म्हणुनच त्यांचे गद्य आणि पद्य दोन्ही स्त्री-प्रधान आहेत.
नवी दिल्ली 'काँग्रेसचे हातही मुस्लिमांच्या रक्ताने माखलेले आहेत.
ऑर्बिटरची प्रक्रिया अगदी अचूकपणे सुरु असल्यामुळे चांद्रयान २ मोहीम ९८ टक्के. . . भारत स्वतःचं अंतराळ स्थानक उभारणारः इस्रो प्रमुख
देशांतर्गत बाजारपेठेत एक मॉडेल 634/4/03 निर्मिती.
उत्तम कलावंतांची फळी असण्याबरोबरच संगीतामुळे खूप गाजला होता.
. . पाकच्या तोंडचे पाणी पळाले
आज मितीला, भारतात 80 टक्के पीईटी (प्लॅस्टिक) बाटल्यांवर (पाणी, कोला आणि ज्यूस) पुनर्वापर प्रक्रिया केली जाते.
लोड काटा, बॅटरी अनियमित पातळी मोजण्यासाठी हँडल वर स्थित आहे गृहनिर्माण, बनलेला आहे.
शबाना आझमी म्हणतात की, केंद्रीय गृहमंत्री राजनाथ सिंग यांनी सिनेमाला सुरक्षा द्यायचं नक्की केलं असताना मुख्यमंत्र्यांना नंतर मध्यस्थी करायची गरजच काय होती?
डेव्हिड सिल्वा, शावी गार्सिया, जेसस नेवास, अल्वॅरो नेग्रेडो हे स्पेनचे फुटबॉलपटू सिटीकडून खेळतात.
9 जणांना पोलिसांनी अटक करुन बार्शी न्यायालयासमोर उभे केले असता 12 फेब्रुवारी पर्यंत पोलीस कोठडीत ठेवण्याचे आदेश न्यायालयाने दिले.
ते फार कौतुक करायचे.
त्याची शब्दशः अर्थ - "हृदय सुमारे.
पोलिसांनी हे पुरावे बघून त्वरित  महापौरांवर गुन्हा दाखल करावा निलेश राणेंची मागणी, मुंबई पोलीस काय निर्णय घेणार याकडे राजकीय वर्तुळाच लक्ष
" म्हणून विचारून तात्यांना जागे करणे.
वास्तवात, पाकिस्तानची सध्याची अवस्था भिकेकंगाल झालेली आहे.
विशेष सुसज्ज कॅबिनेट, पेक्षा अधिक 140 अंश एक तापमानात एक हवाई प्रवाह तयार करू शकता पूर्ण नसबंदी वस्तू प्रदान.
केंद्रीय अर्थमंत्री निर्मला सीतारमण यांनी मोदी सरकार 2 मधील पहिलं पूर्ण बजेट सादर केलं.
कोल्हापूर महापालिकेने शहरात फिश मार्केटसाठी अडीच कोटींचा आराखडा तयार केला आहे.
गेल्या शनिवारपासून लालू यादव असामान्य व्यवहार करत आहेत.
पालख्यांचा मुक्काम असल्याने नाना पेठ आणि भवानी पेठेत विविध सुविधा निर्माण केल्या आहेत. पुढील चार दिवसांत सर्वत्र स्वच्छतेची कामे करण्यात येणार आहेत. त्यासाठी नागरिकांनी सहकार्य करण्याचे आवाहन महापालिका प्रशासनाने केले आहे. या काळात नागरिकांनी (०२०-२५५०१२६९/०११३०) या दूरध्वनी क्रमांकावर संपर्क साधावा, असे नमूद केले आहे.
त्यामुळे अत्यंत अटीतटीच्या या मतदार संघाकडे राष्ट्रवादीच्या नेत्यांनी अधिकचे लक्ष केंद्रीत केले आहे.
तसचे लोकसभा निवडणुकीत मी उदयनराजेंना मी मदत केली होती.
(३) मुख्य निरीक्षक म्हणजे कलम १७, पोटकलम (१) अन्वये नेमलेला प्रमाणित संस्थांचा मुख्य निरीक्षक; आणि त्यास त्या कलमान्वये नेमलेल्या अधिक मुख्य निरीक्षकाचा समावेश होतो;
कोठे पैसा जुनी टीव्ही ताब्यात?
या समितीने अहवालामध्ये म्हटले आहे की, कोरेगाव भीमा दंगल होण्यापूर्वी एल्गार परिषदेने महाराष्ट्रात विविध ठिकाणी प्रेरणा मोर्चाचे आयोजन करून त्यामध्ये प्रक्षोभक आणि भडक घोषणा देऊन दलित आणि अन्य समाज यांमध्ये संघर्ष निर्माण करण्याचा प्रयत्न केला.
या ट्वीटनुसार, ‘2.0’ या चित्रपटाच्या हिंदी व्हर्जनने पहिल्या सहा दिवसांमध्ये 122.50 कोटींची जबरदस्त कमाई केली आहे.
त्यानुसार पांडव स्वर्गाकडे जाण्‍यासाठी हिमालयाकडे जातात, त्याचवेळी आताच्या उत्तराखंडाच्या केदारनाथ येथील भगवान शंकराने रेड्याचे रुप घेऊन पांडवांना दर्शन दिले.
१८५६ मध्ये मारियाला अशा व्यवसायाला परवानगी मिळाली ही मोठी नवलाईची गोष्ट होती.
. . आणखी एका युझरनं तिरसट प्रतिक्रिया देताना 'हा हा हा.
त्यांनी यंदाच्या विधानसभा निवडणुकीसाठी अबकी बार 220 पार असा नारा असल्याचे म्हटले आहे.
ते मौल्यवान लाकूड केले जाऊ शकते, आणि सोपे असू शकते.
यावेळी राष्ट्रवादी कॉंग्रेस (NCP) चे अध्यक्ष शरद पवार (Sharad Pawar) यांना पाचव्या रांगेत स्थान दिल्याचा कांगावा राष्ट्रवादीच्या कार्यकर्त्यांनी केला होता.
या आत्महत्येची नोंद शांतीनगर पोलीस ठाण्यात केली आहे.
कसई गल्ली, कॅम्प) या तीन कोल्ड स्टोअरेज मालकांना शनिवारी अटक करण्यात आली आहे.
वरुण गांधींच्या या वक्तव्यामुळे खळबळ उडाली आहे.
ढगफुटीनं शेती होत्याची नव्हती झाली.
या प्रदेशात, उत्कृष्ट वाहतूक अदलाबदल आणि एक नियमित बस सेवा आहे.
तसेच ही युती दोन-चार मतांसाठी नाही तर हिंदुत्वासाठी आहे, असेही ते म्हणाले.
या खासगी टॅक्सींना अन्य राज्यात बंदी घातली आहे.
शिवसेना मुख्यमंत्रीपदावर ठाम आहे, हे पुन्हा एकदा स्पष्ट करत राऊत म्हणाले, ‘ज्यांच्याकडे बहुमत आहे, त्यांनी सरकार बनवावं.
प्रत्येक घड्याळाचा लंबक गती विचलन मागील मार्गक्रमण तास, तो अकरा अंश मध्ये चालू विमान घड्याळाचा लंबक oscillations येऊ ज्या तीन मिलिमीटर होता.
डीजे बंदीबाबत खासदार, आमदार यांना संपर्क साधून विनंती करणार असून पोलीस आणि मंडळांमध्ये संघर्ष निर्माण व्हावा हा सरकारचा हेतू असल्याचा आरोप कार्यकर्त्यांनी केला.
हातकणंगले येथील हेरलेमधील ग्रामपंचायतीसमोर 2 एप्रिलला झालेल्या सभेत शेट्टी यांनी ब्राह्मण समाजाबद्दल वादग्रस्त विधान केलं होतं.
हे देखील नोंद करावी भाषण हा भाग, अनेकदा एक कण किंवा क्रियाविशेषण म्हणून क्रिया करतो.
गठबंधन की सरकार बनेगी
वृक्षांचे कठीण टणक लाकूड प्लायवुड एक पूर्णपणे भिन्न स्वरूप.
31 डिसेंबरच्या रात्री नांदेडच्या जूना मोंढा भागात ही घटना घडली आहे.
हे सगळे संपवायचे असेल तर आघाडीला निवडून द्या’, असे आवाहन अजित पवार यांनी केले.
बहुदा काँग्रेसलाही याची कल्पना असावी.
दरम्यान, दुपारी त्यांनी जिल्हाधिकारी राधाकृष्णन बी यांची भेट घेऊन कार्यभार सोपविला.
दुसरा पर्याय - Defiler, योद्धा, जिवे ऊर्जा संवाद, आणि विष आणि शत्रू दुर्बल करू शकता.
गेल्या दोन ते तीन वर्षांपासून द्राक्षाला मिळणारे दर पाहाता बेदाणा उत्पादकही ‘टेबलग्रेप्स’ कडे वळला आहे. अर्थात समाधानाची बाब अशी, की सांगलीच्या बेदाण्याला भौगोलिक नामांकन (जीआय) मिळाले आहे. त्यामुळे बेदाणा उत्पादक ‘रेसिड्यू फ्री’ उत्पादन घेण्यासाठी पुढे आले आहेत. त्यामुळे जागतिक बाजारपेठ मिळण्यास वाव तयार झाला आहे. यंदाच्या हंगामात बेदाण्याच्या दरात ३० रुपये प्रति किलो वाढ झाली आहे. यामुळे बेदाणा उत्पादकांना चांगले दिवस येतील. ‘रेसीड्यू फ्री’ बेदाणा तयार करण्यासाठी शेतकऱ्यांचे गट तयार होऊ लागले आहेत. यामुळे जगात मागणीनुसार विक्री करणे शक्‍य असल्याचे बेदाणा उत्पादकांनी सांगितले.
मात्र या सगळ्यात त्या-त्या प्रभागातल्या शिवसनिकांना विश्वासात घेतले जात नसल्याचे बोलले जात आहे.
अन्नधान्य आहार समर्थक
दुसर्‍या  दिवशी पुन्हा लवकर बाहेर पडलो.
कोकणातल्या गणेशोत्सवाला एक दिवस का होईना चाकरमानी हजेरी लावतो.
पोलिस निवासस्थानांतील  जुन्या इमारती मोडकळीस आल्या आहेत.
डोक्यात विचारचक्र फिरायला लागलं.
ब्लेड रक्त मुक्तपणे वाहते मध्ये जास्त खोल करणे.
दरम्यान, बाबर हे 30 सप्टेंबर रोजी चेन्नई येथे असताना बंगल्याच्या टेरेसवरील गेटचे लॉक कोणीतरी तोडले असल्याचे कामगाराने सांगितले.
शहरातील इस्लामपुरा भागात सुमारे १२५ वर्षे जुनी अशी खानका-ए-बरकमियाँ ही मशीद आहे.
6,50,000 पाऊंडच्या जामिनावर त्याची सुटका करण्यात आली होती.
त्या मातीत उभा जन्म काढलेली आजी पिचत गेली.
याबाबत वनपरिमंडल अधिकाऱ्यांनी जागेवर जाऊन पंचनामाही केला आहे.
विधानसभेला विदर्भवादी पक्ष लढवणार 40 जागा, विदर्भ निर्माण महामंचचा निर्णय
जिल्हय़ात ट्रक नसल्याने  मोठय़ा वाहनांचे पासिंग बंद
मात्र त्यामध्ये शिक्षकाची हक्काची सुटी खर्च होई.
मात्र, त्यातही मोठय़ा प्रमाणात राजकारण होताना दिसत आहे.
येथील कामगार दूरवरुन पाणी आणतात.
विरोधी काँग्रेसवर थेट हल्ला चढवून माजी मुख्यमंत्री दिगंबर कामत यांनीच 2011 साली प्रादेशिक आराखडा अधिसूचित केला असून आता तेच आराखडा रद्द करण्याची मागणी कशी करत आहेत, अशी विचारणा मुख्यमंत्री पर्रीकर यांनी केली. ते म्हणाले, राज्यात कॅसिनोंना परवानगी देणे, एमपीटीमध्ये कोळसा हाताळणी सुरू करणे, हे काँग्रेस राजवटीतच झाले. उद्योजक विजय मल्ल्या व नीरव मोदी यांना काँग्रेसनेच आसरा दिला होता. काँग्रेसने केलेले मागील पाच वर्षांतील पाप भाजपला निस्तरावे लागत असल्याची टीकाही त्यांनी केली. भाजपने मागील काही वर्षांत काही चुका केल्या आणि महत्वाच्या बाबींवर दुर्लक्ष केल्याने भाजप आमदारांचे संख्याबळ 21 वरून 13 वर घसरले. आता या चुका सुधारून नव्याने समाजाला विश्‍वासात घ्यावे लागेल, त्यासंदर्भात भाजप कार्यकर्त्यांची जबाबदारी वाढली असल्याचे मत आयुषमंत्री श्रीपाद नाईक यांनी व्यक्त केले.
२०१५ साली नवीन सरकारने यवतमाळ जिल्ह्यातली ४६७ हेक्टर जमीन रिलायंस च्या हवाली केली. तरीही रिलायंस ने सवलतीच्या दराने मिळालेल्या या जमिनीवर सिमेंट प्लांट उभारलाच नाही. कारण खनिज असलेली जमीन मिळाली असली तरी अनिल अंबानी ग्रुप कडे ग्राइंडिंग प्लांट नव्हता. नजीकचा ग्राईंडिंग प्लांट होता नागपूर जवळच्या बुटीबोरी येथे, तोही एमपी बिर्ला ग्रुपच्या मालकीचा.. मग रिलायंस ने आपल्याला मिळालेली हि जमीन एमपी बिर्ला ग्रुपला विकण्याचा निश्चय केला. सवलतीच्या दरात मिळालेली जमीन बिर्ला ग्रुपला विकल्यास कारवाई होईल या भीतीने अनिल अंबानी ग्रुपने त्या जमिनीची मालकी असलेली रिलायंस सिमेंट प्रायव्हेट लिमिटेड हि अख्खी कंपनीच बिर्ला ग्रुपला विकून टाकली.
विकृत पती: मोजतो चपातीची गोलाई, पत्नीकडून Excel शीटमध्ये मागतो दिवसाच्या कामाचा रिपोर्ट
काही ठिकाणी आंदोलनाला हिंसक वळण लागले.
मुंबई : विंडीज विरुद्ध होणाऱ्या दुसऱ्य़ा टी20 सामन्यात भारतीय टीम रोहित शर्माच्या नेतृत्वात मैदानात उतरणार आहे.
अपचनाचे आणि पित्ताचे त्रास
तथापि, अजूनही तापमान संसर्ग किंवा suppurative प्रक्रिया लागले उठविले आहे, डॉक्टर आपल्याला काय आवश्यक आहे उपचार निर्णय घेतला.
आपण बरं, आपलं काम बरं या न्यायाने तो जगत राहतो.
नागपूरसह विदर्भातील 11 ही जिल्ह्यांत भट्टीचे स्वरूप आले होते.
त्याने ७७ कसोटीत ५४४४ धावा काढल्या होत्या.
पुढे हे प्रेम इतके वाढले की शेवटी दोघांनी लग्न करायचा निर्णय घेतला.
रंग खेळताना नोटा सांभाळा
आता नासानेही पाठवला 'विक्रम'ला संदेश
डॉल्बी, डिजिटल, व्हीएफएक्स, डीआय अशा गोष्टी सिनेमात वापरणं अपरिहार्य झालं आहे.
रामाच्या मूर्तीची उंची किती असावी?
याव्यतिरिक्त, फरशा आणि laminate दरम्यान कोळशाचे गोळे नेहमी तांत्रिक प्रतिकार दृष्टीने अपेक्षित परिणाम देत नाही.
पण, सामाजिक मतदान परिणाम त्यानुसार, अधिक विश्वासार्ह कारण juicer सुप्रसिद्ध उत्पादक आयात केला.
स्वतःच्या विधानांनी चर्चेत राहणारे काँग्रेसचे नेते नवज्योत सिंग सिद्धू पुन्हा एकदा वादात अडकल्याचे दिसून येत आहे.
चंद्रकांतदादा पाटील : सर्व जिल्ह्यांत आज श्रध्दांजली सभा
याच प्रेमाखातर अजय देवगण आता मराठी सिनेसृष्टीतही सक्रिय झाला आहे.
हे त्याच्या स्वच्छता घटक वेगवेगळ्या टप्प्यांवर उत्पादन दरम्यान चालते की खरं आहे.
आम आदमी पक्षही सरकार स्थापन करण्यासाठी सक्रीय झाला आहे.
बुध्द आणि डॉ. आंबेडकर यांच्यासारखे कैवारी कोणा एका समाजाचे नसून जगातील प्रत्येक दु:खाचे सत्य सांगणारे होते.
त्यातच या चित्रपटाचे नवीन गाणे प्रदर्शित झाले आहे.
मुंबईत सध्या तब्बल 18 पूल अतिधोकादायक आहेत.
"समज गेला.
तसेच मतदानावर देखील बहिष्कार टाकणार असल्याचे प्रहार संघटनेचे देविदास गायकवाड यांनी सांगितले.
युती आहे तर निकालाच्या दिवशीच चर्चा सुरु का केली नाही?
अगदी पडदे, गालिचे आणि बैठकीवर ठेवायच्या उश्यांच्या अभ्य्रापासून एकेका गोष्टीची आखणी करावी लागेल.
दिवसभरातील व्यवहारात चढउताराचे वातावरण राहिल्याचे पहावयास मिळाले आहे.
दरम्यान आज मुख्यमंत्री…
शिवसेना, भाजप, रिपाई युतीच्या उमेदवाराच्या प्रचारार्थ दत्त मंदिर चौकात झालेल्या जाहीर सभेत ते बोलत होते.
दिवसातील रिकामा वेळ आपण शक्यतो आपल्या फोनसोबत घालवतो.
जटिल सेटअप काढण्यासाठी 2 मार्ग आहेत.
पण बालपणीच्या आवश्यक आहे अशा परिस्थितीमध्ये वर्तन नियम जाणून घ्या.
यावरून आता आपल्या अवकाश संशोधन संस्थेला किती जागतिक महत्त्व प्राप्त झालं आहे हे लक्षात येईल.
तुळजापूर – तुळजापूर तालुक्यातील केशगाव येथील शिनगारे कुंटुबियांनी घराच्या छतावर अश्वरुड छञपती शिवाजी महाराज यांचा पुतळा उभारुण मातापित्याची इछापुर्ती केली आहे.
...हे आपल्या लोकांच्या (इन्क्लूडिंग सेनादलांच्या) निर्बुद्ध अपरिपक्व पागलपणाच्या परिपाकाचे क्लासिक उदाहरण नव्हे काय?
या भूकंपाची तीव्रता ४.८ मोजण्यात आली होती.
कुठला ही खेळ खेळताना काय किंवा व्यायाम करताना काय सगळ्यात महत्त्वाची गोष्ट म्हणजे शूज.. ! ट्रेड मिल वर पळताना, चालताना किंवा टेनिस, बॅडमिंटन सारखे खेळ खेळताना योग्य मापाचे आणि प्रकाराचे शूज घालणं अत्यंत गरजेचं आहे... लहानपणी आपण बर्‍याचदा आपण अनवाणी खेळतो.. कधीकधी तर बॅडी सारखे खेळ पण पायात काही न घातला खेळले जातात.. जे अतिशय चुकीचं आहे.. असल्या प्रकारांमुळे पायाला / गुडघ्याला हळूहळू इजा पोहोचते आणि त्याचे परीणाम पुढे दिसतात..
पदवीच्या पहिल्या दोन वर्षाला समाजशास्त्र व इतर विषय त्यांनी अभ्यासले.
तर उपनगरीय रेल्वेच्या जवळपास १,६०० लोकलसाठी केवळ ३०० तिकीट तपासनीस काम करत आहेत.
2018 मध्ये सुरू झालेल्या रयत बंधू योजनेतर्गत शेतकऱयांच्या खात्यात रक्कम हस्तांतरित केली जात आहे.
भारताने लादलेले आयात कर मान्य नसल्याचे वक्तव्य डोनाल्ड ट्रम्प यांनी कालच केले होते.
त्याचसोबत डाऊन मार्गाची वाहतूक काही १५-२० मिनिटे उशिराने सुरू होती.
येथेच "तेल क्षेत्रा" जवळचा भाग काहीही करून आपल्या कंट्रोल मधे ठेवायचा हे मुख्य सूत्र ठरले.
संकलन : अभिजीत देशपांडे
केंद्रावर वारंवार शूटिंग विपरित शस्त्रे स्थिती परिणाम होऊ शकतो.
मंदिरात लूट करणारे हे आधुनिक गझनी आहेत.
आपण निव्वळ स्थापित करणार असलेल्या पाने, आकार मोजण्यासाठी आवश्यक आहे.
23) महाराष्ट्र राज्य माध्यमिक व उच्च माध्यमिक शिक्षण मंडळाच्या विभागीय कार्यालयावर कनिष्ठ महाविद्यालयीन शाळा कृती संघटनेतर्फे. . . जानेवारी 22, 2020
2 उत्तर अटलांटिक महासागरातील एका जातीचा मासा (गज हे सर्व असावे वापरून).
लोकसभा निवडणूकीसाठी काँग्रेस आपसोबत आघाडी करण्यास तयार नसल्याने आज आपने दिल्लीतील सात पैकी सहा जागांवर त्याचे उमेदवार जाहीर केले.
त्याच प्रस्तावाबाबत आपली बाजू मांडण्यासाठी विधानभवनात आलेल्या सूर्यवंशींना क्षितीज ठाकूर यांच्यासह पाच आमदारांनी बेदम मारहाण केली होती.
१९६९ साली फ्रँकचा अचानक मृत्यू होतो आणि ह्या पत्रमित्रांची प्रत्यक्ष भेट राहूनच जाते.
मुंबई, 27 जानेवारी: राशीमधील ग्रहांच्या बदलत्या स्थानाचा परिणाम दैनंदिन आयुष्यावर होत असतो.
निदान आणि शोध यांच्या मदतीने मधुमेहमुक्तीवर प्रकाश टाकण्यात येणार आहे.
तसेच राजकीय वर्तुळातही त्यांचं नेहमीच कौतुक होत असतं.
त्यामुळे केंद्रीय भूपृष्ट वाहतूक मंत्री नितिन गडकरी यांच्या बडग्याचा वारू महाराष्ट्रात रोखला जाणार आहे.
परंपरा संक्रमित होते ती संघर्षाची की स्वतंत्र विचारांची की नुसतीच विभूतीपूजेची?
पण त्याला, सराव शो म्हणून, संशयवादी आहेत.
सहकुटुंब तर येतातच पण घरातल्या न आलेल्यासाठी ‘टिफीन’ भरूनही नेतात.
जिल्ह्यात दुष्काळाची तीव्रता भीषण : 250चा आकडा ओलांडला
बेस्टच्या जवळपास ३७ हजार कर्मचाऱ्यांना या पगारवाढीचा फायदा होणार आहे.
अशा स्थितीत एखादी इमारत कोसळण्याची दुर्घटना घडल्यास त्याला उल्हासनगर महापालिकेला जबाबदार धरले जाईल.
भारतीय कर्णधार विराट कोहली व आघाडीचा ऑफस्पिनर रविचंद्रन अश्विन यांनी रेड डय़ूक्सला आपली पसंती दर्शवली होती.
भाजप सध्या तोच आरोप करीत आहे.
पवारांच्या पाकिस्तान प्रेमाचा उल्लेख करत विरोधकांना जर्जर करण्याचा यामागे हेतू होता आणि आता शिखर बँकेच्या घोटाळ्यात पवारांवर ईडीने गुन्हे दाखल केले आहेत, हे दाखवून तोच पाच वर्षांपूर्वीचा खेळ खेळायला सुरुवात झाली आहे.
शिवराज म्हणे माझी परिक्षा!
सरकारमधील घटक पक्ष असूनही मगोने निवडणुकीत उमेदवार उभा केल्याने भाजप व मगो मध्ये तेढ निर्माण झाले.
तर चौकशी लावून शिवस्मारकाचा प्रकल्प रेंगाळत ठेवण्याचा सरकारचा डाव आहे, असा पलटवार चंद्रकांत पाटील यांनी केला.
काही प्रकरणांमध्ये, मूत्रमार्गात मुलूख क्ष-किरण केले पाहिजे.
१९८९ साली व्हीपी सिंग हे पंतप्रधान झाले होते आणि त्यांच्या नेतृत्वाखाली मुलायमसिंग, रामविलास पासवान, लालू प्रसाद यादव आणि नितीशकुमार हे चार नेते एकत्र काम करीत होते.
टीम महाराष्ट्र देशा :- राज्यात नुकतीच विधानसभेची निवडणुक पार पडली.
रस्त्याची आखणी करणेही सरकारच्याच अखत्यारीतील गोष्ट आहे.
लोकसेवा आयोगाच्या आज झालेल्या राज्यसेवा परीक्षेला उच्च न्यायालयात आव्हान
2018 में, रेलवे में छेड़छाड़ के 158 मामले सामने आए, जिनमें से कई  पर किसी का ध्यान नहीं गया।
मराठीत लिहिता येईल का? . 750 ची शब्दमर्यादा, आठवड्याला एक लेख हे वेळचं बंधन झेपेल का?
चारुदत्त कळवणकर यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, त्यांच्या वाहनाच्या पुढेच काही अंतरावर पट्टेदार वाघ रस्ता ओलांडताना दिसला.
तो मऊ करण्यासाठी तेल त्वचा तयार करा.
वैद्यकीय गार्डन चेल्सी.
" वन्सलर ती बी लेखकाला देतो.
दोंडाईचात काँग्रेस पक्षाला हादरा
अमरावती : अकोला जिल्ह्यातील एका गावातील अल्पवयीन विद्यार्थिनीवर १४ डिसेंबर २०१९ रोजी पाच नराधमांनी अत्याचार करून तिची हत्या केल्याच्या प्रकरणाचा तपास करून आरोपींवर कठोर कारवाई करावी व संबंधित ठाणेदारांवर निलंबनाची कारवाई करण्याच्या मागणीसाठी मातंग समाजाच्यावतीने पोलीस महानिरीक्षक कार्यालयावर मोर्चा काढण्यात आला.
पण नंतर आम्ही एकमेकांशी बोलायला लागलो.
या बैठकीमध्ये तब्बल 3 अध्यक्ष निवडण्यात आले.
वसईतील मोडी लिपितील शिलालेख चोरीला?
मुलांनी सगळ्या स्पर्धा आणि परीक्षांमध्ये भाग घेतला पाहिजे, त्यात विशेष प्राविण्य मिळवले पाहिजे, असा बहुतेक पालकांचा आग्रह असतो.
‘शहाजादा’ प्रकरण प्रकाशात कुणी आणले?
आश्चर्याची गोष्ट म्हणजे, हे कॉम्प्लेक्स आता "पँटसीर" यंत्रणेसाठी एक अत्यंत उत्साही "मिश्रित" मानले जाते.
स्टीव्ह स्वत: तो बोर्ड वर राहतील, असे ते म्हणाले.
प्रत्येक टप्प्याच्या त्याच्या कार्यक्षम अंमलबजावणी अविभाज्य घटक रचना करणे आवश्यक आहे तार्किकदृष्ट्या बांधण्यात आणि संतुलित प्रणाली.
दररोज साठ ते सत्तर हजार रुपयांचा महसूल गोळा होत असल्याचे अभिजित अभंग यांनी सांगितले.
ऑक्टोबर 1941 मध्ये, एकही ओळ स्थिर भागात, जवळजवळ शहर सीमा वर आयोजित राहिले.
लघवीही अधिक होते.
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेना-भाजपची युती तुटल्यानंतर राज्यात सत्तेत आलेल्या सरकारने शहराच्या पाणीपुरवठा योजनेला स्थगिती दिली होती.
मुंबईत पेट्रोलचे दर हे १७ पैशांनी कमी झालेत.
भावसार क्षत्रिय भजनी मंडळातर्फे  दिंडी
या स्वरुपात, मेटाडेटा संपूर्ण व्हिडिओ फाइल संलग्न.
. . . पूर्व हवेलीत अतिवृष्टीमुळे 500 एकर क्षेत्र बाधीत
नंतर त्यात ठेचलेला लसुण टाकावा.
त्यावर मात्तिओचा कोण तीळपापड झाला!
विधान परिषदेत ५८ सदस्य आहेत.
त्यांचा मुलगा रुपेश अवचट साकोली येथे अभियंता पदावर कार्यरत आह़े अवचट दांपत्य परतले नसल्याचे त्यांच्या कुटुंबीयांकडून जिल्हा प्रशासनाला कळवण्यात आल़े
ब्रेक रक्तस्त्राव नाही हवाई प्रणाली मध्ये डावीकडे सर्वात लांब ओळ पासून सुरू होते.
हाडे fused, पण, मरगळलेला राहिले कधी कधी प्रकट केलेले आहेत.
शेतकºयांची कर्जमाफीची यादी मराठीत द्या. . . - कर्जमाफीसाठी बँकांनी लाभार्थी शेतकºयांची खाती आधारकार्ड क्रमांकाशी संलग्न केलेली व न केलेली यादी मराठी भाषेत तयार करावी.
सायेब, यापुढेही बरगड्डी संघटना आनी आमचे मावळे आपल्या आदेशापरमानं काम करन्यास सदैव तय्यार असतील अशी मी शपथ घेतो. जय जिजाऊ जय शिवाजी.
काही लोक झारखंड हा मॉब लिचिंगचा अड्डा बनला असल्याचा आरोप करतात.
तात्पुरते का ठेवले?
जर्मन बेकरी बॉम्बस्फोट : मुख्य आरोपी यासीन भटकळ याच्यावर आरोप निश्‍चिती
चिंचपोकळी येथील मूर्तिकार संतोष कांबळी यांच्या कार्यशाळेतून ‘कोल्हापूरच्या राजा’ची आकर्षक मूर्ती ट्रकमधून रविवारी नेण्यात आली.
बंगालतर्फे पोरलने 2 गडी बाद केले.
2002 पासूनच्या लाभार्थींना घरे मिळवून देण्यात त्यांना अपयश आले.
आरएसएसवाल्यांनी महात्मा गांधींची हत्या केली, तेच आज मतांसाठी गांधीजींचे गुणगान गात आहेत, असा थेट हल्ला काँग्रेसचे उपाध्यक्ष राहुल गांधी यांनी चढवला.
हा कारखाना राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते शिवाजीराव पंडित, आमदार अमरसिंह पंडित यांच्या नेतृत्वाखाली चालतो.
याशिवाय पुद्दुचेरी या केंद्रशासित प्रदेशातही नायब राज्यपालपद रिक्त आहे.
यामध्ये पैसा आणि वेळ मोठ्या प्रमाणात वाया जातो.
तर रात्री देवीच्या आजच्या शुक्रवारच्या पालखी सोहळ्यामुळे भाविकांची उशिरापर्यंत गर्दी होती.
तर त्या खोलीपुरती स्वच्छता पाहण्याचं काम आम्हाला करायचं असतं.
होळीच्या सुट्टीनिमित्ताने भांडुप पश्चिम येथील चौथानी कुटुंबीय गणपतीपुळ्याला निघाले होते.
या प्रकरणी इगतपुरी पोलीस ठाण्यात आकस्मात मृत्युची नोंद करण्यात आली असुन या प्रकरणाचा पुढील तपास पोलीस निरीक्षक अशोक रत्नपारखी यांच्या मार्गदर्शनाखाली पोलीस हवालदार आर. बी. कोळी व महीला पोलीस हवालदार कल्पना जगताप आदी करीत आहे.
भोपाळ ‘रामायण’ आणि ‘महाभारता’त हिंसक घटना आणि युद्धाचा उल्लेख आहे.
हे तर पारदर्शक कारभार करतात ना?
मुंबई : पार्थ पवार यांचा सीएसएमटी-पनवेल लोकल प्रवास
स्टोरेज शुल्क आणि धोका दर (मृत्यू झाल्यास देयक) - निव्वळ दर देखील दोन भाग बनलेले आहे.
यावेळी उपनगराध्यक्ष रवींद्र गायकवाड,मुख्याधिकारी मनोज उकिर्डे व नगरसेवक उपस्थित होते.
राज्य सरकारने व गृह विभागाने त्याची शहानिशा न करता पोलीस महासंचालक कार्यालयाकडे कार्यवाही करण्यासाठी पाठिवली आहे.
आर्थिकदृष्ट्या मागास  बेरोजगार तरुणांसाठी सरकारचे प्रयत्न सुरू आहेत.
आता त्याच्याशी उलझण्याइतका तिच्याकडे वेळ, मानसिकता आणि उत्साह नव्हता.
हे ऍप असलेला एखादा फोन चुकीच्या व्यक्तीच्या हाती लागला किंवा याचा ऍक्सेस त्याला मिळाला तर तो अगदी सहज त्याचा पासवर्ड मिळवू शकतो असं रॉबर्ट यांनी म्हटलं आहे.
हॉलीवूडचा "गरीब"
अशा पुश-अप पूर्ण केल्यानंतर, आपण बार वर जा आणि आवश्यक उलट पकड, कडी 8-10 ज्ञान 3 वाढ.
कधी कधी काही कामानिमित्त उपविभागीय कार्यालयात जावे लागत आहे.
पाटीलने हे अपयश आणि बचावातील त्रुटी महिंद्राच्या पराभवास कारणीभूत ठरल्या.
काही वेळातच पोलीस घटनास्थळी दाखल झाले.
सासू काई बोलनी नई, म्हनजे ते बरोबरच व्हई, अशे म्हनीसन लक्षुमीनी जेठानी अन देरानी गपचूप जेवन्यात.
ब्रश स्वतः तपासणी - कदाचित तिच्या villi खूप थकलेला, आणि पुनर्स्थित करणे आवश्यक आहे.
सरकारी योजनांचा महत्त्वाचा भाग नोक-या उत्पन्न करणे आहे असं ते बोलले.
परंतु या प्रक्रियेत काही तांत्रिक त्रूटी राहिल्याने 55 नगरसेवकांचा स्वतंत्र गट स्थापनेचा मुहर्त टळला.
‘फ्रॉम कार टू कारपेट’ करणा-या या पालकांचे आपल्या पाल्यांकडे असावे तेवढे लक्ष नसते.
माझी पत्नी दुर्गामातेची भक्त आहे.
त्याने गुन्हा कबुल केल्याची माहिती पोलिसांनी दिली आहे.
मग उरले राहुल गांधी.
त्यामुळे हे असले लाड फक्त अतिविकसित श्रीमंत देशांनाच परवडण्यासारखे आहेत.
यावर्षी श्रीकृष्ण जन्माष्टमी २ सप्टेंबरला रविवारी साजरी केली जात आहे.
जे निवासी डाॅक्टर सुरक्षेच्या मुद्यावर कामावर येत नाहीयंत, त्या संबंधीत हाॅस्पिटल प्रशासनानं निवासी डाॅक्टरांना कायमचे सुट्टीवर पाठवायचे हे ठरवावे असंही कोर्टाने म्हटलं आहे.
मात्र, आता अमेरिकेने कोलांटउडी मारली आहे.
त्यांनी मागील गळीत हंगामात 952 लाख मेट्रिक टन उसाचे गाळप करून तब्बल 107 लाख मेट्रिक टन साखर उत्पादित केली आहे.
टी त्याच्या 1 जुलै 2010 रोजी सुरू करण्यात आली जे रशिया, बेलारूस आणि कझाकस्तानच्या कस्टम युनियन प्रदेश नवीन कस्टम कोड, क्रिया झाल्यामुळे आहे.
ते मोठ्या आणि रुंद असतात, खोडावर मुळे भरपूर आणि उच्च पाय वर stems आउटलेट, गोळा शाखेत सक्षम.
तुझं नाव काय, काय करतेस, घरी कोण कोण असतं, वगैरे वगैरे…सगळं नीट जाणून घेतल्यावर समुपदेशन या विषयात रस दाखवत, “छान, चांगलं काम करतेस हो.
यातील एक आरोपी ४२ वर्षांचा असून तो गावामध्ये शाळा चालवतो.
इथे राहणाऱ्या आश्रमशाळेतील मुलींसोबत ही संध्याकाळी मंदिरांच विज्ञान ह्या बद्दल चर्चा करण्याची संधी मला मिळाली.
याआधी ‘सेक्रेड गेम्स’चे आठ भाग प्रदर्शित झाले आहे.
तसेच विराटने आपल्या इंस्टाग्राम आकाऊंटवरुन त्यांचे वेडिंग फोटो शेअर करत अनुष्काला शुभेच्छा दिल्या आहेत.
माजी कर्णधार राहुल द्रविड हा संचालक असला तरीही अकादमीच्या कार्यपध्दतीवर खेळाडू अत्यंत नाराज आहेत.
या कॅन्सरबद्दल मोकळेपणाने बोलण्यासाठी संकोच वाटतो.
हिंदुस्थानच्या आक्रमक कारवाईमुळे गोळीबार थांबवा अशी विनंती पाकला करावी लागली.
आता नारदमुनी साकारणाऱ्या कलाकाराची जेव्हा प्रवेश येईल तेव्हा तो कलाकार झोपेतून उठेल आणि एखादा कप चहा मारून रंगमंच गाजवायला सुरुवात करेल.
ती परंपरेने एक मिनी घागरा एकत्र केली आहे.
काय कथावी युद्ध-कथा ?
उन्माद चिन्हे 2 आठवडे टिकून राहाणे शकता.
मध्यंतरी इरफानने सोशल मीडियावर एक पत्र लिहीत चाहत्यांना. . . आता विमातळावर बॅगेतून लॅपटॉप काढण्याची गरज नसणार
--- अरुंधती
वरील चित्रात उजव्याबाजूला एक तटबंदी दिसतेय हे बांधकाम कौशल्य पाहून मन थक्क होतेच त्याच बरोबर मनाला बरेचसे प्रश्न पडतात.
४०० कॅलर्‍या (किलो?
सेनेने फारकत घेतलीच असेल तर सेनेला आव्हान देण्यासाठी राज ह्यांच्यापेक्षा दुसरा हुकुमाचा एक्का कोण असू शकतो?
कडोली ग्राम पंचायतमध्ये भ्रष्टाचाराचा महापूर झाला आहे.
हिवाळी हिमवर्षावाचा, frosts येऊ; वसंत ऋतू, बहर वनस्पती, पक्षी सुरू पूर आहे; शरद ऋतूतील लीफ बाद होणे, आम्ही लक्षात, सतत पाऊस.
उच्च शिक्षणात विद्यार्थी व शिक्षकांचे प्रमाण २४:१ आहे.
या मोटर क्षमता व्याख्या एक व्यक्ती सर्व शरीर कार्ये प्रकटीकरण जातो.
कुमठेकर रोडला स्विटहोम च्या
त्याची ओढ तिला जाणवत असते.
त्यामुळे मला ओबामांच्या संपत्तीत रस नाही.
यात 102 मॉडेल व 615 पोस्टर सादरीकरण होणार आहे.
रॅलीच्या मार्गावर आणि छत्रपती शिवाजी स्टेडियमवर जय हिंद, भारत माता की जय आदी समता आणि राष्ट्रीय एकात्मतेच्या घोषणांचा एकच जयघोष सुरू होता. विशेषत: विद्यार्थ्यांत घोषणा देण्यासाठी उत्साह होता. त्या शिवाय समतेचा संदेश देणारा पोवाडा सुरू असल्याने सर्वत्र देशभक्तीपर वातावारण तयार झाले होते.
Tsvetotip "उन्हाळ्यात", गडद त्वचा, सहसा तपकिरी डोळे आणि काळे केस द्वारे दर्शविले सुरक्षितपणे सर्व चढ गुलाबी रंग विश्वास ठेवू शकता.
23) तालुका बंद ठेवण्यात येणार आहे.
केंद्रीय मंत्री उमा भारती यांनी शनिवारी ’मी राम जन्मभूमी आंदोलनात सक्रीय होते.
वरिष्ठांनी आपल्याला जनमत आपल्या बाजूने वळवण्यासाठी विविध कार्यक्रम आणि आंदोलने करण्याची जबाबदारी दिली आहे.
चित्रे पहा तो दूर स्क्रीनवरून खंडित करणे अशक्य आहे की खूप आकर्षित करते.
मनाप्रमाणे बदली घेता येईल.
१) मर : रोप बाल्यावस्थेमध्ये असताना उन्हाळ्यामध्ये मर होत असते. उगवण व्यवस्थित होऊन रोपातील मर टाळण्यासाठी प्रतिबंधक उपाय म्हणून वरील प्रमाणे बीजप्रक्रिया करावी. लागवडीस तयार झालेली रोपे नंतर पुर्णपणे जर्मिनेटरमध्ये बुडवून लावावीत. त्यामुळे रोपांची मर होत नाही.
बीज जिवंत राहण्याचे प्रमाण : ६० टक्के
आधीच नमूद केल्याप्रमाणे, लग्न सेट फक्त एक लहान भाग - कार्ड.
* एमआयएमचा १ उमेदवार पुढे
मात्र त्यांच्यातील एक जण आमच्याशी मात्र बोलला.
त्यामुळे संतापलेल्या पोलिस प्रशासनाने स्वतः तसेच प्रतिनिधींच्या माध्यमातून समिती कार्यकर्त्यांवर खटले घातले होते.
मारिते लहर मदनतल्वार ll
रत्नागिरीतील आंबा उत्पादक शेतकरी राजन भाटे यांच्या बागेतून 140 डझन आंबे विक्रीसाठी दाखल झाल्याचे सांगून व्यापारी अरविंद मोरे म्हणाले, रत्ना आंबा ही हापूस आंब्याची एक जात आहे. त्याचा आकार हा हापूस आंब्यापेक्षा थोडे मोठा असतो. एका फळाचे वजन हे साधारणपणे 300 ते 400 ग्रॅम आहे. रत्ना आंबा वर्षातून दोन वेळा बाजारात दाखल होतो़ यामध्ये मे अखेरीस आणि त्यानंतर सप्टेंबर महिन्याच्या पहिल्या अथवा दुसर्‍या आठवड्यात आंबा मार्केटमध्ये येतो. मात्र, सप्टेंबर महिन्यात दाखल होणारा आंबा हा हंगामपूर्व असतो़ सध्या बाजारात विक्रीसाठी पाठविण्यात येत असलेला आंबा चांगल्या दर्जाचा असून त्यांना किरकोळ बाजारातील फळ विक्रेत्यांकडून चांगली मागणी राहिली. दरम्यान, पुढील आठ ते दहा दिवस रत्ना आंब्याची आवक तुरळक सुरू राहील.
एक बाथ संवाद अप बेरीज आवश्यक आहे, तर तो घरी जवळ आहे.
जो मनभेद झाला होता तोही त्यांनी दूर केला होता.
त्यामुळे या अर्थसंकल्पात घेतलेल्या निर्णयानुसार या पुढे शेअर्स अर्थात समभाग खरेदी केल्यानंतर त्या घेतलेल्या शेअर्सची १२ महिन्यानंतर जर विक्री केली आणि त्यातून होणारा नफा हा १ लाख रुपयांच्या पेक्षा जास्त असेल तर यापुढे झालेल्या नफ्यावर १० टक्के दराने कर आकाराला जाईल.
राज्यात शिवभोजन थाळी प्रायोगिक तत्त्वावर होणार सुरु
वेंगुर्ले तालुक्यातील म्हापण येथील श्रीकृष्ण रमाकांत रावले या तरुणाचा दीड महिन्यापूर्वी संशयास्पद मृत्यू झाला आहे.
घरामध्ये कोणत्या ना. . . जानेवारी 28, 2020
बदल्यात पवारांकडून सातारा जिल्ह्याला अर्ध्या खात्याचे मंत्रिपद मिळाले.
(सर्वप्रथम... ज्यांच्याकडे हाय डेफिनेशन टिव्ही आहेत.. त्यांच्यासाठी...) एन बी सी चे बैजिंग ऑलिंपिक्सचे प्रक्षेपण.. हे ज्यांना क्रिडा हा प्रकार आवडत नाही... त्यांना सुद्धा टिव्हिवर खिळवुन ठेवेल... याची मला खात्री आहे... पिक्चर क्लॅरीटी व कॅमेरा अँगल्स... खासकरुन जलतरण,जिमनॅस्टिक्स व ऍथलेटिक्स इव्हेंट्स मधे... दर्शकांना अक्षरशः त्या त्या व्हेन्युमधे हजर असल्याचा अनुभव देतील याची मला खात्री आहे.. ज्यांच्याक्डे हाय डेफ टिव्ही आहे त्यांनी ही सुवर्णसंधी मुळीच सोडु नका.. व ज्यांच्याकडे तसा टिव्ही नाही त्यांनी त्यांच्या मित्रांकडे तसा टिव्ही असेल तर... त्यांच्याबरोबर या ऑलिंपिक्सचा आस्वाद घ्या...
मुंबई- महाराष्ट्र राज्य माध्यमिक व उच्च माध्यमिक शिक्षण मंडळाकडून घेण्यात येणा-या दहावीच्या लेखी परीक्षेला सोमवारी, तीन मार्चपासून सुरूवात होत आहे.
काय आहे ही योजना
मग कधी कधी त्यासाठी फ्लोअर थोडा वाढवावा लागतो.
जे एका उद्योगपतीला कळते ते आतापर्यंतच्या शासनकर्त्यांना का कळले नाही ? श्री. सज्जन जिंदाल
तपासात निष्पन्न झाल्यास पुरवणी आरोपपत्रात नावं समावेश होण्याची तरतूद करण्यात आली असल्याने संग्राम जगताप यांच्यावर टांगती तलवार कायम आहे.
पिंपरी  – एलपीजी गॅस सिलिंडरची धोकादायक पद्धतीने वाहतूक करणाऱ्या टेम्पोचालकाने आणि त्याच्या सहकाऱ्याने वाहतूक पोलीस कर्मचाऱ्याच्या अंगावर टेम्पो घालण्याचा प्रयत्न केला, तसेच रस्त्यात थांबून धक्‍काबुक्‍की केली.
अनेक ठिकाणी किल्ला बनवण्याची स्पर्धा देखील भरवली जाते.
हिंदू दहशतवाद म्हणून ओरडणाऱ्यांची लक्तरे कोर्टानीच काढली आहेत. साध्वी प्रज्ञा आणि कर्नल पुरोहित यांना उगाच खोट्या खटल्यात गोवण्यात आलं हे सिद्ध झालं आहे. २००२ मध्ये मोदींनी मुस्लिमांना मारण्यासाठी पोलिसांना मोकळे सोडले या आरोपाचीही कोर्टाने लक्तरं काढली आहेत. याउलट जगभर झालेल्या प्रत्येक दहशतवादी हल्ल्यात मुस्लिमांचा हात सतत सिद्ध झालेला आहे. मला फक्त हेच दाखवून द्यायचं आहे. झाडून सगळे मुस्लिम दहशतवादी असतात असं माझं मुळीच म्हणणं नाहीये. पण तुलनात्मक संख्या बघितली तर मुस्लिम जास्त आक्रमक आहेत.
यादव राजे स्वतःस अभिमानाने श्रीकृष्णाचे वंशज म्हणवून घेत.
आणखी एक राजकीय भूकंप करण्याच्या तयारीत संजय राऊत
>>मामी, लोक तुमच्याकडून कंपनीची अत्तरे मागतात, यात काही विशेष नाही.
चार राज्यांत ‘भाजपमुक्त’, जास्त उडणारे कोसळल असे म्हणत पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि भाजपा अध्यक्ष अमित शहा यांच्या कार्यपद्धतीवर शिवसेनेने टीका केली आहे.
तसेच देवाला खूष ठेवायचे म्हणाल तर गणेशोत्सवात आमच्या पुण्यात होणाऱ्या कर्णकर्कश धांगडधिंग्याचा किंवा कधी मुंबईला गेलो तर लोकल ट्रेनमध्ये म्हटल्या जाणाऱ्या भजनांचा मला स्वत:ला तर त्रासच होतो आणि हे प्रकार नसते तर किती बहार आली असती असेच मला वाटते.
उद्धव ठाकरेंनी वालमना धमकावले
उंची सौंदर्य आणि खानदानी रुबाब हे त्याचं वैशिष्ट्य.
आपल्या ट्रान्सजेन्डर मुलामुलीला दूर लोटण्यासारखं दुसरं पाप नसेल, कारण प्रेमाची, आधाराची आवश्यकता त्यांना इतर मुलांपेक्षा कितीतरी पटींत जास्त असते.
ही भारतीय संघाची या मोसमातील सर्वोत्तम वेळ होती.
भोंवता बाणांचा वळसा ।
मग, त्यांचे बोलणे ‘बरळणे’ कधी होते. . ते त्यांच्या स्वतःच्याही लक्षात येत नाही.
ठाण्यात कोळशेत इथे 30 एकरावर भव्य सेंट्रल पार्क उभारलं जाईल : उद्धव ठाकरे
पुणे दौर्‍यावर आलेल्या गांधी यांनी शुक्रवारी काँग्रेसचे नगरसेवक, ब्लॉक आणि फ्रंटल अध्यक्ष यांची बैठक घेऊन त्यांच्याशी संवाद साधला.
मूर्ती जुनी असल्याचे प्रत्यक्षदर्शी दिसून येत असल्याने ब्रह्ममूर्तीप्रमाणेच हीसुद्धा मूर्ती पुरातन असावी, असा अंदाज आहे.
लाचेची रक्कम रात्री स्वीकारली जाणार असल्याने एसीबीने सापळा लावला.
ब्रेकिंग बॅड आणि गेम ऑफ थ्रोन्सच्या दिग्दर्शिका मिशेल मॅकलॅरन हा सिनेमा दिग्दर्शित करणार आहेत.
यांत्रिक किंचित स्वस्त आहेत, पण काम ईमेल म्हणून विश्वसनीय नाही.
स्नायुंमधील देखील एक असू शकते  पाय वेदना कारण.
मात्र, तरीही आईने तिच्या शिक्षणाला काही कमी पडू दिले नाही.
शबाना आझमींची मुख्यमंत्र्यांवर टीका
जर या दिवशी कोणत्याही व्यक्तीने अत्यंत खऱ्या मनाने देवाची पूजा केल्यास त्याला जीवनात फक्त यशच नाही तर मान-सन्मान मिळेल.
पाण्याअभावी शेतकरी संकटात तर फळबागा कोमात अशी स्थिती आहे.
शिकाऊ डॉक्टरांवर कामाच्या वाढत्या ताणामुळे उद्भवणारा तणाव कमी करण्यासाठी त्यांच्या आरोग्याची व मानसिक तपासणी करण्यात यावी, अशी मागणी मार्डने आरोग्य विद्यापीठाकडे केली होती.
मांडवा बंदरातील जुनी जेटी पूर्णपणे मोडकळीस आली आहे.
. झिल्या आपला मेहुणा इरफानला मदत करतो त्याच्या व्यवसायात!
कारण नंतर त्याला संघात कधीच घेतले गेले नाही.
राजू देसले समन्वयक समृद्धी बाधीत शेतकरी संघर्ष समिती महाराष्ट्रहिंदुस्था
ती जन्म दिला आणि तो एक तिकीट दिले, त्यामुळे ते अभिनंदन, भावनिक प्रामाणिकपणा आणि विनोद पूर्ण असणे आवश्यक आहे.
55 किलोमीटरचा जगातील सर्वात लांब समुद्रीप्रवास म्हणुन या प्रवासाकडे पाहिले जात आहे.
ही कार महाविद्यालयातील प्राध्यापक, पुरस्कर्ते, विद्यार्थी व त्यांच्या पालकांना पाहण्यासाठी महाविद्यालयाच्या सेमिनार हॉलमध्ये ठेवण्यात आली होती.
डिएड प्रशिक्षित शिक्षकांवर होतोय अन्याय
आपण चरबी कट तेव्हा, मांस धुवा स्वैरपणे तो कट, पण लहान तुकडे.
मुंबई : मानापमानाचं नाट्य राजकारणात काही नवीन नाही.
दुसरी टेस्ट, १३ जानेवारी-१७ जानेवारी: सुपरस्पोर्ट्स पार्क, सेंचुरियन
शर्मिलाने ऎप्लिकेशन केल्यामुळे व अनघाने फ़ॊलो अप केल्यामुळे कॆमेरे निर्विघ्नपणे रूममधे पोहोचले होते. फ़क्त, हॊटेलच्या मालकांना ही टी.व्ही सिरियल असल्याचे पटवण्यात आले होते व ’रामन’शेठचे नावही घेण्यात आले नव्हते. मुळात रामन या नावाची कंपनीच नव्हती. विलास व्हिडिओ या नावाची सिरियल होती असे सांगण्यात आले होते.
आजूबाजूला ही गर्दी आमचा दंगा बघत उभी होती.
लेखा परीक्षकाला थकबाकीदारांची यादीही देण्यात आली नाही.
काय निवास प्रवास एक तात्पुरती निवारा हॉटेल हॉटेल म्हणून निवडू अपेक्षा नका ड्वेन ब्रावोचा चेंडू डजेरबा 4? पुनरावलोकने खोल्या, स्वच्छ स्वच्छ आणि, सर्वात महत्वाचे, आरामदायक आहेत असे म्हणतात की.
स्नेहल समजूत.
क्षणिक राग आला तरी नंतर त्याला उमगते, जर अहंकार नसेल तर !
टेनिसमध्ये रामकुमार रामनाथन, सुमित नागल यांसारख्या खेळाडूंमध्ये सामन्यागणिक सुधारणा झाल्याचे पाहायला मिळाले.
या मुक्या दोस्तांचं प्रेम पाहून हॉस्पिटमधल्या कर्मचाऱ्यांनाही त्यांची दया आली.
राजेश टायगर श्रॉफच्या स्टूडंट ऑफ दि इअर २ सिनेमातही दिसला होता.
पहाटे 6:00 : चकमक सुरू झाली
वाहतूक पोलिसांनी आज पासून कारवाईला सुरुवात केली असून आगामी काळात काही दिवस ही कारवाई सुरू राहणार असल्याचे वाहतूक पोलिसांनी स्पष्ट केले आहे.
होमपेज › Konkan › राज्य सरकारची  योजना; 10 रोपे मिळणार विनामूल्य; उत्पन्न मुलींच्या कौशल्य विकासासाठी
याशिवाय, भारत व इंग्लंड हे दोन संघ सध्या उत्तम बहरात आहेत.
महिलांच्या सुरक्षीतते विषयी मुख्यमंत्री असंवेदनशील आहेत.
मासे खावेत तर गोवेकरांनी असे म्हणतात ते उगीच नाही.
एक अकाली प्रसूत बाळ विशेष अटी (प्रेशर चेंबर) असणे आणि डॉक्टर यांच्या देखरेखीखाली त्यांना विकसित करणे सुरू आहे.
इसके पहले गीता जैन को पार्टी ने कारण बताओ नोटिस भेज 48 घंटे में जवाब देने की बात कही गयी थी।
पश्चिम बंगालच्या राजकारणात डाव्या पक्षांनी हिंसाचाराला सुरुवात केली आणि तृणमूल काँग्रेसने तीच परंपरा पुढे नेली असा आरोप भाजपचे अध्यक्ष अमित शहा यांनी केलाय.
कारखान्याचे प्रमुख अभियंते एम. उमापती यांनी यंत्रणा सुसज्ज होत असल्याचे सांगून यंत्रोपकरणाची माहिती दिली.
माहितीचा उपयोग काय ?
राष्ट्रवादी काँग्रेस जिल्हाध्यक्ष व पदाधिकार्‍याकडून शांततेच्या मार्गाने निवासी जिल्हाधिकारी वामन कदम यांना निवेदन देण्यात आल्यानंतर जलसंपदा मंत्री यांच्या कार्यालयासमोर धरणे आंदोलन करण्यात येणार असल्याचे सांगण्यात आले होते.
लंडन - लोकसभा निवडणुकीतील मोदींच्या विजयाचा आनंद परदेशात साजरा करण्यात येत आहे.
मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी राज्य विधीमंडळाच्या हिवाळी अधिवेशनाच्या अखेरच्या दिवशी शनिवारी शेतकरी कर्ज माफीची घोषणा विधानसभेत केली.
सात ते पंधरा वर्षांपासून फिनलॅंडच्या आखाताच्या उच्च किनार्यावर ग्रँड प्रिन्सच्या पॅलेसच्या पाच खोल्यांमध्ये सर्गेई मिखाओलोविच आणि त्याचे बंधू स्टेललनाखाली वास्तव्य होते.
यावेळी संजय गांधी निराधार विधवांची 35, श्रावणबाळ योजनेची 11 प्रकरणांना संजय गांधी निराधार योजनेची मंजुरी देण्यात आली.
'ग्रंथ तुमच्या दारी’ तर्फे दुबईला पहिलाच वाचक मेळावा
मी क्षणभर विचार करून ओके म्हणालो. त्यांनी मागितल्याप्रमाणे संपूर्ण आठवड्याच्या जाहिरातींचे बिल आणि आता मिळालेल्या रोख रकमेची पावती दिली.
कोणी दुर्लक्ष केले?
हे 5 मिनिटे अति उष्णतेमुळे न समान रीतीने पूर्ण केले जाईल.
तर ज्यांनी ज्यांनी शिवसेनाप्रमुखांना त्रास दिला त्यांना शिवसैनिक स्वीकारणार नाहीत असं सूचक वक्तव्य उद्धव ठाकरे यांनी आज घेतलेल्या पत्रकार परिषदेत केलं.
या कार्यक्रमाचं चित्रीकरण मड आयलंडमधील ऐरंगल गावात शुक्रवारी सकाळी 11 वाजल्यापासून चालू झालं.
आत्मचरित्र हे अस्सलपण वाचकांपर्यंत पोहोचवतात. एस. एल. भैरप्पा हे प्रख्यात कानडी कादंबरीकार.
तो प्रवाह अटी कार्प पकडण्यासाठी अधिक कठीण आहे.
XIX शतकाच्या सुरूवातीस तो इलेक्ट्रोमॅग्नेटिक किरणे वंशवृध्दी की ओळखले जात होते, प्रकाश गती.
25 मेयूपीए सरकारची चुकीची धोरणं आणि घोटाळ्यांमुळे देश आर्थिक संकटात सापडल आहे.
स्कोल बेवरेजिस लिमीटेड – वाळूज
नंदाशी माझी ओळख होऊन आज अकरा वर्ष झाली, आणि त्या अकरा वर्षात त्याच्याबद्दल अगदी ठामपणे म्हणावी अशी एकच गोष्ट माझ्याकडे आहे. . . नंदा मला कितीही आवडला तरी तो कधीच पूर्ण ‘समजणार’ नाही.
यशवंत दिपूकडे जायला रागाने उठलेला असतानाच पद्याने त्यालाही आवरले.
बर्मिंगहम / वृत्तसंस्था : स्टुअर्ट ब्रॉड (38 धावात 4 बळी) व ख्रिस वोक्स (35 धावात 3 बळी) यांनी अतिशय भेदक गोलंदाजी साकारल्यानंतर यजमान इंग्लंडविरुद्ध ऍशेस मालिकेतील पहिल्या कसोटीत कांगारुंच्या .
या पार्टीत सलमानचे संपूर्ण कुटुंब सहभागी झाले होते.
जालना - सोयाबीनचा
दोनएक मिनिटं बोलून फोन ठेवून देतात.
लाज १ [ लज् to cover अपवारणे (आच्छादणें)= लाज (कासोटा) ] त्यानें माझी लाज काढली म्हणजे कासोटा फेडला.
तुम्ही आणि बिल्डर पाहून घ्या, असे सांगत म्हाडाने हात झटकले होते.
याचा फायदा प्रवाशांना होणार असून वस्तू चोरीला गेल्यास ती कॅमेऱ्यांच्या माध्यमातून तत्काळ मिळणार आहे.
मात्र केमार रोचच्या षटकात एकेरी धावेसह शतकाला गवसणी घातल्यानंतर त्याला फार मोठा दिलासा मिळाल्याचा आनंद त्याच्या चेहऱ्यावर स्पष्ट दिसत होता.
त्यावरही उपस्थित पत्रकारांनी नाराजी व्यक्त केली.
गडाचे दोर कापावे लागतील.
याच घटनेवर आधारित द रेड सी डायविंग. . . परशुराम घाटात वारंवार दरड कोसळत असल्याने वाहतुकीची कोंडी
‘वन रूपी क्लिनिक’ने प्रवाशांना अत्यंत माफक दरात वैद्यकीय चाचण्या उपलब्ध केल्या असून त्यामुळे रोजच्या धावपळीत प्रवाशांना आरोग्याकडे लक्ष पुरविणे सोयीचे झाले आहे.
केवळ छाती मोठी असून चालत नाही.
अशी घ्या आपल्या आभूषणांची काळजी
उच्च ऊर्जेचे अल्ट्राव्हायोलेट-सी किरण तर हा थर संपूर्णपणे रोखतो; एखाद्या प्रचंड ढालीसारखं.
वाई), बबनराव भगवान कदम (पिंपोडे खुर्द ता.
मुद्याचे बोला.
येथे सूचीबद्ध सर्वात महत्वाचे आहेत.
यानंतर त्यांनी याबाबत चौकशी केली असता त्यांना 17 नोव्हेंबर 2016 जागेची विक्री झाल्याचे निदर्शनास आले.
बेरोजगारीचा दर अडीच वर्षांच्या उच्चांकांवर
मगर तसा दुर्लक्षित प्राणी म्हणायला हवा.
त्यानंतर मुख्यमंत्र्यांनी परिस्थिती पाहून पंढरपूरला शासकीय पूजेला न जाण्याचा निर्णय घेतला.
देशातील जनता या कुटुंबियांसोबत असल्याचे त्यांनी सांगितले.
पक्षाच्या प्रवक्तेपदासाठी माने यांनीच आपले नाव सूचवले, तसेच अनुमोदनही त्यांनीच दिले.
सचिन कुंडलकर यांनी फेसबूकवर टिका केली आहे.
अहमद के मुताबिक वे दमकल विभाग को इस संदर्भ में पत्र भी लिखेंगे।
माळशिरस) येथे सोलापूर जिल्ह्यात आगमन होत आहे.
शहर केंद्र हवाई पोर्ट पासून टॅक्सी किंवा शटल बस क्रमांक 137, उन्हाळ्यात प्रत्येक अर्धा तास फिरल्यानंतर जे पोहोचले जाऊ शकते.
विखेही काँग्रेसच्या कार्यक्रमांमध्ये फारसे सक्रिय दिसले नाहीत.
प्रतिनिधी/ कोल्हापूर कोल्हापूर महापालिका परिवहन (केएमटी) उपक्रम, अखिल भारतीय स्थानिक स्वराज्य संस्था मार्फत केएमटी चालक व यांत्रिक कर्मचाऱयांसाठी एक दिवसीय कार्यशाळा घेण्यात आली.
थोड्या प्रमाणात असे स्टार्टअप्सही आहेत जे खरोखरच नाविन्यपूर्ण काम करत आहेत. जगभरात कुठल्याही देशाच्या अर्थव्यवस्थेवर नजर टाकल्यास अशा स्टार्टअप्सची टक्केवारी ही नेहमी कमीच असते. होतं काय, केवळ परदेशात वेगळं काहीतरी केलेल्यांच्या कथांकडे लक्ष देण्याकडे आपला कल असतो, जेव्हा की आपल्या आसपासही स्टार्टअप्सची दुनिया पसरलेली आहे आणि हेच कारण आहे ज्यामुळे आपल्याला असलेली माहिती आणि प्रत्यक्ष परिस्थिती यामध्ये खूप तफावत असते.
संपूर्ण जगभरात सर्वश्रेष्ठ मानली जाणारी संस्कृती म्हणजे भारतीय संस्कृती होय.
मागील सर्व पावले यशस्वीरित्या पूर्ण केल्यास, आपण «रूट» बटण दिसेल, आपण क्लिक करा करणे आवश्यक आहे.
प्रेम करू शकता जो रोबो
परंतु माजी मंत्री सतीश जारकीहोळी यांनी हल्ल्याचा निषेध करण्याचे सोडून विद्यापिठ भगवेकरण करण्यात येत असल्याचा आरोप केला आहे.
तिने जाता जाता अनिकेतला
मात्र अशा दुर्घटनेची पुनरावृत्ती होऊ नये म्हणून सर्वांनीच खबरदारी घेणे गरजेचे आहे.
गर्भधारणा त्याचा वापर एक शल्यचिकित्सेचा अगर एखाद्या औषधाचा वापर न करावा असे सूचित करणारी परिस्थिती आहे (हे सोपे खात्री औषधशास्त्र स्पष्ट डॉक्टर आहेत).
पुणे-अमरावती दरम्यान विशेष साप्ताहिक सुपरफास्ट गाडी
काही वेळातचं तांत्रिक बिघाड झाल्यामुळे जोधपूरपासून १२० किलोमीटर अंतरावर हे विमान कोसळलं.
तिचे नाव गिनीज वर्ल्ड रेकॉर्डमध्ये नोंदविले आहे.
एस जवाहरलाल नेहरू मेडिकल कॉलेज बेलगाम कर्नाटक येथे झाले असून एम. एस हे प्रवरा मेडिकल कॉलेज येथे ाले आहे.
त्यांचे आरोग्य किंवा कुटुंब पुनर्संचयित.
च्या शिजवलेल्या भाज्या भरून पाण्यात किंवा रसात मंदपणे शिजणे सूप मध्ये चौकोनी तुकडे आणि तयार करू शकता.
ती मदत कोरियन राज्यकर्त्यांनी फार योग्य आणि काळजीपूर्वक वापरली.
हृदय कठोर मृदू द्या!
तर चिनने देशाबरोबर सुरु केलेल्या कुरघोडीमुळे सोशलमिडियावर फिरणाऱया चिनी वस्तूंवरील बंदीचा परिणाम बाजारपेठेमध्ये दिसून येत आहे.
उत्तर प्रदेशच्या शाहजहांपूरमधील एका अल्पवयीन मुलीने आसाराम बापूवर बलात्काराचा आरोप केला होता.
केवळ बोलून काम चालणार नाही.
दक्षिण कोरियानं असंभवला संभव करून दाखवलं.
जीजीना माले आशा येळे भलता राग इये. जीजीनी नजर अधू व्हयी र्‍हायनी व्हती. मंग आपू कोनले इचारं ते त्यानावर भरोसा ठेवा ना. पन नही. जीजी काय इस्वास ठिये ना. म्हनीसन मी बी कतायी जाऊ. आखो जीजीनी इचारं का,
तुम्ही जगभर फिरता मात्र पंतप्रधान अयोध्येला कधी गेले नाही
शाहरुखचा वाढदिवस यंदा फार मोठ्या सेलिब्रेशन ऐवजी अगदी घरगुती पद्धतीने पार पडला.
शिवाय एवढे वकील कुठे लावणार?
या अस्तर सर्व सुविधांनी युक्त आणि तरतरीत दिसेल.
सर्दी-खोकला, ताप, मधुमेह, रक्तदाब ह्याप्रमाणेच हा सुद्धा एक आजार आहे असा बहुतांश लोक विचार करू लागले आहेत ही चांगली गोष्ट आहे.
चिपळूण – ‘‘माणसाला शब्द, लिपी माहीत नव्हती, तेव्हा तो रेषेतून संवाद साधत होता.
प्रयत्न करत राहा देवपूरकर. . तुमची वृत्तावर बर्‍यापैकी पकड आहे.
विवरणपत्राची पूर्वतयारीआर्थिक वर्ष २०१८-१९चा प्राप्तिकर विवरणपत्र भरावयाची तारीख (३१ जुलै) ही जवळ येत आहे.
अमननगर, उर्दु शाळेजवळ, मिरज) व सोहेल राजू नदाफ (वय १९, रा.
या दुर्घटनेत इराण्णा अमरप्पा चव्हाण हा 50 वर्षीय कामगार ठार झाला.
ते क्रिया अभ्यासक्रम प्रथम स्थानावर वेगळे केले जातात.
तसेच तो sorta- "भाऊ", "गुलाबी केळी" आणि "संत्रा केळी" अस्तित्वात आहे.
केन विल्यमसनला सामनावीर म्हणून गौरवण्यात आले.
त्याच्या डोळ्यासमोर तरुणी एकमेकींना घेरताहेत, पकडताहेत अशी रम्य चित्रं तरळायला लागली.
ऑनलाईन टीम / औरंगाबाद : सात जन्मी हाच पती मिळावा यासाठी विवाहिता वटपौर्णिमेच्या दिवशी वडाच्या झाडाला फेऱया मारतात.
मलई बेस एकाग्रता नाही विषारी प्रभाव आहे.
- वाहतूक आणि पुरवठादार मध्ये घर केले - 44 क्रेडिट, जे विक्रीसाठी खाते;
चालू आर्थिक वर्षात प्रत्यक्ष कराच्या माध्यमातून . . . सॅमसंग कंपनीच्या नफ्यात  64 टक्क्यांनी वाढ
मात्र थकबाकीदारांच्या मागे महापालिकेने नोटिसा पाठविण्याचा धडाका लावला आहे.
सर्व केल्यानंतर, एक नवीन दिवस गुडघ्यापर्यंत घटने किंवा प्रसंगाचे आगमन सह सामान्य परत येतील.
ते भेटणे अक्षरशः सर्वकाही रंग बदलू करण्याचा प्रयत्न करतात.
मात्र, भाजप सरकारने आश्‍वासनांची पूर्तता केली नाही.
ड्राइव्ह प्रकार - आवृत्ती पाळा-चाक आणि चार चाक ड्राइव्ह उपलब्ध निवडा.
पनवेलमध्ये भाजपला स्पष्ट बहुमत, ४० जागांवर भाजपचे उमेदवार विजयी
सर्व  रासायनिक प्रक्रिया  एकसंध आणि झाला क्षमता वर आधारावर वर्गीकृत आहेत.
रैवारी औघड आहे.
शुक्र ग्रहाशी संबंधित माहिती या यानाद्वारे घेतली जाणार आहे.
मात्र पहिल्यांदाच तिने या आजारामुळे होणाऱ्या त्रासाची वाईट बाजू सर्वांसमोर आणली आहे.
नोकरीतून बारा वर्षे आधीच सेवानिवृत्ती घेतली आणि खऱया अर्थाने लेखनासाठी वेळ मिळाला.
यावेळी सेंद्रिय शेतीच्या विविध स्लाईडस शेतकर्‍यांना दाखविण्यात आल्या.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या या हट्टापायी नगरविकाससह अनेक महत्वाच्या खात्यांबरोबरच ‘मराठी भाषेचे हे कोडे’ देखील मुख्यमंत्र्यांना एकट्याने सोडवावे लागत आहे.
अगदी अलीकडच्या काही दिवसांतच अमेरिकेच्या एफ-२२ विमानांना दोन रशियन एसयू-२४ विमानं सीरियात ज्या भागात अमेरिकेचं वर्चस्व आहे, अशा ठिकाणी उडताना आढळली.
यावेळीही काही नावं समोर आली आहेत.
जैन यांना वैद्यकीय कारणांसाठी तीन महिन्यांचा हंगामी जामीन मंजूर करण्यात आला. . .
काही अशा जीवन खूप दमवणारा, मज्जातंतू आहे असे वाटू शकते, पण तो सर्व स्वभाव अवलंबून असते.
संबंधित डॉक्टरऐवजी या पदावर आपण पात्र आहोत असा दावाही डॉ. गुप्तांनी या पत्रात केला आहे.
शनिवारवाड्यात राहायला तयार नसलेल्या पेशव्यांनी मौजमजेसाठी विश्रामबागवाडा, कचेरीसाठी बुधवारवाडा आणि राहण्यासाठी शुक्रवारवाडा असे तीन वाडे बांधले होते.
मागील वर्षापर्यंत ३०० रुपयांना मिळणा-या या पुस्तकांसाठी ७०० रुपये मोजावे लागणार आहेत.
कुठेही गोंधळ होता कामा नये’ असं राज ठाकरे यांनी कार्यकर्त्यांना सांगितलं होतं.
प्रागमध्ये कसे जायचे: चेक कॅपिटल - शहर अत्यंत लोकप्रिय आहे; येथे प्रमुख पासून थेट उड्डाणे स्थापन रशियन समारा आणि येकातेरिनबर्गसह शहरे. ट्रेनवरही, कोणतीही समस्या नाही.
याविषयी पंकजा मुंडे यांना विचारणा करण्यात आली असता त्यांनी म्हटले की, शरद पवार यांना बीडमध्ये येऊन उमेदवार घोषित करावे लागले.
लवकरच Thurman अमेरिका प्रथम साधू झाले, पण तरीही सर्वात प्रसिद्ध शिक्षक नवस घ्या.
पर्समध्ये नेहमी छोटे पाऊच किंवा महत्त्वाचे साहित्य ठेवा.
सर्व मायबोलीकर- आमचे ग्रूप प्रदर्शन ७ ते १३ जानेवारी २०१४, नेहरू सेंटर AC आणि circular  दोन्ही गॅलरीत होणार आहे, काही प्रतिथयश चित्रकारांबरोबर माझीही काही चित्र त्यात आहेत.
पती पत्नीतील काही छोटे वाद देखील गंभीर रूप घेत आहेत.
त्यामुळे गोव्यातून माघारी फिरताना त्यांनी कुडाळ येथे राहत असलेल्या भोसले यांच्या भावाच्या खोलीवर सर्व साहित्य ठेवले.
२०१४ च्या लोकसभा निवडणुकीत सदाभाऊ खोत यांनी या  माढा मतदारसंघातून साडेचार लाख मते घेतली होती.
शिंदे यांच्याकडे रोख रक्‍कम 49 हजार रुपये तर पत्नीकडे 15 हजार रुपयांची रक्‍कम आहे.
स्वयंपाक आणि घरकाम शिकण्याचा एक मोठा परिणाम माझ्यावर झाला तो म्हणजे ‘गृहिणी’ नावाची जी एक भारतीय जमात आहे, ज्या घरकाम आणि स्वयंपाकाचे प्रचंड भांडवल करून घरात सतत आपली पत जपत बसलेल्या असतात आणि भयंकर मोठय़ाने बोलून आपले म्हणणे लहान मुलांपासून म्हाताऱ्या लोकांना चक्राकार सांगत बसलेल्या असतात, त्यांच्याविषयी उगाच दाटून आलेला माझा आदर कमी होऊन रसातळाला गेला.
या पुढे देखील सेंट जॉर्जेस रुग्णालय स्वच्छतेच्या बाबतीत अग्रेसर राहील, असा विश्वास या रुग्णालयाचे अधीक्षक डॉ. मधुकर गायकवाड यांनी व्यक्त (st.
माझ्या भावुकतेचा निवाडा केला असता?
लोकनियुक्त आमदार आणि महापौर यांच्याशी गैरवर्तन करून त्यांना शिवीगाळ करण्याचे धाडस करण्यापर्यंत कॅसिनो कर्मचाऱयांची मजल पोचल्याने काँग्रेसने हे प्रकरण गांभीर्याने घेतले आहे.
आता अवघ्या महिन्याभरात दुसऱयांदा राज्यपालांचे अभिभाषण होणार आहे.
अब्राहम (इब्राहिम) हे पहिले.
हे जनता जाणून आहे.
यापूर्वी अनिल पाटणकर, सुरेश पाटील आणि त्यानंतर आता लोकरे हे शिवसेनेत परतत आहेत.
पुणे जिल्ह्यातील सर्व धरणे 100 टक्के भरली आहेत.
चीज वाण - 130 ग्रॅम;
या कंपनीला अनेक आघाडय़ांवर दजा्र सांभाळण्यात अपयश येत असल्याचे नियामकाने म्हटले आहे.
यातील कोणालाही अद्याप अटक झाली नाही, असे पोलिस सूत्राने सांगितले.
मात्र, कोणालाही फ्लॅटचा ताबा न देता फसवणूक केली होती.
तरच अंतर्गत सुरक्षितता सरकारच्या नियंत्रणात आहे असे म्हणता येईल.
Nakhimov पदक एक एकत्रित हात पदक "सैन्य गुणवत्ता साठी" बरोबरीचे मानले आणि अशा आदर आनंद.
'ठाकरे' चित्रपटाचा मराठी आणि हिंदी भाषेतील ट्रेलर मोठ्या थाटात काल प्रदर्शित करण्यात आला.
सामान्य एक अपूर्व - एक खाजगी घरात सत्ताधारी किंवा देखरेख ठेवणारी व्यक्ती हजर नसेल तेव्हा त्या व्यक्तीच्या हाताखालील व्यक्ती मन मानेल तसे वागतात.
नगर परिषद प्रशासन व सत्ताधारी यांच्याबाबत शहरवासीय नाराजी व्यक्त करीत आहेत.
तर पुढील आठवड्यात होणाऱ्या संभाव्य हल्ल्यामुळे तपास यंत्रणा तसेच सुरक्षा यंत्रणांनी सतर्क राहावे, अशा सूचना प्रशासनाकडून देण्यात आल्या आहेत.
जागतिक लोकसंख्या दिन म्हणून दरवर्षी 11 जुलै हा दिवस जागतिक जनसंख्या संबंधित समस्यांबद्दल जागृती निर्माण करण्यासाठी साजरा केला जातो.
यंदा दहावी परीक्षेस 3856 इतके विद्यार्थी बसणार होते.
सर्वात लोकप्रिय घरगुती लिंबाचे सरबत
जनतेने पवारांना त्यांची जागा दाखविली आहे.
मात्र, जनसंपर्क अधिकारी कांबळे हे कामानिमित्त विभागीय कार्यालयात गेले होते.
तर दुसरीकडे भाजपच्या पावलावर पाऊल ठेवत शिवसेनेनंही हायटेक मार्गांचा अवलंब केलाय.
ही जबाबदारी झिडकारण्याच्या कोणाच्याही सल्ल्याने त्याच्या जोडीदारावरही तो अन्याय असतो, हे त्याला सर्वप्रथम जाणवून दिलं आणि मग ‘वीर्यनाशावर ताबा’ या अशास्त्रीय कल्पनेला तडा देण्यासाठी सविस्तर वैद्यकीय माहिती स्लाइडसह दिली.
प्रायः शूद्र जमीन वाहतात; म्हणून शुद्रांना सध्यां कुणबी अशी संज्ञा महाराष्ट्रांत प्राप्त झाली आहे.
यावर्षी संजीवनी साखर कारखान्यात एकूण 73659 टन उसाचे गळीत करून 58254 साखरेची पोती तयार झाली. यंदा कर्नाटकातून फक्त 26,499 टन ऊस आणण्यात आला. सुरुवातीला संजीवनी साखर कारखान्याची दुरुस्ती होण्यापूर्वीच कारखाना सुरू केल्याने अनेक वेळा कारखाना बंद पडला होता. यावर्षी जळावू लाकडासाठी संजीवनीला 49,60,000 रुपये खर्च करावे लागलेत. गेल्या वर्षी जळावू लाकडसाठी 23,15,824 रुपये खर्च झाले होते. प्रथमच संजीवनी साखर कारखान्यावर जळावू लाकडासाठी दुपटीने पैसे खर्च करण्याची पाळी आली. त्यात गोव्यातील ऊस उत्पादकांना अंदाजे 4 कोटी तर कर्नाटकातील ऊस उत्पादकांना अजून 4.35 कोटी रुपये संजीवनीने देणे बाकी आहे. तसेच वाहतुकीसाठीचे 1.10 कोटी रुपये संजीवनीने देणे बाकी आहे.
मात्र त्यापूर्वी तातडीची उपाययोजना म्हणून ढासळलेल्या बंधाऱयांच्या ठिकाणी दगडांची दुरूस्ती करण्याच्या कामाला प्रारंभ करण्याच्या सूचना संबधित पतन विभागाच्या यंत्रणेला देण्यात आल्या आहेत.
सौमित्र पूर्ण बत्तीशी पुढे काढून विचित्र हसतो।
द्रव स्वतंत्र टेबलावर ठेवायची पाण्याची बाटली स्थीत केले पाहिजे, पण लहान मुले टेबल वर सोडू नाही चांगले आहे.
पितृत्व ओळख आली तर  मुलाच्या जन्म नोंदणी केल्यानंतर,  आपण दस्तऐवज दोन बदल लागेल.
नाशिक विभागाचे महसूल आयुक्त तथा निरीक्षक 15 ऑक्टोबर रोजी धुळे येथे आढावा बैठक घेतील.
भाजपची सत्ता
मुंबई : संपूर्ण जगभरात सोशल मीडियाच्या वाढत्या वापरावर बॉलिवूड बिग बी अमिताभ बच्चन यांनी आपलं मत व्यक्त केलं आहे.
त्यामुळे काही कळत नाहीये की असं का?
मी विशेषत: पुरुष व्हीआयपी भेटवस्तू म्हणून एक श्रेणी निदर्शनास आणून देऊ इच्छितो.
या कथेच्या प्रवासात आपल्याला काय काय भेटतं, काय काय होतं.
आपले उर्वरित आयुष्य पृथ्वीवरील नंदनवनात घालवून एक दिवस तिकडूनच स्वर्गलोकाला प्रयाण करतात.
दोस्तोवस्की, टागोर, चेकॉव्ह, हेमिंग्वे अशा असामान्य कलावंतांचेही बरेचसे साहित्य सामान्य आहे.
सातव्या दिवशी थोरला (मोठा) बोहाडा असतो.
१३ ) राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये प्रवेश करणार आहेत.
घरगुती समस्या आणि कर्मचारी पात्रता
ज्या फुलांचे कधी निर्माल्य होवू नये असे वाटते, असा कवठी चाफा आपल्या गंधाने प्रत्येकाच्या अगदी हृदयापर्यंत अलगद जावून स्थिरावतो.
त्यात दैंनदिन समस्यांचे महत्व प्रचारात कमी दिसते आहे.
मालिकांच्या तंत्रज्ञांनी आपला संप मागे घेतल्यामुळे 'फावल्या वेळात काय करावं' या प्रश्नावर उपाय मिळाला आहे.
तर तिला काही झाल्यास मी माझी मान कापून देईन, असेही म्हणाले.
हॉटेल कुटुंबांना विशेष खोल्या देते.
एसएससी परीक्षा पेपर फुटी मागे भिवंडी शहरात गल्लोगल्ली उदयास आलेले कोचिंग क्लासेस चे पीक हे कारणीभूत असून , अव्वाच्यासव्वा फी आकारून विद्यार्थ्यांना उच्च श्रेणीत पास करून देण्याचा जणू चंग शहरातील या कोचिंग क्लासेस मधून मांडला जातो.
उकळत्या 9 मिनिटे वेळ.
. सध्या लहानग्यांच्या बाबतीत असचं काहीसं घडतंय.
पुन्हा देशात व राज्यात काँग्रेसच्या विचारांचे सरकार आणावयाचे आहे त्यासाठी मी राफेलचा भ्रष्टाचार, शेतकर्‍यांची फसवणूक आदी मुद्दे घेणार आहे.
मी: सांग मैय्या, काय आहे माझ्याकडे देण्यासारखं!
टँकरमधील केमिकल सांडून दाम्पत्य जखमी
अशा उपक्रम नकार असूनही, माजी धावपटू अश्लील राल्फ टोपणनाव होते.
पुढे हे प्रकरण अजून विचित्र झालं जेव्हा कलाकार विजय चा धर्म मध्ये आणला गेला.
दरम्यान बंगालच्या उपसागरातील निर्माण झालेल्या कमी दाबाचा पट्टा यामुळे सध्या सर्वत्र ढगाळ आणि अंधकारमय वातावरण तयार झाल्याचे जाणकारांनी ‘नवाकाळ’शी बोलताना सांगितले.
उद्या गुरूवारी (दि.
त्यामुळे अहमदनगरची जागा राष्ट्रवादीकडे राहावी यासाठी पक्षाचा प्रयत्न आहे.
त्याला खेळू नका, तो टिकत नाही आणि क्षमा करणार नाही!
जिल्हा परिषद निवडणुकीत म्हसावद बोरनार गटाबाबत शिवसेनेत पेच निर्माण झाला आहे. या मतदार संघातून शिवसेनेतर्फे (कै.) भिलाभाऊ सोनवणे यांच्या पत्नी श्रीमती लीलाबाई सोनवणे व प्रभाकर सोनवणे इच्छुक आहेत. याच गटातून शिवसेनेतर्फे (कै.) भिलाभाऊ सोनवणे यांचे सुपूत्र पवन ऊर्फ पप्पू सोनवणे इच्छुक आहेत. त्यांनी मतदार संघात प्रचारही सुरू केला आहे. त्यामुळे शिवसेनेपुढे उमेदवारी देण्याचा पेच आहे. प्रभाकर सोनवणे यांनी सुरेशदादा जैन यांची भेट घेतली होती. त्याच पार्श्‍वभूमीवर आज सुरेशदादांशी चर्चा झाल्याचेही गुलाबराव पाटील यांनी सांगितले.
ख्रिसमस - एक तेजस्वी आणि परंपरा समृध्द सण, दरवर्षी प्रौढ आणि मुले करण्यासाठी उत्सुक आहेत.
निवृत्तीबाबत गेल म्हणाला की, ‘माझ्या कारकिर्दीचा हा काही शेवट नाही.
पाटील, आर. के. पोवार, राजेश लाटकर, अनिल साळोखे, रामराजे कुपेकर, अनिल कदम, अनिल घाटगे, जयकुमार शिंदे आदींसह राष्ट्रवादी काँग्रेसचे पदाधिकारी, कार्यकर्ते मोठ्या संख्येने उपस्थित होते.
त्यामुळे त्या दबलेल्या होत्या.
अनेक herbalists नाही तण आहेत की विश्वास, पण त्यांना एक महान अनेक गुणधर्म आणि गुण, आम्ही फक्त अंदाज करू शकत नाही.
तंत्राचा संबंध शरीराशी तर विद्या आणि शास्त्र यांचा संबंध बुद्धीशी आहे.
उदगीर तहसील कार्यालयाच्या नूतन इमारतीचे आमदार सुधाकर भालेराव यांच्या हस्ते भूमिपूजन
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, तक्रारदार शिवनंदा या घरकाम करुन पोट भरतात.
जे विपक्ष मधे होते तेव्हा आधाराला इतका टोकाचा विरोध केला होता की  जनतेला असे वाटले की सत्तेवर आल्यावर आधार कार्डचा "एन्रॉन" करतील.
सगळेच पाट्या टाकतायेत वाटतं .
याव्यतिरिक्त, वृक्ष उपस्थित चीप आणि burrs असू नये.
दरम्यान, यामध्ये ऑनलाइन आरक्षण करण्याची संधी एसटी महामंडळाने दिली असून आतापर्यंत २००० बसचे आरक्षण फुल्ल झाले आहेत.
त्यांची हीच सवय मुलांना त्यांच्या प्रेमात पाडत असते.
म्हणजे सगळ्या गोष्टींचा मेळ कसा एकदम फिट जमून आलाय.
आत्तापर्यंत कांगारूंना विस्फोटक ओपनिंग करून देण्यात यशस्वी ठरलेल्या ऍरॉन फिंचची अवघ्या ५ रन्सवर दांडी गुल करत शमीने भारताला पहिलं यश मिळवून दिलं.
या नवरात्र उत्सवाच्या काळात भाविकांना सहजतेने आणि सुलभपणे देवीचे दर्शन घेण्यासाठी विशेष उपाय योजना करण्यात आली आहे.
क्युबावर राजकीय दबाव यावेत म्हणून अमेरिकेने त्यांचे पेट्रोल बंद केले, परंतु त्यामुळे क्युबा नामोहरम झालेला नाही.
भारतीय फलंदाजांमध्ये या यादीत माजी कर्णधार सौरव गांगुली अव्वल स्थानावर होता.
प्रत्येक वनस्पती त्याच्या स्वत: च्या अद्वितीय रचना आहे.
चिपीच्या या विमानतळाची संकल्पना मांडताना आंतरराष्ट्रीय विमानतळ आणि ३४०० मी.
राज्यात 110 ठिकाणी दुपारी 12 ते 2 यावेळेत शिव थाळी दिली जाणार आहे.
या दस्तऐवजांच्या आधारावर न्यायाधीश ए. के. गोयल आणि दीपक गुप्ता यांचे घटनापीठ याप्रकरणी सुनावणी घेणार आहे.
माहाबतजंगाचे कारभारी अनवरुदौली व हादीखान यांस घेऊन मुस्तकीमजंग खजीना वगैरे घेऊन आले.
येणार्‍या विधानसभा निवडणुकीसाठी अनेक पक्ष आपल्या संपर्कात असून शेवटच्या क्षणी निर्णय घेवू, असे सांगून शेखरभाऊ गोरे म्हणाले, आ.
पेय दारू एक दिवस एक किंवा दोन कप 2-3 आठवडे आवश्यक आहे.
छत्रपती शाहू स्टेडियमवर रविवारी दुपारच्या सत्रात साईनाथ स्पोर्टस् विरुद्ध संयुक्त जुना बुधवार पेठ यांच्यात सामना झाला.
घरगुती हिंसा, खुनाचा प्रयत्न, बलात्कार, भीती दाखविणे, जखमा करणे, अशा अनेक गुन्हय़ांची तक्रार त्याच्या विरोधात नोंदवून घेण्यात आली आहे.
त्यामुळे येत्या १ फेब्रुवारी ला संसदेत सादर होणाऱ्या अंतरिम अर्थसंकल्प सादर करणार का?
अर्थात पूर्ण कार्यक्रमभर राजीव गांधी अमिताभ यांना विनोदाने छेडत राहीले की, आज तू माझे कपडे उधार घेतले आहेत.
त्यामुळे आधुनिक पद्धतीने शेती करताना शेती क्षेत्रात नावीन्यपूर्ण संशोधन होणे काळाची गरज आहे.
मेल्डोनियम हे निर्बंधित . . . ‘मिस्टर इंडिया’ किताबासाठी दिग्गज शरीरसौष्ठवपटूंत चुरस
माझ्या वडिलांना या धोक्यांविषयी चिंता वाटत नाही आणि असे वाटते की त्याने तारुण्यातच माझ्यासाठी घेतलेली महत्वाकांक्षा माझ्यामध्ये जावीशी वाटली पाहिजे.
सरकारचे या महागाईकडे लक्ष आहे की नाही, असे वाटण्याजोगी सद्यस्थिती आहे.
एका ठिकाणी राहून निश्चिंतपणे अन्न मिळवण्याचे शेतीतंत्र अवगत होताच धान्यबियांचे आहारातील प्रमाण वाढले.
चष्म्याच्या भिंगाची शक्ती माजण्याचे परिमाण रिंग फिरवताना रिले दृष्टीकोनातून axially हलविणे शक्य नाही.
त्यानंतरच्या चौकशी दरम्यान रामचंद्र याच्याकडे ज्या महिलेचे एटीएम होते, तिच्यावर बुधवारी रात्री पाळोळे येथे बलात्कार झाल्याचे स्पष्ट झाले.
फिफा अंडर-१७ वर्ल्ड कप स्पर्धा हिंदुस्थानात ऑक्टोबरमध्ये पार पडणार आहे.
तेव्हा “एक देश एक निवडणूक’ हा प्रस्ताव किंवा संकल्पना कितीही अमान्य असली तरीही बैठकीवर बहिष्कार घालणे हा काही फारसा उचित पर्याय नव्हे.
असे करताना गणितातील संकल्पनांची उजळणी देखील होईल.
1941 मध्ये, प्रजनन ऑक्टोबर बटन आयोजित जे उल्यानोवस्क प्रदेश, मध्ये घेण्यात आला आहे.
उत्खनन दरम्यान, शास्त्रज्ञ एक नियम म्हणून, crypts म्हणून 800 पेक्षा जास्त संरचना तपासणी. इ. स. पू. इलेव्हन शतके - त्यांची निर्मिती तज्ञ चौथा विशेषता.
विविध कृषी तंत्रज्ञानाची माहिती घेण्यासाठी अॅग्रोवनच्या प्रदर्शनास शेतक-यांनी भेट दिली पाहिजे.
निरगुडसर ःयेथील मतदान केंद्रावर आंबेगाव विधानसभा मतदार संघातील राष्ट्रवादी कॉंग्रेस पक्षाचे उमेदवार दिलीप वळसे पाटील यांनी कुटुंबासह मतदान केले.
एक वनस्पती निवडून तेव्हा तो प्रदीपन पदवी, भू, जमिनीचा कस आणि इतर निर्देशक पातळी खात्यात घेणे महत्वाचे आहे.
सामाजिक नेटवर्क, तसेच वास्तविक जीवनात मध्ये, ज्यांच्याशी संपर्क आणि कोणतीही माहिती सामायिक करू इच्छित नाही आनंददायी लोकांना आहेत.
याचा फायदा उचलता किरकोळ व्यापा-यांनी पालेभाज्यांच्या जुड्या 35 ते 55 रूपये दराने विक्री करत आहेत.
कारण तुम्ही त्यांना ओळखता, मात्र अशा पद्धतीने त्यांची ओळख नसते.
जो प्रामाणिकपणे व्यवसाय करतो त्याला इथं अडचणीत आणले जाते आणि सहज सोपी वाटणारी गोष्ट अशक्य केली जाते याबद्दल त्यांनी नाराजी व्यक्त केली.
अर्थात, चापचीही आभूषणे मिळतात, पण चापची सुविधा असलेली आभूषणे फारच कमी प्रकारात आढळतात.
हरितगृह : फळझाडांची कलमे, फुलांची रोपे, शोभीवंत झाडे याची अभिवृद्धी करण्यासाठी हरितगृहाचा वापर केला जातो. हंगामात सर्व साधारणपणे १०० चौ. मी. च्या हरितगृहामध्ये एका हंगामात ४००० - ५००० रोपांची अभिवृद्धी करता येते. रोपांच्या जगण्याचे प्रमाण ८० % धरले तर वर्षभरात १०,००० ते १२,००० कलमे तयार करणे शक्य होते.
मात्र घडलेल्या प्रकारानंतर गोसावी याला झालेल्या जबर मारहाणी प्रकरणी कोणताही गुन्हा दाखल झाला नव्हता.
मी फक्त तो क्षण एन्जॉय केला.
इतिहासात महत्त्वाची कामगिरी बजावणा-या अजिंक्यतारा या किल्ल्याला छत्रपती शाहू महाराजांची स्मृती लाभल्यामुळे तसेच सज्जनगडला समर्थ रामदास स्वामींचे वास्तव्य लाभल्यामुळे, गडावरील आंगलाई मंदिर, राममंदिर, हनुमान मंदिर, समर्थमठ यामुळे या स्थानाला पावित्र्य लाभले आहे.
प्रसंगी छापातंत्राचा वापर करून दिग्गज नेत्यांना आपल्या कळपात ओढून घेण्यासाठी भाजपचे नेते सरसावलेले दिसतात.
या बालकाची नाशिकमधून सुटका. . .
तब्बल ५० माओवाद्यांनी कार्यकर्त्यांच्या डोळ्यांसमोर तेलगू देसम पार्टीचे एक आमदार आणि एक माजी आमदार यांच्यासह अन्य दोघांची हत्या केली आहे.
२६ नोव्हेंबर १९४९ रोजी स्वीकारण्यात आली.
घरामध्ये प्रवेेश केल्यानंतर चोरट्यांनी साहित्य अस्ताव्यस्त करून 60 हजार रुपये किमतीचा डीएसएलआर कॅमेरा चोरून नेला.
गल्लोगल्लीच्या कोपऱयांवर ठेवण्यात आलेल्या कचरा संग्राहक लोखंडी कुंडय़ांमधून कचरा ओसंडून वाहताना दिसत आहे.
मुंबई : लोकसभा निवडणुकीत महाराष्ट्रात ३ लाख ६८ हजार मतदारांनी ‘नोटा’चा वापर केला.
हे त्यांना ताज्या स्वरूप देईल, आणि तो बाहेर धुणे सोपे होईल.
म्हशीला रेडकू झाले तर त्या म्हशीच्या दूधाचे उत्पादनावर परिणाम होतो. दूध उत्पादन वाढविण्यासाठी मादी पिल्लाचा जन्म कसा होईल यावर गेले ३ वर्षे चितळे डेअरीमध्ये संशोधन सुरू होते. अनेक रेड्यावर या प्रयोगासाठी संशोधन सुरू होते. महाबली या रेड्याच्या सिमेन्समदून स्त्रीबिजाचे विलगीकरण करण्यात आले. ‘मुहार्ध’ जातीच्या म्हशीच्या गर्भात या स्त्री बीजाचे रोपण करण्यात आले. सर्वसाधारण म्हशीकडून १२०० लीटर दूध मिळते. आता या प्रयोगामुळे मात्र ‘मुहार्ध’ जातीच्या म्हशीकडून ४ हजार लीटर दूध उत्पादन मिळविणे शक्य होणार आहे. सांगलीमधील हा प्रयोग यशस्वी झाल्यामुळे हरियाणा राज्य देखील यासाठी पुढे सरसावले आहे. हरियाणामद्ये राज्य शासनाअंतर्गत १ लाख २० हजार स्त्री बीजांची नोंदणी करण्यात आली आहे. संकरित गाईंच्या स्त्री बीजांची श्रीलंका, व्हिएतनाम येथे निर्याता केली जाणार आहे. अशी माहिती एबीएसचे मालक विश्वास चितळे यांनी दिली.
हे पाहणार आहे.
आपण आपल्या दैनंदिन जीवनात सोपे समस्या सोडवण्यासाठी एक राऊटर, तर मॉडेल लक्ष पात्र आहे.
शंका संकेत स्त्री, पासून ते सतत गोंधळ आणि घटना परिस्थितीनुसार माहिती बदलली आहे.
राजेशने समोर उभ्या असलेल्या गाडीच्या आरशात पाहिले तेव्हा त्याला वृषालीच्या हसण्याचं कारण समजलं.
एका वृत्त्वाहिनीशी झालेल्या संभाषणात अली म्हणाला- हो, आम्ही वेगळे झालो आहोत.
रत्नागिरी तालुक्यातील नेवरे, काजरभाटी गावातील तीन वाड्या तहानलेल्या आहेत. तेथील ग्रामपंचायतींकडून स्थानिक विहिरीतून खासगी टँकरने पाणी उपलब्ध करून देण्यात येत आहे. तापमान वाढीने जलस्तर घटत चालले असल्याने आता बिगर मोसमीची प्रतीक्षा जिल्ह्यात सुरू झाली आहे. वाढत्या तापामानाने खरीपाच्या बेगमीची कामे संथ गतीने सुरू आहेत. पर्हे आणि डुरे कोरडे होऊ लागल्याने जनावरांच्या पिण्याच्या पाण्याची समस्याही वाढू लागली आहे.
केंद्र सरकारने त्याचा पद्मश्री, पद्मभूषण पुरस्कार देऊनही त्याला गौरविले आहे.
जालना जिल्ह्यातील एसटी कर्मचारी विधानसभा निवडणुकीच्या मतदानावर बहिष्कार टाकणार आहे.
शब्द एक घोडा पकडलेला भावना वर्णन करू शकत नाही.
‘एएनआय’ या वृत्तसंस्थेने ही माहिती दिली आहे.
नदीचे खोरे आधारावर अनेकदा विविध स्पर्धा आयोजित.
सरावाशिवाय सामन्यादरम्यानही खेळाडू याचा वापर करू शकतात.
आपण इंग्रजी स्वप्न पुस्तक वाटत असेल तर, दृष्टी, स्लीपर सुधारणा कपड्याखाली घालायचे आतील कपडे नाही ज्या, त्या क्षणी तो आपण विश्वास करू शकता की आपल्या जीवनात लोक नाही हे स्पष्ट करते.
व्हॉटसअॅपमध्ये येणार हे तीन नवीन फिचर्स
मनःशांती मिळण्याकरता मदत करणारे.
त्या ठिकाणाहून गूळही मुंबईला पाठवले जाई.
कळसा नाल्यात बांध बांधण्याचे काम चालू झाले आहे.
आता हे प्रकरण सीबीआयच्या हातात गेले आहे.
त्यामुळे शरीरातही भूक मंदावते.
आगीची माहिती मिळाल्यानंतर बँकेच्या वरिष्ठ अधिकाऱ्यांनी घटनास्थळी धाव घेऊन परिस्थितीची पाहणी केलीय.
24 ते 55 वयोगटातील लोकांना मिळेल लाभ
गणेश विसर्जन मिरवणुकीच्या. . . रविवार, 23 सप्टेंबर 2018
त्याच्या कामे आणि अक्षरे पासून अवतरणे सामाजिक नेटवर्क मध्ये उडता.
मागासवर्ग आयोगाने लवकर अहवाल द्यावा. . . मागासवर्ग आयोगाचे अध्यक्ष असलेल्या मस्के यांचे निधन झाल्यानंतर आता गायकवाड हे अध्यक्ष आहेत.
’, ‘दहा स्त्रिया आणि एक कॅमेरा’ वगैरे.
रॉयल जॉर्डन चॉपर्स व इस्त्रायलचे चॉपर्स त्यांना एस्कॉर्ट करत होते.
विधानसभेची निवडणूक जशी जवळ येईल तसे विशेषत: भाजपमधील या मेगा भरतीला अधिकच उधाण येत जाईल.
मोरारजींचे सरकार कोसळले.
'राझी' चित्रपटाला दिवसेंदिवस मिळणाऱ्या वाढत्या प्रतिसादामुळे चित्रपटाची वाटचाल आता शंभर कोटींच्या दिशेनं होतेय.
देशासाठी काहीतरी करण्याची इच्छा असल्याने नोकरी सोडली.
विनायकराव यांनी राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या बाबासाहेब पाटील यांचा पराभव केला.
खडसे मुंबईतच होते.
प्रथम, विझार्ड टाळू आणि केस शुद्ध करण्यासाठी केस धुणे बाथ फोर्स Architecte वापरते: ऑपरेशन आलटून स्थान घेते.
दुर्दैवाने, स्वच्छता मशीन फक्त व्यावसायिक उपलब्ध आहे.
9) पुकारण्यात आलेल्या ठिय्या आंदोलनांप्रसंगी झालेल्या गोंधळामुळे आणि त्यानंतर आंदोलकांनी जमावबंदीचा आदेश झुगारून शहरभरातून मोर्चा काढल्याप्रकरणी आयोजकांसह. . . Maratha Kranti Morcha: वाळूजमधील हल्लेखोरांना नोकरी नाही
1. महाराष्ट्रात पहिल्यांदाच विद्यमान मुख्यमंत्र्याचा चेहरा घेऊन प्रचार यात्रा-
त्यामुळे अशी व्यक्ती इतकी महत्वाची जबाबदार सोडून परत जाते, याबाबत आमच्या मनात शंका आहे.
तसेच गुजरातच्या गृहसचिवांची परवानगी न घेताच त्या तरुणीचा फोन टॅप करण्यात आल्याचे पुरावेही या संकेतस्थळाने दिले आहेत.
श्रद्धा सध्या साहो आणि ABCD 3 सिनेमांच्या तयारीत बिझी
या तरूणीच्या गर्भाला कोणत्या प्रकारचा धोका नाही तसेच त्याला जन्म दिल्यास तरूणीचे मानसिक संतुलन बिघडण्याची कोणतीही शक्‍यता नसल्याचे स्पष्ट झाल्याने न्यायालयाने याचिकाच फेटाळून लावली.
एनवीआयने तपासणी प्रक्रिया वेगवान करण्यासाठी राज्यात अलाप्पुझामध्ये एक परिक्षण प्रयोगशाळा स्थापित केली आहे.
स्थानिक स्वराज्य संस्थांच्या निवडणुकांमध्ये श्रीमंत उमेदवाराचा नवा इतिहास घडलाय.
अभ्यागतांना मोठ्या गट सवलत प्राप्त होईल.
नवीन मॉडेल  UAZ "संकलन"  शिकारी आणि मच्छिमार सर्वाधिक लोकप्रिय.
पण खालच्या दिशेने जोरात निघाल्यावर मात्र वाट लागली.
पासून पिवळा टॅब स्वच्छ सोडले.
मुंबईहून पहाटेला बोट बंदरात दाखल होई.
चित्रपटातील प्रमुख भूमिकेसोबत सनी देओलनं त्याचं दिग्दर्शनही केलंय.
मंत्री रामदास कदम यांनी चर्चेत हस्तक्षेप करत आझाद मैदानावर जाऊन आंदोलकांनी भेट घेऊ असे सांगितल्यानंतर सभागृहातील वातावरण निवळले.
दुर्दैवाने, कोणत्याही गंभीर प्रयत्न निराकरण होऊ शकते की पोलीस अधीक्षक फ्लॅश साधन समस्या काम करताना सर्व निराकरण नाही.
लॉरिए इंडिया ‘फॉर यंग विमेन इन सायन्स’ शिष्यवृत्ती कार्यक्रम हा आंतरराष्ट्रीय लॉरिए-युनेस्को यांच्या विमेन इन सायन्स कार्यक्रमाचाच विस्तारित भाग आहे. गेल्या वर्षी या शिष्यवृत्तीसाठी देशभरातून ३०००हून अधिक अर्ज आले. तपशीलवार मूल्यांकन प्रक्रिया पार पाडल्यानंतर सर्वांत पात्र अशा ५० उमेदवारांना शिष्यवृत्ती प्रदान करण्यात आली.
हे पक्षी 1-3 वर्षांचे झाले की पुनरुत्पादन करू शकतात.
सर्व केल्यानंतर, प्रत्येक मित्र किमान एकदा एक वर्ष पाहू तर, 300 मित्र उपलब्धता विषय जवळजवळ प्रत्येक दिवस हा व्यस्त असेल.
नवी दिल्ली – पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची नवी दिल्ली येथे शिवशाहीर बाबासाहेब पुरंदरे यांनी शिवसृष्टी कार्यक्रमाच्या आमंत्रणासाठी भेट घेतली.
म्हणून भाषावार प्रांतरचना व्हावी म्हणून आंदोलने सुरू झाली.
अर्थात, आपण तयार झालेले उत्पादन खरेदी करू शकता, म्हणून  फर याबाबतचे अंतिम अधिकार मा  खर्चात आज अनेक स्टोअर्स ऑफर, पण स्वत: ला बंडी करताना, आपण उत्तम प्रकारे मालक शैली आणि व्यक्तिमत्व उठाव की खरोखर विशेष उत्पादन मिळवू शकता.
हे दोन रीती सेट;
यावेळी तरुण खेळाडूंना सचिनने काही कानमंत्रही दिलेत.
सकाळी उघडकीस आली चोराr
आज, बरेच प्रकरणं आहेत ज्यात आपण विंडोज कुठल्याही आवृत्तीला सुरू करता, एनटी सह सुरू करता आणि Windows 8 सह संपत असता तेथे त्रुटी आल्या.
पण संघाला आरोपी बनवले नव्हते.
, असा टोलाही त्यांनी यावेळी महाशिवआघाडीला लगावला आहे.
मग काय मालिका "क्लोन" परिणाम?
व्यक्ति, वर्ग, लोक, राष्ट्र, उपकुल व कुल यांच्या हालचाली दोन प्रकारच्या असतात:---अंत:स्थ म्हणजे खासगी व बहिःस्थ म्हणजे बाहेरल्या.
या दिवशी कोणत्याही वेळी शुभकार्य करणे चांगले असते.
लोकसभेच्या आगामी निवडणुकीत भाजपला पराभूत करण्यासाठी काँग्रेसने तडजोड करण्याची तयारी दाखवली असली तरी राष्ट्रवादी काँग्रेस, तृणमूल काँग्रेस, समाजवादी पक्ष, बहुजन समाजवादी पक्ष, तेलुगू देसम, तेलंगणा राष्ट्र समिती, राष्ट्रीय जनता दल आणि पश्चिम बंगालमधील अन्य डावे पक्ष मोठय़ा तडजोडीला तयार होतील का कळीचा मुद्दा आहे.
दोघींनी राजूला अनेक वेळा समजावलं होतं.
त्याअंतर्गत महानिर्मिती सुमारे दीड हजार एकर जागेवर 500 मेगावॅटचे सोलर पार्क उभारणार आहे.
राहुल देशपांडे यांनी लहानपणीच्या आठवणी आणि पु ल  देशपांडे यांच्या आठवणी देखील सांगितल्या.
स्वातंत्र्यवीर विनायक दामोदर सावरकर यांच्या ५२व्या आत्मार्पण वर्षानिमित्त त्यांचे पुण्यस्मरण करण्यासाठी ‘स्वतंत्रते भगवती’ या कार्यक्रमाचे आयोजन करण्यात आले आहे.
सत्तेची ऊब जवळ असतानाही शेतकऱ्यांना त्यांचा हक्क मिळावा याचसाठी सत्तेला लाथ मारून रस्त्यावरच्या लढाईत स्वाभिमानी शेतकरी संघटना मैदानात उतरली आहे असं देखील ते म्हणाले.
मृतांची संख्या ६०, तर ५७ जण घायाळ
- विकत घेणार्‍या संस्था आणि कंपन्यांमध्ये सर्वपक्षीय राजकारण्यांचे हितसंबंध
या कारणासाठी, खालील स्थानिक ड्राइव्हस् एक निवडा, आणि नंतर क्लिक करा "कॉन्फिगर करा".
त्यामुळे रस्त्यांवरुन बर्फ आणि बर्फाच्या पाण्याचे पदार्थ खाऊ नयेत, असं आवाहन मुंबई महापालिकेकडून करण्यात आलं आहे.
तसेच बोनस ऑनलाइन स्टोअर मध्ये एक यशस्वी खरेदी खर्च केले जाऊ शकते जे वापरकर्त्यांना माहिती शेअर करा.
गीताश्री बरुआ (अभाविप)- 1012 मते
गेल्या काही दिवसांमध्ये शेर्ले पानोसेवाडी येथे माकडांचा उच्छाद वाढला आहे.
बर्ट्रंड रसेलचे आत्मचरित्रही "साच्या"साठी अभ्यसनीय आहे. व्यक्तिगत तपशील गमतीदार वाटतील, बर्ट्रंड रसेलची स्वभाववैशिष्ट्ये किंवा घडण उघड करून दाखवतील अशा सुसंदर्भ कोंदणातच दिले आहेत. माझ्या आवडत्या पुस्तकांपैकी ते एक आहे (किंवा "होते" - वयाच्या २०-२२व्या वर्षी वाचले, त्यानंतर वाचलेले नाही.)
या चित्रपटात अमिताभ बच्चन व हेमा मालिनी प्रमुख भूमिकेत होते.
पण या कामामुळेसुद्धा वाहतूक खोळंबली.
त्यांच्या निधन बातमीने लाखो चाहत्यांनी सोशल मिडीयाच्या माध्यमातून त्यांना श्रद्धांजली वाहिली.
धोबी समाजाने कपडे धुणे आंदोलन केल्यामुळे भांडे समिती अहवाल आता कॅबिनेटपुढे जाणार असून प्रक्रियेला गती आली आहे.
या चित्रपटातील शाहिदच्या भूमिकेला चाहत्यांनी भरभरून कौतुक केले तसेच काहींनी कबीरच्या भूमिकेवर टीका. . . ‘ये रे ये रे पैसा २’ हा लवकर प्रेक्षकांच्या भेटीला
आमच्या मागणीचा विचार झाला नाहीतर चिकोडी येथे उग्र आंदोलन करण्यात येईल, असा इशारा दिला.
स्मार्ट फोन च्या अतिरेकी वापरामुळे चिंता, नैराश्य, निद्रा नाश, ताणतणाव या सारखे मनाशी संबंधीत आजार होतातच परंतु त्यातूनच हृदयविकार, रक्तदाब या सारखे त्रास होतात. ajabgjab. com
त्याच दिवशी संध्याकाळी त्यांनी तो रिपोर्ट तातडीने मागवुन घेतला. आज सगळ्या गोष्टी इन्स्पेक्टरच्या मनासारख्या होत होत्या. रिपोर्ट बरोबर संध्याकाळी आला. त्यांनी घाईघाईने तो रिपोर्ट वाचायला घेतला.रिपोर्ट वाचुन ते उडालेच.
मुंबईकडे स्वतःचे पाणी नसताना या वाढणाऱ्या लोकसंख्येला प्यायला तरी पाणी मिळेल का हा प्रश्न आहे.
तुम्ही सुद्धा पवारसाहेबांची साथ सोडली तर मी आत्महत्या करेन
चौकशी दरम्यान कसलेच उत्तर देता आले नाही –
त्यानंतरही संतप्त जमावाने धुलागड येथील बॅनर्जी पाडा, दावनघाटा, नाथपाडा या ठिकाणी काही घरे आणि दुकाने यांची तोडफोड करून आग लावली.
जाती, धर्म, शेतकर्‍यांच्या व्यथा आणि श्रमिकांचे शोषण यावर आसूड ओढत श्रमिक मुक्ती दलाचे 21 व्या आधिवेशन सावरघर (ता.
बिग बॉस मराठीच्या पहिल्या सीझनचे सई लोकूर, शर्मिष्ठा राऊत, स्मिता गोंदकर आणि पुष्कर जोग हे लाडके स्पर्धक घरात पाहुणे म्हणून दाखल झाले आणि एक वेगळाच उत्साह घरात दिसून आला.
पण, विहिरीच्या तळाला ऑक्सिजन न मिळाल्याने जीव गुदरला यात फारुक मुलाणी, सद्दाम फारूक मुलाणी, सईद मुलाणी यांचा जागीच मृत्यू झाला.
या चित्रपटात दाक्षिणात्य अभिनेत्री पार्वती थिरुवोथु हिने मुख्य भूमिका साकारली आहे.
, असा सवाल त्याच्या पालकांसमोर उभा राहिला आहे.
यांच्या तयारीबाबत पुढील लेखामध्ये चर्चा करण्यात येईल.
त्यामुळे आता पंढरीत लाडक्या विठुरायाच्या दर्शनासाठी मोठ्या प्रमाणात गर्दी होऊ शकते.
परिवहनच्या बसपेक्षा कमी तिकीट दरात हा प्रवास होत असल्याने नागरिकांचा ओढा याकडे असतो.
या चित्रपटात तिने राणी लक्ष्मीबाईंची भूमिका केली होती आणि दिग्दर्शनदेखील तिने केले होते.
मृत हालाप्पा गावडे याच्या पश्चात तीन मुली आहेत.
पण त्याने काँग्रेसमध्ये येऊन मुख्य प्रवाहात येण्याचा निर्णय घेतला तो स्वागतार्ह आहे.
गोरे, पडळकर यांच्यासह राष्ट्रवादीचे युवा नेते अतुलशेठ बेनके, लखनऊ विद्यापीठाचे माजी कुलगुरु श्री. नेमसे, माजी उपसभापती नाना पुजारी, प्रा.
भारतीय बौद्ध महासभेचे कार्य व महाउपासिका मीराताई आंबेडकर व बाळासाहेबांचा राबता ह्या जिल्ह्यात वाढविण्यात तत्कालीन पदाधिकारी कार्यकर्ते यशस्वी झाले.
पण आज तिची एखादी मैत्रीण गेलीय यामुळे इतकं दुःखी रडवेला चेहरा पाहून सीमालाही तिला कोणत्या शब्दात समजवावे, हे समजेना.
शिक्षक, पालक आणि विद्यार्थी अभिप्राय साहित्य शिकत हा फॉर्म मध्ये एक महत्वाची भूमिका स्वत: ची नाही हे लक्षात येते.
त्यांनी स्वतः इतिहास कसा जपला.
या पिशव्या काही तासातच पाण्यात विरघळतात आणि चुकून प्राण्यांच्या पोटात गेल्यास अपाय होत नाही.
ऑनलाईन टीम / नवी दिल्ली : पंतप्रधान नरेंद्र मोदींच्या नावाने मोफत लॅपटॉप दिले जात असल्याची खोटी जाहिरात करून त्याद्वारे लोकांची गोपनीय माहिती चोरणाऱया तरुणाला दिल्ली पोलिसांनी अटक केली आहे.
भारतातील तिरुवअनंतपुरम मधून पाच हजार किलोमीटर दूर असलेल्या फ्रान्स येथील स्ट्रासबर्गमध्ये बसलेल्या व्यक्तिला एक संदेश पाठवला गेला तो संदेश त्याला अचूक ओळखला आला.
मुंबईतील प्रत्येक सार्वजनिक गणेशोत्सव मंडळाने गणेशोत्सव साजरा करताना मराठी सुगम संगीत आणि भक्तिगीतेच लावावीत, असे आवाहन ‘बृहन्मुंबई सार्वजनिक गणेशोत्सव समिती’ने केले आहे.
दारणा नदीतून सिन्नर शहरासाठी पाणी पुरवठा योजना राबविण्यात त्यांचा मोठा वाटा होता.
नागपूर : सुधीर मुनगंटीवार आणि आरएसएसचे सरसंघचालक मोहन भागवत यांची नागपुरात भेट, तब्बल 20 मिनिटे चर्चा, भाजप सध्या वेट अँड वॉचच्या भूमिकेत असल्याची मुनगंटीवारांचा माहिती
जपानी ज्ञान व्यक्ती जगाच्या संबंध सुसंवाद, आत्म्याचा सतत सुधारणा मध्ये lies.
लोकसभा निवडणुकीतील दारुण पराभवानंतर काँग्रेसमध्ये राजीनाम्याचे सत्र सुरूच आहे.
या संपामुळे दररोज 10 हजार कोटींचे नुकसान वाहतूक उद्योगाला सोसावे लागत आहे.
त्यातून शेतकऱ्यांकडील भाताच्या भुश्शांचा पुनर्वापर होण्यासोबतच चांगले आर्थिक उत्पन्नही मिळू शकते.
नुकताच यूटयूबवर अपलोड केलेला बापूंच्या प्रवचनाचा व्हिडिओ पाहिला. बापूंनी त्यात भारताबाहेर राहणाऱ्या भारतीय नागरिकांस स्पष्टपणे आपल्या संस्कृतीचा आदर आणि मूल्य जपणे आवश्यक आहेच हे सांगितले. आज खरंतर ज्याला त्याला भारताबाहेर विशेषतः अमेरिका आणि यूरोप मध्ये जाण्याचे आकर्षण असते. पैसा मिळवण्यासाठी ज्यांना जायचे त्यांनी जरूर जावे असे बापूंनी म्हटले आहे. परंतु हे करताना आपला देश, आपली संस्कृती, आपली मूल्य ही जपली गेलीच पाहिजे हे स्पष्ट आणि परखड़ मत बापूंनी मांडले आहे. अमेरिकेचे भुत ज्यांच्या डोक्यात आहे त्यांच्यासाठी बापू असेही म्हणतात की तुम्ही कितीही वर्ष अगदी तिकडे राहिलात तरी तुम्हाला तो देश अमेरिकेचा मूळ / प्राथमिक नागरिक म्हणून स्विकारत नाही. तसेच वर्षानुवर्ष परदेशी राहुनही भारतीय संस्कृतीचा विसर न पडलेल्या काही कुटुंबांचा देखील उल्लेख करण्यास बापू विसरले नाहीत.
मात्र पोलिसांनी त्यांची धरपकड केली.
शिक्षा म्हणून आयसीसीने चंडिमलवर मॅच फीच्या 100 टक्के दंड ठोठावला आहे.
लोकांनी घरावरचे पत्रेसुद्धा विकले आणि त्याला पाच हजार रुपये नेऊन दिले.
या तांदुळाचा भात चिकट होत नसे.
समाजकल्याण कर्मचाऱ्यांचे आंदोलन स्थगित
आम्ही त्यानंतर एकत्र येण्याची चर्चा सुरू केली.
या प्रकरणांत जिल्हा परिषदेचे मेठे नुकसान झाले होत.
रामेश्वरचा रामनवमी दिवशी भरलेल्या  दरबारात मुंग्यानाही पाय ठेवायला जागा मिळणार नाही एवढी गर्दीवाढलेली असते.
टाटा पॉवरने आपल्या ट्रॉम्बे व हायड्रोज केंद्रांतील वीजनिर्मिती वाढवण्यासाठी केलेल्या प्रयत्नांमुळे मुंबईकरांना दिलासा मिळाला. ही दोन्ही केंद्रे शुक्रवारी पूर्ण क्षमतेने काम करत होती. हे संकट अद्याप दूर झाले नसल्याने शनिवारीही वीजनिर्मिती केंद्रांनी वीजनिर्मितीचे काम सुरूच ठेवले. टाटा पॉवरने खोपोली, भिवपुरी आणि भिरा या जलविद्युत निर्मिती केंद्रांमध्ये वीजनिर्मिती सुरू करून 144 मेगावॉट ते 400 मेगावॉट वीज तातडीने उपलब्ध करून दिली. यामुळे कळव्यातील दुसर्‍या आयसीटीवर येणारा ताण कमी करणे शक्य झाले. संपूर्ण दिवस पूर्ण क्षमतेने काम करून 450 मेगावॅट विजेची निर्मिती केली.
फायनलची ती मॅच आजही सौरव गांगुलीच्या लक्षात आहे.
लखनऊ : उत्तर प्रदेशातील नोएडा येथे चोरीप्रकरणी 11 वर्षीय मुलीला अटक केली आहे.
कारण अरुण जेटलींनी सादर केलेल्या अर्थसंकल्पातून गरिबांना अनेक सवलती देण्यात आल्या आहेत, तर श्रीमंतांवर कराचा बोजा टाकण्यात आला आहे.
‘ड्रेस ३६५’चे नवे व्रत अंगिकारणे आंचल गुप्तांसाठी फार सोपेही नव्हते. एकतर त्या विवाहित होत्या आणि त्यांचे बाळोबा दोनच वर्षांचे होते. तान्हे मूल त्याची जबाबदारी कुठल्याही अन्य गोष्टीपेक्षा महत्त्वाची होती, पण नवऱ्याने ती वाटून घेतली. ‘ड्रेस ३६५’ची सुरवात म्हणूनच यशस्वी होऊ शकली, असे आंचल प्रांजळपणे सांगतात. ‘प्रत्येक यशस्वी पुरुषामागे एका स्त्रीचा हात असतो’, या प्रसिद्ध उक्तीचा आधार घेत त्या म्हणतात, ‘‘मी एक यशस्वी स्त्री होऊ शकले कारण माझ्यामागे नवऱ्याचा हात होता.’’ प्रत्येक आघाडीवर आश्वस्त करणारा हात.
मनोरंजक रेस्टॉरंट - "लिम्पोपो"
त्या त्या महात्म्याचे लोकांनी स्मरण करावे, त्यातून प्रागतिक विचारांचे पोषण व्हावे असा वाचनाचा संस्कार वृद्धिंगत व्हावा यासाठी ते प्रयत्नशील होते.
मात्र, पुरुषोत्तम दुबेवार ही केस दुर्मिळ म्हणावी लागेल.
सर्व मध्ये 10 तलाव स्थापना करण्यात आली.
आपण एक मनुष्य मकर मकर स्त्री कसे जिंकण्यासाठी मला माहीत आहे.
याच भागात दहशतवादी कारवाया जास्त होतात.
आपल्या विचारांच्या प्रसिद्धीसाठी त्याने फेसबुकवर पेज सुरू केलंय.
नातेवाइकांसह तरुणीने नंदनवन पोलिस स्टेशन गाठून तक्रार दिली.
मात्र, ही लढत एकतर्फी असणार नाही, असं चित्र आजघडीला पाहायला मिळत आहे.
यंदा चांगला अर्थसंकल्प सादर झाला आहे.
विस्तारा एअरलाईन्स ही टाटांची कंपनी निवडक शहरांत सेवा देत आहे.
हे विदेशी सॅलड्स सेवा जाऊ शकते, आणि मासे बटाटे मानक बाजूला dishes शिजवलेले जाऊ शकते.
14 डिसेंबर 2018 रोजी सर्वोच्च न्यायालयाने रफाल व्यवहाराबाबत निर्णय दिला होता.
त्याची गणना मुंबई इलाख्यात जरी मागासलेला म्हणून असली तरी सक्करचे धरण, मोहंजोदरो येथे सापडलेले प्राचीन अवशेष व राजकीय वातावरण इत्यादी गोष्टींमुळे सर्व हिंदुस्थानाचे लक्ष त्याच्याकडे वेधले गेले आहे.
अगदी जेलमध्ये तिला मदत करणारी एका गँगची सर्वेसर्वा प्रमिलादेखील (प्रतिमा काझमी) तिला सतर्क असण्याबाबत बजावते.
व्यापक ह्दयस्नायूमध्ये प्रभाव, अवघडपणा वेगवेगळ्या प्रमाणात असू शकतात हे सर्व प्रदान प्रथमोपचार अवलंबून असते.
याबाबत महिला पदाधिकाऱ्यांनी सोशल मीडियावर याबाबत पोस्ट लिहीली.
त्यामुळे चोर हा अंगाने बारीक असावा, असा संशय पोलिसांनी वर्तवला आहे.
नगर येथील पांडुरंग ज्ञानदेव म्हस्के (वय 30) यांना मारहाण केल्याप्रकरणी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नगरसेवक सुनील त्रिंबके यांच्यासह सात जणांविरोधात तोफखाना पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
सहा विधानसभा मतदारसंघात दापोली विधानसभा मतदारसंघात सर्वाधिक लीड गीते साहेबांना मिळेल, असा विश्वास त्यांनी ना.
अगदी हाकेच्या अंतरावर चेकनाक्यावरचा कोलाहल होता पण इथे होती फक्त नि:शब्द, नीरव शांतता!
मनसेकडून मुंबई आणि नवी मुंबईत रेल्वे स्टेशनबाहेरील अनधिकृत फेरीवाल्यांना हटवण्याचे काम केले जात आहे.
. >> दिलीप जोशी    श्रीगणेशाचं प्रतिवर्षीप्रमाणे उत्साहात स्वागत झाले.
साहित्य माग या उदाहरणे पाहा: "प्रकाशमय स्टील" - एक कट्यार, Mumu "लेखक" "- इव्हान Turgenev," एक कोयता "जुन्या स्त्री - मृत्यू.
नितीन नांदगावकरांच्या निर्णयावर अविनाश जाधव यांची प्रतिक्रिया
गोलंदाजीत रविंद्र जडेजानेदेखील एका स्थानाने प्रगती करताना 880 गुणासह दुसरे स्थान मिळवले आहे.
प्रिमीअर सिग्म कार नादुरुस्त झाल्यामुळे ती घरासमोर उभी करण्यात आली  होती.
पण पथक येण्यापूर्वीच दहा ते पंधरा लोकांनी येऊन गावकर्‍यांवर अचानक हल्ला चढविला.
मुंबई – ब्रिटिशकाळात बांधण्यात आलेल्या बीडीडी चाळी मोडकळीस आल्या आहेत.
आमच्या एकजुटीचा, आम्ही जो लढा देत होतो त्याचा विजय झाला आहे असे मराठा बांधवांनी म्हटले आहे.
वांद्रे पश्चिम येथून भाजपाचे आशिष शेलार आघाडीवर.
घनरूपित दूध असलेली आमच्या क्रॉइझन्टची बेक करावे म्हणजे सुमारे 25 मिनिटे म्हणजे 180 अंश तापमानावर.
महापालिकेच्या १९९७ साली झालेल्या सार्वत्रिक निवडणुकीत पहिल्यांदा भाजपची सत्ता आली आणि या पक्षाचे पहिले महापौर होण्याचा मान देवेंद्र फडणवीस यांना मिळाला.
मालाड येथे ३११, बोरीवलीमध्ये २८७, कुलाबा १४५, वरळी १३९ पर्टिक्युलेट मॅटर इतके धूलिकणांची नोंद झाली आहे.
याचा अर्थ, त्यांच्या ताब्यात रामजन्मभूमी परिसरातील जी जवळपास ६८ एकर जमीन मिळेल, तिच्यावरचे मंदिर व इतर सुविधांबाबत ट्रस्टच निर्णय घेण्यास मुखत्यार असेल.
पूर्ण वर्षभराकरिता यावर केवळ 30 लाख रुपये खर्च अपेक्षित आहे.
भाषा आणि देहभान संबंध
घर चार मजले असतात, पूर्वेला 9 ते 17 मजले पासून टोलेजंग बांधकाम आहेत.
शासकीय रूग्णालयात मिळणार शिशु स्वागत कीट
त्यामुळे आज राज्य सरकारने पुन्हा एकदा अर्ज करून या कर्मचाऱ्यांचा सेवाकाल आणखी ११ महिन्यांनी वाढविण्यात यावा, अशी मागणी केली.
त्यांच्या शाळेला अनेक उत्साही मंडळींनी भेट दिली आहे, पण अजूनही कोणाचा उत्साह कृतीत परिवर्तित झालेला नाही.
मुंबई उच्च न्यायालयाचे खंडपीठ कोल्हापुरात होण्यासाठी सहा जिह्यातील वकीलांची भेट घेऊन नव्याने मोट बांधण्यात येणार आहे.
"अध्यक्ष" - हॉटेल पाणी पार्क.
2006 आणि 2007 मध्ये तो वर्ल्ड चॅम्पियन बर्फ नृत्य शीर्षक एक दोन वेळा धारक झाले.
सोशल मीडिया १ तासापेक्षा कमी वापरणाऱ्यांच्या तुलनेत वैफल्याचा सामना २.७ पटीने जास्त वेळा करावा लागतो.
अशा भिन्न पार्श्वभूमीतून आलेल्या या दोघां नेत्यांमध्ये राजकारणापलीकडे बरेच साम्य आहे.
हे आहे - एक प्रकारचा "कॉलिंग कार्ड.
बैठकीला जिल्हाधिकारी रवींद्र ठाकरे,महानगरपालिका आयुक्त अभिजित बांगर, पोलीस आयुक्त डॉ. भूषणकुमार उपाध्याय, जिल्हा ग्रामीण पोलीस अधीक्षक राकेश ओला, नागपूर सुधार प्रन्यासचे अप्पर आयुक्त हेमंत पवार यासह विभागांचे वरिष्ठ अधिकारी उपस्थित होते.
मन्नाथपूर (ता.
आज खोटा हिंदूवादी नेता जन्म घेत आहे.
मात्र तो १९९४मधील वेस्ट इंडिजविरुद्धचा आहे.
यात पाच नक्षलवाद्यांचा खात्मा करण्यात सुरक्षा दलाला यश मिळाले आहे.
काँग्रेसबरोबर आघाडी केल्याने शिवसेना नेत्याचा राजीनामा
यावेळी भाषणादरम्यान मुंडे यांनी आपल्या विरोधकांना शेरोशायरीद्वारे हा टोला लगावला आहे.
2017 पूर्वी समित्यांच्या निवडणुकांत विविध सेवा सहकारी संस्थेचे सभासद आणि ग्रामपंचायत सदस्यांना मतदानाचा अधिकार होता.
आत्तापर्यंत लिहिताना आणि बोलताना एकवीस ते नव्व्यानव हे अंक आपल्याला एकवीस, बावीस, तेवीस असे बोलायला लागायचे पण शासनाच्या निर्णयानंतर आता वीस एक, वीस दोन, वीस तीन असं बोलावं लागणार आहे. Loading. . . बालभारती, गणित, माय इंग्लिश या पाठ्यपुस्तकात शासनाने प्रामुख्याने बदल केले आहेत.
राज्य पातळीवरील वाटचाल आणि आगामी पालिका निवडणुकांमध्ये या निर्णयाच्या खुणा दिसतील.
उपसूचना न वाचताच ती नियमबाह्य ठरवण्याची, अध्यक्ष शंकरराव देव यांची कृती पक्षपाताची होती असेच म्हणावे लागेल.
उत्कृष्ट अभिनय पुरुष गटात आकाश भंडारी- हरिदास (जगचे खातीर) सत्यवती सोयरु आंगले हायर सेंकडरी स्कूल, माशे, काणकोण यांना प्रथम तर गितेश नाईक- सूरज (खास भुरगी देवाची रोचना) श्रीमती चंद्रभागा तुकोबा नाईक हायर सेकंडरी स्कूल, खांदिवाडो, कुडचडे यांना द्वितीय पारितोषिक प्राप्त झाले आहे.
त्यांनी सचिन तेंडुलकर आणि विनोद कांबळीचा १६२ रन्सचा रेकॉर्ड मोडला.
तर अंधेरी येथील शेर-ए-पंजाब कॉलनीमधे बिबट्या आढळला.
मांस, भाजलेले किंवा भाज्या एका लोखंडी जाळीची चौकट तळलेले.
नगरपालिका व्हावी म्हणून नगरपंचायतीच्या पदाधिकार्‍यांनी मुख्यमंत्री, महसूलमंत्री तसेच विठ्ठल-रुक्मिणी देवस्थान ट्रस्टचे अध्यक्ष डॉ. अतुल भोसले यांची भेट घेऊन निवेदन दिले आहे. परंतु, यावर कोणतिही कार्यवाही झालेली नाही. मलकापूर नगरपंचायतीस ‘क’ वर्ग नगरपरिषदेचा दर्जा प्राप्त झाल्यानंतर पुर्वीपेक्षा विविध नाविन्यपुर्ण योजना व प्रकल्प हाती घेणे शक्य होणार आहे. त्यामुळे लोकसंख्येच्या वाढीचा विचार करता मलकापूर नगरपंचायतीस ‘क’ वर्ग नगरपालिकेचा दर्जा देण्याबाबत शासन स्तरावरून तात्काळ कार्यवाही होण्यासाठी नगरपंचायतीचे पदाधिकारी, नगरसेवक, नगरसेविका व नागरीक एक दिवसाचे लाक्षणिक उपोषण करणार आहेत, असेही शिंदे यांनी सांगितले आहे.
अर्जुन - तू एक क्षत्राणी आहेस. . . मला सांग.
दरम्यान, या घटनांबाबत कपिल शर्माला विचारण्यात आले, त्यावेळी त्यांने स्पष्ट केले की मी मुंबईत नाही.
या मालिकेतील अखेरच्या सामन्याआधी भारताचा फलंदाज अजिंक्य रहाणे म्हणाला की भारतीय गोलंदाजांनी जी चांगली कामगिरी केली त्यावर भारतीय फलंदाजांनी पाणी फिरवले.
शेवटी ती डॉक्टरच्या केबिनमधून बाहेर पडली.
ही त्यावेळी राज ठाकरे यांनी केलेल्या फुकटच्या प्रचाराची खरी किंमत होती.
उपनिरीक्षक युवराज कामटे यांच्यासह पोलिसांनी घटनास्थळी भेट दिली.
विशेषत: आधुनिक देश दिले आणि मुक्त मध्ये, आणि आपापसांत या संस्थांकडून स्पर्धा प्रचंड आहे, औषध फूट आहे जेथे.
एक लाकडी क्रॉस, बाप्तिस्मा सुंदर शर्ट आणि बरेच काही - आर्थिक शक्यता एक खारा खर्च काहीतरी खरेदी करण्याची परवानगी नाही, तर त्यांच्या स्वत: च्या हातांनी भेट करा.
मज्जातंतूचा विकार तीन मुख्य प्रकार
आता पुढील दोन दिवसात. . . डिसेंबर 27, 2019
शाळा, कॉलेज, राष्ट्रीय प्रवेश प्रक्रियांमध्ये आधार अनिवार्य करणं चुकीचं असे सुप्रीम कोर्टाने स्पष्ट केले.
या बॅनरवर जय हिंद, वंदे मातरम, इन्कलाब जिंदाबाद यासह ‘14 फरवरी को हमे फांसी की सजा सुनवाई गई थी दोस्तो, हमको ना भुलाना व्हॅलेंटाइन डे के जोश मे’ व जरा याद करो कुर्बानी असा मजकूर लिहिलेला होता.
अगदी पहिल्या दिवसापासून बैठकांचं सत्र सुरु झालं. सातत्याने . . . 1
. . . की गाणं बनतं कसं.
हॉलंडच्या बर्टन्सने दुसऱया फेरीतील सामन्यात प्लिसकोव्हाचे आव्हान 6-2, 6-2 असे संपुष्टात आणत तिसऱया . . . सार्वकालिक उच्चांक नफा कमाईने गमवला
तर ६ ते ८ गुण मिळवलेल्या देशांना दोषपूर्ण लोकशाही यादीत तर ४ ते ६ गुण मिळवलेल्या देशांना मिश्र राजवट या यादीत समाविष्ट केले जाते.
फिरते पोलीस ठाणे या संकल्पनेस रायगड जिल्हयात उत्तम प्रतिसाद मिळत आहे.
मायनिंग महसूल तीन कोटींचा आला असताना त्यातून विकासाची कार्यवाही झालेली नाही, असाही आरोप राणे यांनी केला आहे.
5 0 संपादक १ जुलै, २०१८ संपादन
पुण्यात पेस्ट कंट्रोलमुळे दोघांचा मृत्यू झाला आहे.
अझीम युनूस मिरकर (54) असे मृत व्यक्तीचे नाव आहे.
तर काही विक्रम कोण मागे टाकेल याचे तर्क वितर्क क्रिकेट चाहत्यांमध्ये लावले. . . #EngvsAfg  यजमानांच्या तिकडीनं पाडला धावांचा पाऊस!
नोव्हेंबर मध्ये, सुमारे अर्धा दिवस शहर, पाऊस दाखल्याची पूर्तता, आणि जवळजवळ प्रत्येक दिवस वारा वाहतो, हवामान बदल प्रभावित आहे.
पीक फुलावर असताना त्याचा कापूस सावलीत वाळविल्यास चांगल्या प्रकारची वैरण तयार होते.
तो मागील आश्रयाने स्पीकर खर्चाचे गाठला आहे.
हा विक्रम अद्याप कुणीही मोडू शकलेला नाही.
गुल मोहम्मद मीर (60) असे त्यांचे नाव असून ते अनंतनाग जिल्ह्यातील भाजपचे उपाध्यक्ष होते.
गेली ७० वर्षे हैद्राबादच्या निझामाच्या ब्रिटन मधील बँकेत ठेवलेल्या रकमेवर हक्क कुणाचा यासाठी पाकिस्तान आणि भारत यांच्यात लावल्या गेलेल्या दाव्यात भारताच्या बाजूने निकाल दिला गेला आहे.
पण देवदूत योग्य आहार आहे की शक्य आहे.
या प्रकरणात, मानवी शरीर परजीवी पूर्ण लोकसंख्या नियंत्रित करू शकत नाही.
तेव्हा तुरुंगात असतानाही मुझफ्फरपूर येथून ३ लाख मतांच्या फरकाने ते जिंकून आले.
दरम्यान, या आगीमुळे संपुर्ण शहराचा विद्युत पुरवठा खंडीत झाला.
बेळगाव आणि महाराष्ट्राचं अतूट नातं आहे.
दोन भावांचे एकमेकांवर खूप प्रेम होते.
संगीत व इतर कलांमधील फरक हा स्वरांच्या वैशिष्ट्यामुळे स्पष्ट होतो.
या क्षेत्रातील सागरी किनाऱ्याकडील राष्ट्रे चीनच्या या भूमिकेला आव्हान देऊन चीनला निष्कारण त्रास देत असल्याचे चीनचे म्हणणे आहे.
त्या रोडरोमियोला पकडून गावकऱ्यांनी बेदम चोप दिला.
राज्य अजिंक्यपद निवड चाचणी कबड्डी स्पर्धा शनिवारपासून
याशिवाय गुलाम नबी आझाद, अहमद पटेल, पंजाबचे मुख्यमंत्री कॅप्टन अमरिंदर सिंह, राजस्थानचे मुख्यमंत्री अशोक गहलोत आणि मध्य प्रदेशचे मुख्यमंत्री कमलनाथ या नेत्यांचाही समावेश आहे.
यामुळे आरोग्य सेवांच्या दर्जात मोठा बदल झाला आहे.
हे गाव फक्त नावालाच उरल आहे.
परंतू असे असताना हंगामी अध्यक्ष दिलीप वळसे पाटील यांनी फडणवीसांचा हा आक्षेप फेटाळून लावला आहे.
ऑक्टोबरपासून स्कूल बसच्या मासिक फीमध्ये 75 ते 100 रुपयांची वाढ होईल.
केरळमधील एका 19 वर्षाच्या इंजीनियरिंग विद्यार्थाने व्हॉट्सअॅपमध्ये मेमरी करप्शन बग शोधून काढला आहे.
तर दुसरा मित्रपक्ष स्वाभिमानी शेतकरी संघटना फुटली आहे.
गाणं सुवाच्य अक्षरात, वर रेघ मारून लिहावं लागायचं.
मग Brodsky अटक असे ठरले होते आणि हद्दपार, आणि तो रशियन-विद्यार्थ्यांना यादी लिहिले आहे.
‘आरटीई’ कायद्यानुसार अनधिकृत शाळांमधील असे वर्ग बंद न केल्यास 1 लाख रुपये दंडाची कारवाई करण्यात येणार आहे.
येथे तुळजाभवानीचे प्रसिद्ध मंदिर असून ते महाराष्ट्रातील देवीच्या साडेतीन पीठांपैकी एक असल्याची हिंदू भाविकांची श्रद्धा आहे.
म्हणूनच यंदा मुंबई पोलिसांनी कडेकोट बंदोबस्त ठेवला आहे.
काही जा अतिशय प्रथम स्टॉक एक्स्चेंज ट्रेडिंग प्रकार भेटले, कुठेतरी प्रकाशन वाचण्यासाठी काही वेतन लक्ष, इतरांवर आपला विश्वास ज्यांनी शिफारसी सावध.
स्वातंत्र्यपूर्व काळात ट्रेझरीमध्ये शासकीय व्यवहारांचे पैसे ठेवले जात होते, या ट्रेझरीला मोठं पोलिस संरक्षण होतं.
साहित्ययात्रेची सुरुवात रविवारी सायंकाळी ६ वाजता नारायण पेठेतील पुणे मराठी ग्रंथालयापासून होणार आहे.
तो एक मध्यवर्ती गरम प्रणाली जोडलेले आहे.
इलियानाने मौन सोडले!
त्याच्याकडील सगळ्या मौल्यवान वस्तू, राणीची पत्रे, घर आणि पैसे काढून घेतला.
तुझ्या जवळ एखादी कापडी पट्टी आहे का?
औषधोपचार वापरून डिसऑर्डर मूळ कारण दूर नाही नंतर शारीरिक उपचार मदत पुनर्वसन स्टेज अधिक अनेकदा येत असे.
अफगाणच्या डावामध्ये  10 षटकार आणि 15 चौकार नोंदविले गेले.
शिक्षणतज्ज्ञ हे बुद्धिमत्ता चाचणीला व्यक्तिमत्त्व आकलन करण्यासाठी सर्वांत योग्य आणि प्रभावी माध्यम मानतात.
परंतु, या कायद्यानुसार असे शरणार्थी गैर-कायदेशीर स्थलांतरित असल्याचे आढळल्यास त्यांनासुद्धा खटल्यांपासून माफ केले जाईल.
पण, काही दिवसांनी आपण लग्न करूया असा तगादा रेणूने पंकजकडे लवाला.
मुली बेपत्ता झाल्याने कुटुंबीय हवालदिल झाले होते.
मी शिफारसी ओळ तसेच सर्व काही केले, पण एकदा काम नाही नाही, आणि मी अनेक जसे, एक चाचणी स्टोअर पासून, तो थोडा सुधारणा समाधानी होते.
आता वळवण पर्यंत चालूच. . . . . (कट). नेटवर्क गायब.
गॅलरी दररोज, सकाळी 10 ते 20 या वेळेत खुले आहे रविवार, नाही लंच वगळता.
भारत- चीन संबंधांचा विचार करता चार महत्त्वाची आव्हाने आपल्यासमोर आहेत.
भाजपनेते माजी आमदार दिनकर पाटील यांच्या वाढदिवसानिमित्त आयोजित कार्यक्रमात ते बोलत होते. पाटील यांचा नागरी सत्कार करण्यात आला. स्टेशन चौकात झालेल्या या कार्यक्रमात भाजपच्या सर्वच नेत्यांनी महापालिकेच्या आगामी निवडणुकीचे रणशिंग फुकले आणि प्रचाराचा जणू नारळच फोडला. महापालिकेवर भाजपचा झेंडा फडकवू, अशी घोषणाही केली. यावेळी पालकमंत्री सुभाष देशमुख, खासदार संजय पाटील, आमदार सर्वश्री सुधीर गाडगीळ, विलासराव जगताप, सुरेश खाडे, जिल्हाध्यक्ष पृथ्वीराज देशमुख, दीपक शिंदे, मकरंद देशपांडे, जि. प. अध्यक्ष संग्राम देशमुख आदी उपस्थित होते.
मी फिल्म पाहून बाहेर येताच त्याला म्हटलं, 'ही फिल्म तू का केलीस?
सौंदर्यप्रसाधनांसाठी लागणाऱ्या ट्युब्ज व त्या भरण्यासाठी लागणारी यंत्रे पुरवणाऱ्या कंपन्यांसाठी हर्षलने जाहिरात त्यानेच दिली होती.
आपले दात नक्‍कीच आपल्या सौंदर्यात भर घालतात.
या हल्ल्यानंतर घटनास्थळ व सिव्हिलमध्ये तणावाचे वातावरण निर्माण झाले होते.
यावर चर्चेत सहभाग घेताना प्रवासी संघटनेचे अध्यक्ष श्रीकांत सुर्वे यांनी सदरील गुरे पकडून फणसाड अभयारण्यात सोडून टाकावीत जेणे करून वन्यजीवांना खाद्य मिळू शकेल कारण गुरांना पकडल्यावर दंड भरावा लागेल म्हणून मालक वर्ग फिरकत नाही.
याच्या उपायासाठी संभाव्य अपघात होणाऱ्या क्रॉसिंग पाँइंटच्या १२० मीटर आधी एक विसल बोर्ड (Whistle board) लावले गेले. रेल्वे चालकाला निर्देश केले गेले की, या विसल बोर्डपासून पुढे जात असताना एक मोठा लांब हॉर्न वाजवण्यापेक्षा थोड्या – थोड्या अंतराने दोन हॉर्न वाजवा. याप्रकारे हॉर्न वाजवल्यामुळे लोकांचे लक्ष हॉर्नकडे जाते.
त्यामुळे आपण, आणि इतर सी करत आहेत शक्य तितक्या विश्वसनीय त्यांचे निराकरण.
फडणवीस सरकारच्या वतीने राज्यात दोन कोटी झाडे लावण्याचा उपक्रम राबविण्यात येत आहे.
छत्तीसगडचे माजी मुख्यमंत्री अजीत जोगी यांचा मुलगा आणि माजी आमदार अमित जोगी याला अटक करण्यात आली आहे.
. . . फडणवीस सरकार म्हणजे ‘आभासी’ सरकार; धनंजय मुंडेंचे टीकास्त्र
राजस्थान राज्यातील उदयपूर येथे राहणारे देवानंद वरंदानी आणि रोनक सैनी या दोघा व्यापार्‍यांची श्री तिरुपती फायनानिक्स निधी लिमिटेड नावाची कंपनी असून ही कंपनी प्रॉपर्टी गहाण ठेवून कर्ज देते. या कंपनीचा नंबर मिळवून आरोपींनी त्यांच्याशी संपर्क साधला व दोघा संचालकांना आपण बांधकाम व्यवसायिक असल्याचे भासवले. तसेच आपणास बांधकामासाठी मोठे कर्ज हवे असल्याचे सांगून दोघांना ठाण्यात प्रॉपर्टी दाखवण्यासाठी बोलावले. सदर कंपनीचे दोघे संचालक 7 सप्टेंबर रोजी ठाण्यात आले असता त्यांचे ठाणे स्थानकासमोरील अशोक टॉकीज येथून अपहरण केले. त्यानंतर त्यांना डोंबिवली येथील एका इस्टेट एजंटच्या कार्यालयात घेऊन गेले व तेथे दोघा संचालकांना तलवारीचा धाक दाखवून त्यांच्याकडून 1 कोटीच्या खंडणीची मागणी आरोपींनी केली. तसेच पैसे न दिल्यास जीवे ठार मारण्याची धमकी देखील दिली.
पुढे, लॅपटॉप केलेली बिंदू कसा बनवायचा विचार.
भारताचा पंतप्रधान नेहमी ज्वालामुखीच्या तोंडावर उभा असतो असे म्हटले जाते, ते खरे हे.
त्यावरुन रुपानी यांनी पटेल यांच्यावर गंभीर आरोप केले आहेत.
आपल्या शेजारच्या श्रीलंकेत जन्माला आलेला हा कलाकार चित्रपटांच्या ओढीने भारतात आला.
द्याळावेआळागी आठगरसमंध मुख्य नागवे आगरुपैकीकातळवाडी
7 आहार मुत्र कार्य आणि सामान्य ऑपरेशन पुनर्प्राप्ती उद्देश अत्यंत उपचारात्मक आहे.
शारीरिक कार्य राखाडी सादर - बाह्य कान कालवा त्वचा संरक्षण आणि असू.
कदाचित तो सिगारेट जीवन सोडले.
सुप्रिया सुळेंच्या समोरच पैठणमध्ये राष्ट्रवादीच्या आजी-माजी कार्यकर्त्यांमध्ये ‘राडा’, पक्षांतर्गत ‘धुसफूस’ उघड
येत्या 4 जानेवारी रोजी केसरीच्या 136 व्या वर्धापनदिनी डॉ. दीपक टिळक यांच्या हस्ते  हा पुरस्कार देण्यात येणार आहे.
पुण्यात सात ठिकाणी ही शिवभोजन थाळी मिळणार आहे.
हा धनादेश आला की नाही याची माहिती प्रशासनाने दर महिन्याला स्थायी समितीला सादर करावी अशी मागणी सुधार समिती अध्यक्ष अनंत (बाळा) नर यांनी केली आहे.
शिंदे कुटुंबातील २ महिन्यांच्या चिमुरडीला वाचवण्यात एनडीआरएफच्या टीमला यश आलं.
जेएनयू परिसरात झालेल्या हिंसाचाराचा व्हिडिओ समोर आला होता.
निर्देशांक मूल्य आर्थिक गणिते एक अनेकत्व उत्पादन गणना केली जाते.
आपण फक्त एक ताजे कपड्याखाली घालायचे आतील कपडे देणे आवश्यक आहे तर तो देखील वापरली जाते.
आपण सुगंधी सुवासिक फुलांची वनस्पती तेल शिथील वापरू शकता.
अशा अनेक गोष्टींचा मागोवा या चित्रपटाच्या आधारे घेण्यात येणार असल्याची माहिती शिवलीला फिल्म्सचे संचालक व चित्रपटाचे दिग्दर्शक शिवम लोणारी यांनी दिली.
परिणामी सार्वजनिक बांधकाम विभागाच्या या गलथान कारभारामुळे मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस हायवेवरून प्रवास करणा-या लाखो प्रवाशांना टोल भरूनदेखील नाहक त्रासाला सामोरे जावे लागणार असून त्यामुळे प्रवाशांमध्ये प्रचंड रोषाचे वातावरण आहे.
भंडारा : भंडारा जिल्याच्या लाखांदूर तालुक्यात पिसाळलेल्या कुत्र्यांनी हैदोस घातलाय.
या आणि विजय मिळविला होता.
फळाची साल आणि, पातळ काप मध्ये कट बटाटे तेल सह शिंपडा आणि मिक्स करावे.
बॅडमिंटनचा "तो' चेंडू ठरला बंगल्यासाठी "बॅड'
योजनेनुसार आयडीबीआय बँकेला सरकार 4,553 कोटी रुपये आणि एलआयसी 4,743 कोटी रुपये देईल.
मनोहर पर्रीकर हे गोचीडीसारखे मुख्यमंत्रीपदाला चिकटून बसले असल्याची टीका काँग्रेस नेत्याने केली आहे.
मालिका "अज्ञात जादू": कल्पनारम्य शैली मध्ये तीन कादंबर्या समावेश - "अज्ञात जादू", "अनपेक्षित शोध" "जादू खेळ.
ही आग मोठी नसल्याने आग १५/२० मिनिटांत विझवली, असे रेल्वे पोलिसांनी सांगितले.
वेडी हिंदू होती.
कोकरांशी खेळला आणि मग ते चार दिवसांनी घरी परत जायला गाडीत बसले.
न्यायालयाने कमी प्रदूषण करणारे फटाके तयार करण्यात यावेत आणि ते फक्त परवानाधारक विक्रेत्यांनीच विकावेत, असे निर्देश याआधीच दिले होते.
सोमवारी काँग्रेसकडून नवीन विधिमंडळ पक्षनेत्याची निवड करण्यात येणार आहे.
चिपी विमानतळावर चेन्नईहून उड्डाण केलेलं विमान सकाळी उतरलं होतं.
4) रात्री उमेश रोजच्याप्रमाणे दारू पिऊन आला व झोपला होता.
चित्रांचे प्रताधिकार मुळ व्यंगचित्रकारांपाशी सुरक्षित
त्या जीपमध्ये सलमान, तब्बू, नीलम आणि सोनाली बेंद्रे बसली होती, असे त्यांनी साक्षीत म्हटले होते.
तर बॉलिवूड अ‍ॅक्टर अक्षय कुमारचं नाव या यादीत चौथ्या क्रमांकावर आहे.
याचे एक उल्लेखनीय उदाहरण म्हणजे उनीमॅटचा कोर उबदार भाग, ज्याने स्वतःला ऑपरेशनमध्ये सर्वोत्कृष्टपणे प्रदर्शित केले.
निधी चौधरींची तडकाफडकी बदली आणि कारणे दाखवा नोटीस
पण हे संपादन नंतर साधने फक्त काही महिने काम केले आहे याचा अर्थ असा नाही.
व्हाइस अॅडमिरल एम.पी. अवती यांचे निधन; 1971 च्या युद्धामध्ये पाकिस्तानची 3 जहाजे केली होती उद्ध्वस्त
कांद्याचे दर उतरले
त्याचा नंबर सुरु आहे व अद्यापही कांद्याची स्वस्तात विक्री करण्याच्या आमिषाने हा व्यक्ती फसवणूक करतो का हे तपासण्यासाठी त्यांनी दिराच्या नंबरवरून त्याच्याशी संपर्क साधला.
जेव्हा बाळाला कमोडमधून बाहेर काढण्यात आलं तेव्हा बाळाचा श्वास सुरू होता.
आजचे तंत्रज्ञान तुलनेने प्रायोगिक अवस्थेत आहे.
तो गरीब मनुष्य कल्पना करणे आणि कल्पना करू शकत नाही तो ग्रस्त जे. शाप - ऊर्जा माहिती कार्यक्रम, त्याच्या वर्तन आणि नशीब प्रभावित मानवी शेत, parasitizing.
शिरोळ) पोलिस ठाण्यातील हवालदार चव्हाणसह तिघांविरुद्ध खंडणीचा गुन्हा दाखल झाला आहे.
तो 1592 मध्ये बांधले होते, असे मानले जाते.
पाण्याची वाढती मागणी पुरविण्यासाठी सध्यस्थितीत नवीन धरणे बांधण्याचे कोणतेच प्रकल्प शासनाने हाती घेतले नाही.
ही मंदिरे मुख्यत: शुष्कसांधणी पध्दतीने बांधलेली दिसतात.
"मग मी काय करु?
त्यांना काही करावयाचे असते, तर त्यांनी उघड सांगितले असते; पण त्यांच्याबाबत जी उलटसुलट चर्चा सुरू आहे, त्याच्यावर आमचा विश्‍वास नाही.
एक केक फक्त प्रचंड आहे.
तसेच यासाठी पाणीपुरवठा प्राधिकरणातील सर्व अभियंत्यांचेही मोलाचे सहकार्य लाभले आहे.
तसेच एटीएम मधून रोख काढण्याच्या गतीतही वाढ दिसून आली.
दरवर्षी मिट्न्न्कॉवे स्मशानभूमीत नॉर्थ ओसेटिया गणराज्यच्या बेस्लान शहरात दहशतवादी हल्ल्यात मरण पावलेला सर्वांचा स्मृती आहे.
सध्या ऊस तोडणी सुरू असल्याने पाण्याअभावी  तोडण्यात येत असलेल्या  उसाच्या वजनात तूट येत आहे.
त्या पदावर असताना मृत्यु झाल्यामुळे शासकीय इतमाम, दुखवटा, राष्ट्रध्वज अर्धा उतरवणे इत्यादि सोपस्कार/ मान पाळले जातात.
सध्या सर्व मराठवाडा दुष्काळात होरपळत असतान पाण्याच्या एका ठेम्बासाठी असोसलेल्या शेतकर्यास निसर्गाने चमत्कार दाखविला असून, खडकी बा. येथील देवराव किशनराव बारडकर या शेतकर्याने आज सकाळी ६ वाजता स्वतःच्या शेतात बोअरवेलची मशीन आणली. कोरडवाहू शेतातील पिक निसर्गाच्या लहरीपणामुळे गेल्याने स्वतःचे दोन एकर शेती देवराव यास विकावे लागले होते. उर्वरित शेतात पाण्याची सोय व्हावी या उद्देशाने दि.१० बुधवारी बोअर घेण्याचा मुहूर्त ठरविला. त्यानुसार २१० फुट बोअरवेल झाल्याने अचानक पाण्याचा स्त्रोत उफाळून वर आल्याने मशीन बंद पडली. मशीन वर काढून पाहतात तर काय..? अक्खा ६.५ इंची पाईप पूर्णपणे भरून पाण्याचा पाट वाहू लागला. या पाण्याच्या पटाने दोन तासात २ एकराहून अधिक रान भिजले असल्याचे चित्र पहावयास मिळाले आहे. कोणत्याही विद्दुत पाम्पाशिवाय सतत पाणी वाहू लागल्याची बातमी पसरताच पंचक्रोशीतील हजारो नागरिकांनी हे दृश्य पाहण्यासाठी एकच गर्दी केली होती.
खासदार निलेश राणे यांनीही केंद्र शासनाच्या माध्यमातून या भागाच्या विकासासाठी प्रयत्न सुरू ठेवले असून सर्जेकोट बंदरासाठी केंद्राकडून निधी प्राप्त करण्यात खा.
तब्बल सव्वीस दिवस अन्नपाणी वर्ज्य करून त्यांनी स्वेच्छामरणाचा मार्ग पत्करला.
पण क्षणी स्टार आणखी एक लाल बटू, त्याच्या वयाच्या किंवा धाकटा भाऊ असू शकते अशा ःपधार्.
शेवटी, आम्ही असे म्हणतो की लहान haircuts हाल होत आहेत आणि विनोद त्यांच्या वर्ण अद्वितीय वैशिष्ट्य आहे जे तरुण सुंदर प्राणी, भागविण्यासाठी, आणि घन आणि सन्माननीय स्त्रिया योग्य असू शकत नाही.
घटनास्थळी बचावकार्य युद्धपातळीवर सुरु आहे.
धावत्या रेल्वेतून उतरण्यासाठी गाडीतील चेन ओढणे हे अत्यंत घातक आहे.
असे म्हटल्याप्रमाणे हे वर्णांकरिता एक मानसिक ताण आहे, ज्यामध्ये प्रवृत्ती स्वतःचीच आहे, परंतु खरतर, इथे लोकांसोबतच्या लढाया झोम्बीपेक्षा जास्त शक्तिशाली आणि धडकी भरवणारा आहेत.
आता महिंद्रा यांनी खास आयुष्यासाठी काही नियमावली अर्थात ‘प्रिस्क्रिप्शन फॉर लाइफ’ शेअर केली आहे.
यामुळे विद्यार्थ्यांच्या पाठीवर अक्षरश: वळ उठले आहेत.
भारतीय वेद जड वस्तूचे असे अधांतरी असणे कसे जाणून घेण्यासाठी सूचना असतात.
राज्यातील अशा पद्धतीचे हे पहिलेच संशोधन असल्याचा दावा अमितने केला आहे.
यंदा पाऊसमान चांगले झाल्याने राज्यभरातील बहुतांश भागांत शेतकऱ्यांनी इतर पिकांऐवजी टोमॅटोकडे मोर्चा वळवला आहे. केवळ उत्तर व पश्‍चिम महाराष्ट्रात नव्हे, तर विदर्भ, मराठवाडा, दक्षिण महाराष्ट्रातही टोमॅटो पिकाची लागवड वाढली आहे. नवीन जमिनीत, नवीन वाणांमधून उत्पादकतेतही वाढ झाली असली, तरी त्यामुळे राज्यभरातील बाजारात टोमॅटोची आवकही वाढली आहे. महाराष्ट्रासह राज्याबाहेरील बाजारपेठेतही यंदा टोमॅटोची आवक जास्त असल्याने मागणी स्थिरावली असल्याचे या भागात माल पाठविणाऱ्या व्यापाऱ्यांनी सांगितले.
रस्ताच्या शेवटी, रशियन शहराच्या जुन्या वास्तू आणि नयनरम्य लँडस्केप या नावाने "सुझल" हे उघडणारे हे उघडकीस येणं फारसं नाही.
त्यासाठी बैठक बोलवा आणि हा प्रश्न मार्गी लावा अशी मागणीही आमदार राणा जगजितसिंह यांनी केली. Loading. . . जिल्हयात १०८ रुग्णवाहिका सेवा कमी पडत आहे त्याकडे सरकारने लक्ष द्यावे शिवाय उस्मानाबाद येथे एक सिव्हिल हॉस्पिटल बांधले आहे परंतु ते अदयाप कार्यान्वित नाही.
प्रतिनिधी / बेंगळूर 21 व्या शतकातील ‘अभिनव ब                                                                .
वापर सूचना काही साइड इफेक्ट्स अद्याप शक्य वाचन वाचतो त्यांच्या यादी म्हणून आहेत, असे म्हटले आहे.
मी त्याला विचारले, त्याला मी कसा ओळखू?
हेलो मित्रो माझे नाव रोहित आहे आणि माजे वय १९ वर्षे आहे. ही गोष्ट आज पासून एक वर्ष अगोदर ची आहे ज्यामध्ये २ फेमिली आहेत. एक माझी आणि दुसरी आमचे फमिली फ्रेंड प्रकाश अंकल ची. माझ्या फेमिली मध्ये आम्ही ५ लोक आहोत. मी, आई, पप्पा आणि दोन बहिणी ज्या आता शिकत आहेत. प्रकाश अंकल च्या […]
क्रीडा प्रबोधिनीत राहण्याची, निवासाची व्यवस्थाही राज्य शासनाचा क्रीडा विभाग करतो.
'वयम्'ला 'केशवसृष्टी' या मुंबईच्या संस्थेने पुरस्कार देऊन गौरवले.
मोरुचा बाप मोरुला म्हणाला, ‘‘चल, दारंखिडक्या उघड.
मात्र, मुसळधार पावसामुळे जनावरांचे गोठे उद्धवस्त झाले आहेत.
एक डॉलर देशांमध्ये बँका बद्दल 9600 रूबल्स देतात.
या घटनेत सुदैवाने कोणत्याही प्रकारची जीवितहानी झालेली नाही
त्यासाठी कलम 370 हटवण्याबाबत नागरिकांमध्ये काय भावना आहेत याचा अंदाज घेतला जात आहे.
कारण सप्तम व अष्टमातील शनी जन्मस्थानापासून दूरचायोग सुचवतो.
मात्र, या कार्यक्रमात लहानसा तुकडा सादर झाल्याने त्यांना हा सांगीतिक अनुभव अजून अधिक प्रमाणात हवा, असे वाटायचे.
याप्रकरणी कंटेनर चालक चांदपाशा सनाउल्ला (वय २३, रा.
उत्तरप्रदेश) असे आरोपीचे नाव आहे.
हा पर्याय सजावटीच्या उभे काप आणि फळ्या न उघडा वळचणी सर्वात सोयीस्कर स्थिरता आहे.
दिवा परिसर ठाणे महापालिका क्षेत्रात येत असला, तरीही आतापर्यंत या भागात महापालिकेने म्हणावा तसा काहीही विकास केलेला नाही.
अरे बिंदु चौक व त्या ऐतिहासिक
वनगा कुटुंबीयांना भाजपमध्ये पाठवा, आम्ही त्यांचं पुनर्वसन करू, असा प्रस्ताव भाजपनं शिवसेनेला दिला होता.
महिलांसाठी, ओटचे जाडे भरडते स्वरूपात न्याहारी - अतिरिक्त वजन जलद निकालाची प्रतिज्ञा.
माझ्या असे लक्षात आले, की माझ्या शरीराच्या हालचाली होत आहेत.
मुख्यमंत्री फडणवीस हे घाबरलेले आहेत.
नवी दिल्ली : केंद्रीय माध्यमिक शिक्षण मंडळाने (सीबीएसई) १२ वीच्या परीक्षेचा निकाल आज जाहीर झाला.
40 देशांतील एकापेक्षा एक अशा शरीरसौष्ठवपटूंचे पीळदार शरीर. . . आशियाई पॅरा क्रीडा स्पर्धा; हिंदुस्थान 72 पदकांसह नवव्या स्थानावर
राज्यातील आदिवासी भागात चालक प्रशिक्षण केंद्र उभारल्याने एसटी महामंडळाला त्याचा फायदा झाला आहे.
तर, अमेरिकेची डॅनियल हीचे कॅलिफोर्नियामध्ये स्वत:चे हॉस्पिटल आहे.
बीएसईचा सेन्सेक्स घसरला, तर एनएसईचा निफ्टी वधारला वृत्तसंस्था/ मुंबई वर्षाच्या दुसऱया सत्रातही बाजारात दबाव दिसून आला.
दरम्यान, कोर्टानं अबू सालेमचा ड्रायव्हर मेहंदी हसन यालाही जन्मठेप आणि एक लाख रुपयांचा दंड ठोठावला आहे.
आज हेच काम वनस्पती करतात.
त्यांच्या तक्रारी ऐकून, त्यांचे समाधान करतात.
रायगड जिल्ह्यात मुरुड पोलीस ठाण्यात तांबोळी हे सहाय्यक पोलीस निरीक्षक म्हणून तर त्यांच्या पत्नी नवी मुंबई पोलीस आयुक्तालयामध्ये अधिकारी पदावरच कार्यरत आहेत.
प्रवाशांकडून अधिकृत थांब्यांवरील हॉटेल चालकाकडून जर तीस रुपयांपेक्षा अधिक दर आकारला जात असेल, तर त्याची माहिती राज्यातील कोणत्याही आगारात तातडीने कळवा, असे आवाहन करण्यात आले आहे.
मुंबई : दबंग सलमानने आपली बहिण अर्पिताला एक खास पेटिंग गिफ्ट केलं आहे.
केएलई शेषगिरी कॉलेज ऑफ इंजिनिअरिंग ऍन्ड टेक्नॉलॉजीच्या एमबीएच्या विद्यार्थ्यांनी आसपासच्या खेडेगावात पाण्याची सुविधा मिळावी यासाठी 11 हजार रुपये संकलित करून संस्थेचे डीन डॉ. एस. सी. माळी यांच्याकडे सुपूर्द केले.
हे करण्यासाठी, अर्थातच, ते फक्त एक विशिष्ट अनुभव किंवा एक विशेषज्ञ देखरेखीखाली आहे तर परवानगी आहे.
2019 साली होणाऱया आयसीसी विश्वचषक स्पर्धेच्या शर्यतीतून अनुभवी फिरकी गोलंदाज रविचंद्रन अश्विन आणि अष्टपैलू रवींद्र जडेजा यांना भारतीय संघात स्थान मिळविण्याची संधी नसल्याचे प्रतिपादन भारताचा माजी वेगवान गोलंदाज अतुल वासनने केले आहे.
खरं तर, या व्यक्ती वाटते नंतर उदार, सहत्व, काळजी आणि तंदुरुस्त.
बीसीसीआयने सहकार्य दिले तर उर्वरीत सर्व बाबीं निविघ्नपणे होतील असे ते शेवटी म्हणाले.
पारंपारीक मार्ग  माहिती हस्तांतरण  आणि आंतरराष्ट्रीय संवाद (संख्या सात ते दहा दरम्यान बदलते) भाषा एक फार धूसर सीमा आहे.
" त्यांनी उदाहरण म्हणुन  इंदिरा गांधी व संजय गांधी यांच्या पत्रिकेचा ताळ्यासाठी वापर केला आहे.
जेव्हा ते या पदावर होते त्यावेळी या प्रश्नांचे ते वेगळ्या पद्धतीने उत्तर देत होते.
यापुर्वी तो 'क्लास ऑफ 83' या सिरीजमध्ये दिसला होता.
चेतन शांताराम ठाकरे. . . मायवतींविरोधात वादग्रस्त वक्तव्य करणाऱ्या भाजप आमदाराचा माफीनामा
अजित पवार हे आयुष्यभर तडफडत राहतील,’ असा घणाघात शिवसेना नेते खासदार संजय राऊत यांनी केला.
मात्र, मुख्यमंत्र्यांशी झालेल्या चर्चेनंतर संघटनेने संप स्थगित केला होता.
जोपर्यंत पैसे परत मिळत नाहीत तोपर्यंत कुठलाही कोर्स होऊ देणार नाही&quot;असं महाराष्ट्र स्टेट यूथ काँग्रेसचे सेक्रेटरी निलेश बराटे यांनी स्पष्ट केलं.
यामध्ये कसबा पेठ, सदाशिव पेठ, नारायण पेठ, शनिवार पेठ, शुक्रवार पेठ, शिवाजीनगर आदी परिसरामध्ये गणेशोत्सवाच्या काळात स्वच्छता करण्यासाठी तब्बल ५५० ते ६०० कर्मचारी तैनात करण्यात आले आहेत.
हे फिचर काही दिवस आधीपासूनच iOS वर आहे.
सध्या मार्केट मधील मंडईबरोबरच रस्यावर आणि चौका चौकात चारचाकीतुन व गाडयावरून पालेभाज्या विक्री करणाऱयांची संख्या वाढली आहे.
नवी दिल्ली - प्रथमच लोकसभा निवडणुकीच्या रिंगणात उतरण्यास सज्ज झालेले भाजपचे अध्यक्ष अमित शहा उद्या (शनिवार) उमेदवारी अर्ज दाखल करणार आहेत.
शुभेच्छांच्या वर्षावात तरुण भारत चिंब
मराठवाडय़ात सध्या 3 हजार 233 टँकरने वाडय़ावस्त्यांची तहान भागवली जात आहे.
विविध ठिकाणी बॅनर, कलाकारांची चित्रे, रस्त्याच्या कडेला सजावट, भव्य कमान असा साज देवगडला करण्यात आला आहे.
बलात्कार आणि आत्महत्येला प्रवृत्त केल्याप्रकरणी पोलिसांनी ईश्वर दास आणि खेम कनवर या दोघा आरोपींना अटक केली आहे. तरुणीने पोलिसांना दिलेल्या माहितीनुसार, १ सप्टेंबरला आपण शाळेजवळ असताना संध्याकाळी दोघे आरोपी जबरदस्ती आम्हा दोघांना घेऊन गेले.
नंतरचे विकास आणि व्यक्तिमत्त्व निर्मिती दृष्टीने (कठोर पालक, जास्त टीका आणि मागणी) संपुष्टात आहे.
मुंबई - मुंबई महापालिकेच्या आगामी निवडणुकांच्या पार्श्‍वभूमीवर भाजपपासून दुरावलेली दलितांची व्होट बॅंक कॅश करण्याचा संकल्प कॉंग्रेसने केला आहे. त्याचाच भाग म्हणून मुंबईत ठिकठिकाणी रोड शो करण्यात येणार आहेत. या मोहिमेंतर्गत शुक्रवारी (ता. 2) घाटकोपरमधील रमाबाई कॉलनीत रोड शो करण्यात आला.
वृत्तसंस्था मुंबई, रविवार – येत्या आठवड्यात शेअर बाजारात आघाडीच्या दोन आयटी कंपन्यांची ‘शेअर बायबॅक’ योजना सुरू होणार आहे.
या निवेदनावर भागोजी जानकर, सिंधु जानकर, भैरु जानकर, केदारी जानकर, धाकलु लांबोर, बाबुराव जानकर, बमाबाई लांबोर, आदींच्या सह्या आहेत.
उदयनराजे भोसले यांच्याहस्ते डॉ. शालिनीताई पाटील यांचा नागरी सत्कार करण्यात आला.
तर सात जणांना कारणे दाखवा नोटीस बजावली आहे.
" काय रे आज एवढा ऊशीर "
(लोकवस्ती असलेली आणि लोकवस्ती नसलेली.
तर काही कर्मचारी कामावर रुजू झाले त्यांनीही जेवणाचा आस्वाद घेतला.
ईव्हीएम विरोधात वातावरण आहे म्हणून त्यामागे फरफटत जाणं योग्य नसल्याचं सांगत त्यांनी काँग्रेसला घरचा आहेर दिलाय.
या बैठकीला विविध विभागांचे सचिव उपस्थित होते.
याच जोडीला आधी आधारमुळे साधारण तीस रुपयांत होऊ शकणारे व्हेरिफिकेशन आता अडीचशे ते तीनशे रुपयांपर्यंत खर्चिक होणार आहे.
कुलगुरू डॉ. शिंदे म्हणाले, कोल्हापूर, सांगली, सातारा या विभागात यंदा अतिवृष्टीमुळे महापूरासारखे संकट आले.
"व्हाइट स्वान" - सर्वात महाग सोव्हिएत विमाने, कारण "उच्च खर्च" या पेक्षा टी-4 विमान, नाकारले, शिवाय लक्षणीय अधिक महाग आहे.
ज्यांच्यावर देशाच्या अर्थव्यवस्थेची घडी अवलंबून आहे असे लोक जर संकटात असतील तर ही धोक्याची सूचना  ओळखून त्या दिशेने प्रत्येकाने पावला उचलायला हवीत.
वीजबिलामध्ये मीटरचे छायाचित्र सुस्पष्ट येत नाही, वीज मीटर बंद असले तरी अनेकदा ते सदोष दर्शवून तशी नोंद बिलात दाखवली जाते, चार महिन्यांचे एकूण बिल चार हजार रुपयांपर्यंत पाठवले जाते.
पुण्यात आणि आसपास भटकंतीची बरीच ठिकाणे प्रसिद्ध आहेत.
त्यांजपुढें काय चालणार ?
अभिनेते जीतेंद्र कपूर ह्यावेळी प्रतिक्रिया देताना म्हणाले, “हा ट्रेलर पाहून सिनेमाला नक्कीच बंपर ओपनिंग मिळेल, ह्यात मला काही शंका नाही.
आयव्हीआरवर ही सेवा देताना आम्हाला अत्यंत आनंद होत आहे.
परिणामी पाणी वापराला मिळालेल्या शेवटच्या प्राधान्यक्रमामुळे आज दक्षिण महाराष्ट्रावर पाण्यात डुबण्याची वेळ आली आहे.
या चौघांबरोबर प्रबोधिनीच्या वतीने माया मेहर व जीवन पैलकर यांनी यात भाग घेतला.
माऊसला असा ठेवा की आपण त्याला सहज हाताळू शकतो.
शहरात वाहतूक कोंडी नवी नाही.
भिवंडीत गोदामाला आग
तसंच प्रवाशांना आरामदायी एसी सेवा मिळेल.
दीडच्या सुमारास दसरा चौकातून हा मोर्चा पुढे मिरजकर तिकटीकडे गेला.
Loading. . . दरम्यान आमदार नितेश राणे यांनीही देवाच्या समर्थनात ट्विट करत महाराष्ट्रामध्ये ‘देवा’ ला मारुन टायगर जिंदा राहत असेल, तर ते थिएटर्स ना कुठलाच टायगर वाचु शकणार असा इशारा राणे यांनी दिला आहे.
दरम्यान, “नेट परीक्षेसाठी ज्यांच्याकडे आधार कार्ड नसेल, असे उमेदवार परीक्षेच्या अर्जनोंदणीसाठी आपला पासपोर्ट क्रमांक, रेशन कार्ड क्रमांक, बॅंकेचा खातेक्रमांक किंवा याव्यतिरिक्त कुठल्याही सरकारी ओळखपत्रावरील क्रमांक अर्जात भरू शकतात. हेच निकष जेईई मेन परीक्षेसाठी देखील लागू असतील, असेही नमूद करण्यात आले आहे.
ठिकाणावर देखील दूर कोंकोर्दिआ Celes हॉटेल्स 5 * हातातून स्थित आहेत.
मात्र यावेळी बहुतांश मतदारांनी प्रशासनाच्या आवाहनाकडे दुर्लक्ष केले.
या अगोदर नायडू यांनी भाजप अध्यक्ष अमित शाह यांना पत्र लिहून निर्णयामागील सर्व कारणांचा उल्लेख केला आहे.
त्यामुळे राज्याचे गृहमंत्री असलेल्या मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्यावर खूनाचा गुन्हा दाखल करण्यात यावा, ही मागणी लांबे यांनी केली.
बीडमधल्या अंबाजोगाई कोर्टामध्ये या प्रकरणाची चार्जशीट दाखल आहे.
या वेळी पाटील कुटुंबियावर दुखाचा डोंगर कोसळला परंतु आपल्या वाट्याला आलेले दुख: दुसऱ्या कोणाच्या वाट्याला येऊ नये म्हणून पाटील कुटुंबाने आपल्या मुलाच्या दशक्रियेला कुठले प्रवचन नाहीतर,डॉक्टरांच्या टीमला बोलावून दशक्रिया विधी कार्यक्रमात उपस्तिताना डॉअनिरुद्ध धर्माधिकारी,डॉ संजय शिंदे यांनी मार्गदर्शन केले.
धक्कादायक बाब अशी ही लग्ने मुख्यमंत्री सामुहिक विवाह योजनेंतर्गत लावून देण्यात आल्याचा खुलासा देखील पोलीस तपासात झाला आहे.
रच्याकने,  वरचा उषाचा हॅलोजन ओवन इंटरेस्टींग वाटला.
Loading. . . मुंबई | नाटक सुरू असताना वाजणाऱ्या प्रेक्षकांच्या मोबाईलमुळे अभिनेता सुबोध भावे चांगलाच संतापला आहे.
त्याचा 4 वा वाढदिवस साजरा करण्यात आला.
ईसा फाजली, उवैसे आणि त्यांचा अन्य एक साथीदार अशा तिघांना ठार करण्यात आले होते.
पण आपल्यावरच्या आरोपाचं निराकरण जाबालीला करावंसं वाटलं. त्यानं दरबारी सज्जनांना बागेत बोलावलं; आणि काही वनस्पतींचा धूर तेथे केला. तो धूर झाल्याबरोबर अदृश्य देवांचे देह ताबडतोब जड झाले. आणि खरे चोर सर्वांच्यापुढे आपोआप आले.
पण, आता बदलत्या ‘जमान्या’नुसार अनेक तरुण-तरुणी आयटीआयची. . . अकरावी प्रवेशाचा गोंधळ सुरूच
दरम्यान महाराष्ट्रात 24 ऑक्टोबरला विधानसभा निवडणूकीचा निकाल लागला आहे.
गेली काहीवर्षे सर्पमित्रांनी ही मोहीम जोरात राबबलेली आहे.
त्यामुळे खुल्या गटातील विद्यार्थ्यांसाठी कमी जागा शिल्लक राहिल्या असल्याचे म्हणत विद्यार्थ्यांच्या गटाने उच्च न्यायालयात धाव घेतली.
काँग्रेसचीही स्वबळाची तयारी
असा सराव करताना तुम्ही असे किती वेळ बसणार आहात ते प्रथम निश्चित करायचे. अर्धा मिनिट, दोन मिनिटे, पाच मिनिटे.. समजा आपण पाच मिनिटे निश्चित केली.. सुरुवात केल्यावर कदाचित एक दोन मिनिटात कंटाळा येईल. उठावेसे वाटले तरी उठायचे नाही, त्यासाठीच संकल्प करणे महत्त्वाचे. संकल्प म्हणजे बुद्धीने केलेला निश्चय, तो पाळायचा. कारण विकल्प येणे हा मनाचा स्वभाव आहे. संकल्पविकल्पात्मक मन: निश्चयात्मक बुद्धी
अपात्र विद्यार्थी परीक्षेस बसल्यास त्याची सर्वस्वी जबाबदारी मुख्याध्यापकांची असेल, असेही मंडळाने स्पष्ट केले आहे.
कुटुंब परिरक्षण देवाच्या पवित्र आई प्रार्थना
Tele2 खोल्या आणि 9 रूबल्स - - इतर आम्ही देशभरातील संवाद चर्चा केल्यास, कॉल 2 रूबल्स / मिनिट खर्च होईल.
इच्छित असल्यास, अशा डिश याव्यतिरिक्त भाकरी आणि आंबट मलई एक स्लाईस दिले जाते.
बहुतांश घटनांमध्ये करण्यासाठी अर्थ प्राप्त होतो  समोर स्तंभ  50-80 सें. मी. उंची. स्थिरता देणे हे प्रक्षेपणास्त्र सह समोर मिरवणे च्या वाकवणे अमलात आणणे इष्ट आहे.
लादलेले निर्बंध दूर करावेत.
रस्त्याच्या विकासकामाला विरोध करण्यासाठी आतंकवाद्यांकडून तेथे आक्रमण करण्याचीही शक्यता आहे.
फेसबुकचे ग्लोबल अफेअर्स अँण्ड कम्युनिकेशनचे वाइस प्रेसिडेंट निक क्लेगच्या मते, देशातील सुरक्षेसाठी डाटा शेअर होणे अत्यंत आवश्यक आहे, कारण गुन्हे आणि दहशतवाद याला संपवण्यासाठी सुरु करण्यात आलेल्या डाटा शेअरिंग उपायापासून भारत दूर राहिलं.
पर्यटन व्यवसायिकांकडून चिवला बीचवर स्वच्छता मोहीम
तर पोलिसांच्या कारवाईमुळे भीम आर्मीच्या कार्यकर्त्यांमध्ये संतापाचे वातावरण पसरले आहे.
असे असतानाही नागरिकत्व दुरूस्ती कायद्याद्वारे (सीसीए) केवळ मुस्लिमांनाच. . . मंगळवार, 21 जानेवारी 2020
बाणभट्टाच्या रचनेत रसपूर्णता, वक्रोक्ती, दीपक, श्लेष, विरोधाभास इ. अलंकार तसेच अनुप्रासांची रेलचेल दिसते.
प्रतिनिधी/ पलूस  शेतकऱयांचा सातबारा उतारा कोरा करावा, शेतमालाला उत्पादन खर्चावर आधारित भाव दयावा यासह अन्य मागण्यासाठी पुकारलेल्या शेतकरी संपाला पलूस तालुक्यात उत्स्फुर्त प्रतिसाद मिळाला.
सध्यातरी फक्त मेनस्ट्रीम सपोर्ट बंद करणार आहेत आणि एक्सटेंडेड सपोर्ट २०२० पर्यंत असणार आहे.
त्याशिवाय यापुढे एकट्या गिर्यारोहकाला नेपाळमधील माऊंट एव्हरेस्टसह कोणतेही पर्वतशिखर एकट्याने चढता येणार नाहीत.
गाडी घेऊन एकदा का तुम्ही बाहेर पडलात, तर इच्छित स्थळी कधी पोहचाल याचा काही नेम नाही.
पण त्यादिवशी तिचे सासू-सासरे आणि नवरा सगळेच आपापल्या कामासाठी बाहेरगावी गेलेले होते.
अमेरिकेच्या फेडरल जिपॉझिटरी लायब्ररी प्रोग्रामच्या वेबसाइटवर ‘इराणीयन हॅकर्स’ असा इंग्रजी मजकूर दाखवण्यात येत होता.
त्याच इतर शब्दात सांगितले जाऊ शकते.
दिल्लीच्या राष्ट्रीय आधुनिक कला संग्रहालयाच्या पहिल्या मजल्यावर गेलं की मला नेहमीच भरून येतं.
त्यामध्ये स्टाईल व कलरफुल असे इअररिंग्ज, नेकपीस, ब्रेसलेट, रिंग्ज वापरा.
शासनाने नुकसानभरपाईसाठी बियाणे कंपन्यांकडे बोट दाखविले.
पाच वर्षांत सुषमा यांनी अनेक प्रश्नांवरून सरकारला धारेवर धरलं होतं.
यामध्ये दक्षिण मतदारसंघातील कार्यकर्ते एकवटणार आहेत.
ज्या बँकांच्या व्याजदाराची ऑफर जास्त त्या बँकांत ठेव ठेवली जात होती.
५ मिनीटानी त्यात रवा आणि कॉर्न फ्लोर टाकून हलकेच टॉस ( मिक्स ) करा . गरम तेलात कुरकुरीत होईपर्यंत तळून बाहेर काढ़ा
- पहिली टर्म व दुसरी टर्म, खातेवाटपाबाबत चर्चा केली असती
नॉन दासी सर्वार्थाने साफ.
तत्कालीन डीसीपी बीएस जयस्वाल यांनी हा अहवाल तयार केला होता.
आज देशभर निसर्ग उपचार दिन साजरा करण्यात येत आहे.
आधीच प्रेम आहे स्थानिक रहिवाशांना मते, या कॅफे आतील आणि अविस्मरणीय खाद्यप्रकार विशिष्ट प्रकारची प्रशंसा किमान एकदा भेट वाचतो आहे.
वैज्ञानिक उत्तम संधी एक व्यावहारिक पैलू मध्ये शब्दलेखन आणि बुद्धिमत्ता चाचणी वापर यांचा समावेश आहे.
ठाणे – ठाणे महापालिका मुख्यालयात प्रत्येक मजल्यावर आणि कार्यालयात आगशोधक यंत्रणा कार्यान्वित करण्यात आली असल्याने आडोसा शोधत सिगारेट ओढणा-यांना आता आपल्या व्यसनाला आळा घालावा लागणार आहे.
मुंबई ऐन दिवाळीत पगारवाढीसाठी संपावर जाणाऱ्या एसटी कर्मचाऱ्यांच्या समस्या सोडविण्यासाठी नेमण्यात आलेल्या समितीचा गोपनीय अहवाल जाहीर करा असे आदेश मुंबई उच्च न्यायालयाने. . . एसआरएत मिळणार ३२० चौरस फुटांचे घर!
टीपकागदावर टाका.
हर्णै समुद्रात मासेमारीसाठी गेलेल्या व हवामान खराब झाल्याने परत आलेल्या अनेक नौका अद्याप हर्णै गावच्या समोर असणाऱया सुवर्णदुर्ग किल्ल्याच्या आश्रयाला आहेत.
सदर गाणे दिग्गज संगीतकारांकडून गाऊन घेणे, हे स्वरूप आणि आदित्य ह्यांच्यासाठी आव्हान होते.
मात्र भाजपने २०१६ साली १ लाख ८६  हजार बुलेट प्रूफ जॅकेट खरेदी केले.
तुकोबा नेहमीच्याच सहज सोप्या पद्धतीने सांगून गेले -
विशेष नाही धुळीचा.
याव्यतिरिक्त, थर्मल चॅनेल रचना भाग आहेत जे स्टीम ओळी, सराव आणि संस्था.
यामुळे सरकारने प्रत्येक पंचायतीला कोंडवाडा  व्यवस्था चांगल्या प्रकारे व्हावी व आपल्या भागातील मोकाट गुरांचा बंदोबस्त याकोंडवाडय़ात करावा अशा प्रकारची नागरिकांची मागणी आहे.
रोज 104 टिप्पर सुरू आहेत.
मुंबई : औरंगाबाद येथे शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांच्या नियोजित स्मारकासाठी शिवसेना वृक्षतोड करणार असल्याचं, ट्विट माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या पत्नी अमृता फडणवीस यांनी केलं होतं.
एकंदरीत पाच राज्यात विधानसभांच्या निवडणुका झाल्या.
७. या खेळीसह सलग ४ वर्ष हिंदुस्थानकडून सर्वोच्च धावसंख्या करण्याचा विक्रम रोहितने केला.
प्राध्यापक आनंद तेलतुंबडे यांना तूर्तास दिलासा मिळाला आहे.
ही कासवे जेथे जन्मतात त्याच ठिकाणी येऊन अंडी घालतात.
तुम्ही कोण आहात मध्ये बोलणाऱया?
`नवा नवा विजय आणि नव्‍या लग्‍नाचे वेगळेच महत्त्व असते.
यामुळे iOS मोबाईलवरील ऑटोमेटिक डाउनलोड डिसेबल होते आणि त्यामुळे तुमच्या iPhoneचे स्टोअरेजी बचत होते.
या आंदोलनात बॉलिवूडचे काही अभिनेतेही आंदोलनात सहभगी झाले होते.
अमित शहा यांची आज मध्य प्रदेशच्या बालाघाट या ठिकाणी प्रचारसभेत बोलताना राहुल गांधींवर टीका केली.
हा सण काहीसा होळी सारखा वाटत असला, तरी लोहरी मकर संक्रांती आणि तामिळ सण पोंगल या सणांच्या आधी येतो.
त्यामुळे त्याच्याकडून शिवाजी महाराजांच्या याच सुराज्यातील जनतेची लूट होणार आहे.
कान्हा हे मध्यप्रदेशातील जंगल वाघांसाठी प्रसीद्ध आहे. उत्तम व्यवस्थापनेसाठी आणि प्राण्यांच्या उत्तम संख्येसाठीसुद्धा हे जंगल जगभरातल्या छायाचित्रकारांमधे प्रसीद्ध आहे. याच एक कारणासाठी मी आजवर या जंगलाला अनेक भेटी दिल्या आहेत. पहिल्याच भेटीत आम्हाला इथे वीरू नावाचा निष्णात ड्रायव्हर मिळाला आणि त्याचे आणि आमचे सुत बरोबर जुळले. तो बहुतेक प्रवाश्यांची मने वाचण्यात हुषार असावा. त्याने पहिल्याच राऊंड मधे ओळखले के आम्ही फक्त "वाघ वाघ" करत गाडी पळवायला सांगणाऱ्यातले नाही आहोत. आम्हाला काय आणि कसे हवे आहे ते त्याला उमगले होते. मोठ्या मोट्या वन्य प्राण्यांबरोबरच अगदी छोट्या सुतार पक्ष्यामधेही अम्हाला रस आहे हे त्याच्या चटकन ध्यानात आले म्हणूनच एखादा पक्षी किंवा प्राणी दिसला की त्याची गाडी अलगद थांबत होती. त्या प्राण्याच्या किंवा पक्ष्याच्या अगदी जवळपास अशा काही कोनात तो गाडी उभी करत होता की आम्हाला छायाचित्रण अगदी सहज करता येत होते. यानंतर आमचा "टायगर शो" मधे नंबर लागला. वीरूने नंतर गाडी चालवता चालवता वाटेत त्याबद्दल माहिती सांगीतली. भल्या पहाटे तीन चार माहूत आपल्या हत्तींवरून वाघाचा माग काढतात व नंतर वायरलेसवरून इन्फर्मेशन सेंटर वर वाघ दिसल्याची बातमी आणि ठिकाण कळवतात. या सेंटरवर गाडीला क्रमांक मिळतो त्यानुसार ते गाडी तीथपर्यंत घेउन जातात. वाघ रस्त्यापासून बराच आत असेल तर पुढे आत हत्तीवर बसवून पर्यटकांना तो वाघ दाखवतात. आता तो वाघ पहाण्याची आमची उत्कंठा पाराकोटीला पोहोचली होती. आम्ही कॅमेराला टेलीफोटो लेन्सेस लावून सज्ज झालो. वाघ आत दाट जंगलात असल्यामुळे हत्तीवरून डुलत डुलत आत गेलो. काटेरी झाडांपसून, बांबूपासून आम्हाला वाचवत वाचवत आम्ही वाघ कुठे दिसतो का ते शोधत होतो. एवढ्यात हत्ती थांबला, आम्ही दुरवर नजर लावली, कॅमेरे सरसावले पण वाघ काही दिसेना. आमची अगतिकता आणि अज्ञान बघून माहूत हसला आणि म्हणाला "अहो तिकडे लांब काय बघताय ? खाली पायाखाली बघा !!" आम्ही नजर खाली वळवली तर खाली १०/१२ फुटांवर एक वाघीण बसली होती. इथेही पुन्हा गोची झाली. कॅमेराला लांब पल्ल्याच्या लेन्सेस लावल्यामुळे वाघीणीच्या तोंडाचा काही भाग किंवा पाठीचा, शेपटीचा भाग कॅमेरात मावत होते. आम्ही त्या वाघीणीला फक्त नीट मनसोक्त पाहून घेतले, पण त्यात खरी काही मजा नव्हती. दोन तीन ह्त्तींनी तीला रोखून धरले होते. वाघ "दिसला" एवढेच समाधान त्यात होते.
सुनावणीदरम्यान सॉलिसिटर जनरल तुषार मेहता म्हणाले की, प्रक्रिया अशीच राहिल्यास हे प्रकरण कधीच संपणार नाही.
यामध्ये हिंदुस्थानची बाजू जमेची होती.
आपले सूर्यफूलही त्याच गटातले.
विश्वचषक स्पर्धेला सुरुवात झाल्यानंतर अपूर्वी चंदेला आणि सौरभ चौधरी यांनी पहिल्या दोन दिवसांमध्ये सुवर्णपदक मिळविले.
आर्थर रोड तुरुंगात कैद्यांना त्यांच्या खटल्यात जामीन अर्ज लिहून देण्याबाबत त्यांच्या वकिलांना मदत करण्याचा आदेश न्यायालयाने दिला.
यंदा भारताने आयसीसी क्रिकेट विश्वचषक जिंकला तर . . . धोनीवर टीका करणे अयोग्य : कपिल
बँकेचे संचालक एम. एस. पाटील यांनी मान्यवरांचे स्वागत केले.
दरम्यान, सदर वाहन मोडित काढण्यापूर्वी त्याचा मुल्यांकन अहवाल तयार करण्याचे काम औद्योगिक प्रशिक्षण संस्थेकडे देण्यात येणार आहे.
पण तशीच वेळ आली तर ‘रॉकस्टार’मधील इर्शाद कामिलचं गीत सर्वात उजवं ठरावं.
महापालिकेत काहीच नाहीये.
हो, असे आरोप होत राहतात, पण आमच्याकडील सर्व माहिती खरी असते आणि आम्ही सर्वच मोठय़ा प्रकल्पांच्या विरोधात आहोत, असं नाही.
आणि एकच 'मंजूर मंजूर मंजूर' अशी घोषणा झाली.
अंतिम इच्छा अपूर्ण
मी झोपू नाही शकत आहे.
स्वच्छ अन जागोजागी टापटीप
हे प्रकरणांमध्ये पाहिली जाते जेथे दररोज काम परवानगी कालावधी पेक्षा अधिक उत्पादन प्रक्रिया कालावधी.
प्रतिनिधी / उमदी, जत
आम्ही काही पाककृती प्रदान.
मथुरा येथे १ सहस्र ८०० बेवारस गायींची देखभाल करणार्‍या जर्मनीतील ६१ वर्षीय महिला फ्रेडरिक एरिना ब्रूनिंग यांना या वर्षी ‘पद्मश्री’ पुरस्कार देण्याची घोषणा करण्यात आली आहे.
त्यामुळे हे प्रश्न अधिकच बिकट होतात.
वायफाय कनेक्टर
तथापि, इंधन वापर देखील देखिल.
राज्य विधानपरिषदेच्या पदवीधर मतदारसंघातल्या निवडणुकीत पक्षाकडून आपल्याला उमेदवारी मिळणार नाही, याची कुणकुण निरंजन यांना लागली असावी.
या कारणासाठी तो एक मोठा कंटेनर मध्ये थंड पाणी चार तास भरण्यासाठी आवश्यक आहे.
‘भारत या स्पर्धेत जेतेपदाचा प्रबळ दावेदार म्हणून उतरणार असला तरी मैदानावर सर्वोत्तम योगदान द्यावे लागेल. येथे सुवर्ण जिंकत टोकिओ ऑलिम्पिकची थेट पात्रता गाठणे हे आमच्यासमोर मोठे दिव्य असणार आहे. अलीकडेच चॅम्पियन्स ट्रॉफीत रौप्यपदक जिंकल्यामुळे आशियाई स्पर्धेसाठी भारतीय संघाचा आत्मविश्वास नक्कीच उंचावला आहे. या स्पर्धेत अनेक दिग्गज संघांना नमवल्यामुळे आशियाई स्पर्धेत दर्जेदार कामगिरी करण्याचे आव्हान असणार आहे. याशिवाय, आम्ही कोणत्याही संघाला कमी लेखण्याची चुक करणार नसल्याचे सरदारने यावेळी स्पष्ट केले.
जालना – गारपिटीमुळे मृत्युमुखी पडलेल्या कोंबड्यांचे पोस्टमार्टम करा, असे तुघलकी फर्मान जालना जिल्ह्यातील तलाठ्याने काढल्याचा धक्कादायक प्रकार समोर आला आहे. महाराष्ट्र प्रदेश काँग्रेस कमिटीचे अध्यक्ष खा. अशोक चव्हाण, विधानसभेचे विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे पाटील, विधान परिषदेचे उपसभापती आ. माणिकराव ठाकरे आदी नेत्यांनी आज वंजार उम्रज, थार, जामवाडी आदी गारपीटग्रस्त गावांची पाहणी केली त्यावेळी ही धक्कादायक बाब समोर आली.
त्यामुळे भाजीपाला पिकांबरोबरच संत्रा अशी दोन्ही पिके कुऱ्हा गावाच्या सक्षमीकरणाचा पर्याय ठरले आहेत.
अखेर ही गाडी भंगारात विकावी लागल्याचे दिनकर नामक वाहनधारकाने सांगितले.
एमआयएमच्या पाठिंब्यामुळं त्यांचं पारड जड झाल्याच्या चर्चा सध्या सुरू झाल्या आहेत.
त्यांचे कर्मचारी राहतात.
कसोटीत भारताने यावर्षी पाचव्यांदा प्रतिस्पर्धी संघातील अखेरच्या फलंदाजांना १०० हून अधिक धावांच्या भागीदा-या करू दिल्या.
आता तो कालबाह्य आहे, आणि त्याच्या संगणकीय शक्ती फक्त साधे खेळणी आणि इतर तत्सम कामे चालू, कार्यालय कामे करत पुरेसे आहे.
#निवडणूकअपडेट : टप्पा-४ मध्ये महाराष्ट्रातील १७ लोकसभा मतदारसंघात दुपारी ३ वाजेपर्यंत सरासरी ४२.०३ टक्के मतदान झाले आहे.
बहुतांशी कन्नड भाषिक असलेल्या मतदारसंघात कन्नड प्राथमिक शाळांची अवस्थाही गंभीर आहे.
श्री सिद्धरामेश्‍वरांनी शहरात स्थापन केलेल्या 68 लिंगांना तैलाभिषेक करण्यासाठी मानाचे सातही नंदीध्वज निघतात.
ह्याचं मुख्य कारण म्हणजे माझे हे मित्र मैत्रिणी.
यावेळी तक्रारदार शेतकरी गणेश हरणे, रामचंद्र पवार, शिवाजी पवार, अनिल पवार, पद्माकर पवार,धनाजी पवार यांनी पंचनामा करण्यापुर्वी कृषी विभागाने अगोदरच आमच्या सह्या कोऱ्या फॉर्म वर घेतल्याचे सांगत आमचा एकही तोडा झाला नसताना  10 ते 17तोडे झाल्याचे पंचनाम्यावर लिहीले तर झाडा मधील अंतर हे कमी असल्याने मावा, तुडतुडे, पांढरी माशी, या रस शोषण किसी, फळ पोखरण आळी या किडीचा प्रादुर्भाव  मोठ्या प्रमाणात म्हटले आहे.
या पार्श्वभूमीवर शीख धर्मपरंपरेत ‘सार्वजनिक भोजनावळ’ अर्थात लंगरचं लखलखतं उदाहरण सहज आठवतं.
परत येताना मात्र मन उदास झाले.
शिवाय आपला अपेक्षित परिणाम समोरच्या व्यक्तीकडुन साधला जाईल का याचा अंदाजही तुम्हाला घेता येईल.
बादरायण संबंध! असो. शेजवलकरांनी त्यांना भीम आणि अर्जुनाची उपमा का दिली हे जाणून घ्यायचं होतं.
नाथ महाराज सांगतात, ‘‘लोहाचा लोहगोळ।
सुदैवाने त्यांच्या या दिवाळीच्या लेखाखाली क्रमशः आहे, तेव्हा त्यांच्या खजिन्यातून अजून काही मौलिक नाणी मिळतील अशी आशा आहे.
आता तर आणखी नवीन प्रकारची आली आहेत.
एम. डी. सिंहगड स्प्रिंगडेल स्कूल, वारजे),  सलमान मुनावर शेख (किलबिल हायस्कूल).
या स्फोटक परिस्थितीत आरोपींना घेऊन घटनास्थळाचा पंचनामा करणे फारच कठीण होते.
उद्धव ठाकरेंना लाज वाटत असेल तर बॅनर हलवायला स्वतः यावं.
मातोश्रीचे दरबारी राजकारण करून शिवसेनेची ताकद वाढणार नाही, याची उद्धव आणि आदित्य या दोघांनीही खूणगाठ बांधून ठेवलेली बरी.
थंडीची सुरुवात आणि दिल्लीतले धोकादायक पातळीवर पोहोचणारे प्रदूषण वर्षागणिक गंभीर स्वरूप धारण करते आहे.
विमान दुर्घटनाग्रस्त झाल्यानंतर या परिसरात प्रचंड आवाज झाल्यामुळे आणि सोशल मीडियातून या घटनेची माहिती वाऱ्यासारखी पसरल्यामुळे अद्यापही याठिकाणी बघ्यांची अभूतपूर्व गर्दी झाली आहे.
मोबाईलवरून तिकीट काढता येतं किंवा स्मार्ट कार्ड तरी वापरायचं, ती रेवती तरी किती आणि काय काय शिकवणार. एवढे मसाले गेले त्याचं काहीच नाही आणि ते गेलेही तिच्याच मूर्खपणामुळे
त्यांच्या मार्गदर्शनाखाली पी. डी. हिंदुजा हॉस्पिटल हे गॅमा नाइफ रेडिओसर्जरी फॅसिलिटी प्राप्त करणारे दक्षिण आशियातील पहिले रुग्णालय ठरले आहे.
औरंगाबाद- बांधकाम करताना आच्छादनाचा वापर करावा, अन्यथा दंडात्मक कारवाई केली जाईल, असा इशारा महापालिकेने दिला आहे.
तुमच्यासाठी जागाच खुली नाही. . तुम्ही तरी काय करणार… ?
तिसरे स्थान मुंबईकर रोहन कदमने मिळवलं.
औरंगाबादच्या विकासाचा मुद्दा महत्त्वाचा आहे.
काही डॉक्टर अजूनही खाकरा च्या कफ सुधारण्यासाठी आपल्या रुग्णांना या गोळ्या लिहून ब्राँकायटिस, श्वासनलिकेचा दाह, शीतज्वर व सर्दी.
ज्यामुळे त्याचे संपूर्ण कुटुंब अस्वस्थ झाले.
नाथा कामत आता चाळिशीच्या आसपास आला तरी अजूनही खाती उघडतो.
नवी दिल्ली – बंगालच्या उपसागरामध्ये कमी दाबाचा पट्टा निर्माण झाल्यामुळे तयार झालेले “फणी’ हे चक्रिवादळ ओडिशा कोस्ट ओलांडून पुरीच्या. . . “फणी’ चक्रिवादळ लवकरच ओडिशाच्या समुद्रकिनाऱ्यावर धडकण्याचा इशारा
मला डोंगरात चढायला खूप आवडायचं, तिथल्या शिक्षकांबरोबर गप्पा मारायला, त्यांच्याबरोबर शिकायला मजा यायची.
पोलीस पुढील तपास करत असून मुलीची विक्री करण्याचा आरोपींचा डाव होता का?
मोनो रेलचा पूर्ण मार्ग हा 19.54 किलोमीटर लांबीचा आहे.
त्यावेळी आपल्याकडे राफेल विमाने असती तर मोठय़ा प्रमाणात प्राणहानी टाळता आली असती असे अ‍ॅटॉर्नी जनरल के. के. वेणुगोपाल यांनी न्यायालयाला सांगितले.
‘ तुझ्यात जीव रंगला’ या मालिकेमध्ये एक वेगळं वळण आलं आहे.
चेतन राऊत असे या तरूणाचे नाव असून बालदिनानिमित्त त्याने वेगवेगळ्या रंगाच्या ६ हजार प्लास्टीक चेंडूंचा वापर करून मोझॅक पोर्ट्रेट बनवले आहे.
पंकजा मुंडे यांना गोपीनाथ मुंडे यांच्या निधनानंतर मंत्रिमंडळात स्थान देण्यात आले.
. . निम्म कोकण उपाशी  .
या दबाव तंत्रामुळेच कुमारस्वामींना अवघ्या दोनेक महिन्यांत काँग्रेसची साथ ‘नकोशी’ वाटू लागली आहे.
जगात कोणताही प्राणी निरुपयोगी नाही, प्रत्येकाचे आपले वेगवेगळे महत्व आहे
ध्वनिप्रदूषण नियंत्रण अधिनियमात शांतता क्षेत्राबाबत केंद्र सरकारने दुरूस्ती केली आहे.
संतसाहित्याला अध्यात्माचा गाभा असतो आणि लोकसाहित्यात कुणा एका बार्इचं नाव येण्याचं कारण नसतं. त्यामुळे तिथं स्त्रियांकडून पुष्कळ मोकळेपणानं अनुभवांची, प्रसंगांची, विचारांची, भावनांची मांडणी झालेली दिसते. तसं धाडस आजच्या आधुनिक काळात लिहिणाÚया आम्हां लेखिकांमध्ये अभावानेच दिसतं.
पण त्या जनरली मिटिंग्ज साठी म्हणूनच तेथे जातात, पर्यटक म्हणून नाही.
टाळू, तो परिचित बालपण आवडीच्या ते अक्षरशः वेगळा करता न येण्यासारखा आहे.
त्यानंतर आयोगासाठीचा मसुदा तयार करून तो खुला करण्यात आला.
विशेष म्हणजे त्याला यशही आले.
टीडीपी आणि काँग्रेससह 21 विरोधी पक्षांनी सर्वोच्च न्यायालयात याचिका दाखल केली होती.
ते म्हणाले, ‘या सिनेमाचं टेन्शन घेऊ नको, याबाबत विसरून जा.
1 फेब्रुवारीपासून जिल्हा बँकेतील वीजबिल भरणा बंद करण्यात आल्याचे जाहीर केले.
या गाडीचं इंटिरिअरही विशेष आहे.
“एकंदरीत वेतनामध्ये लिंगभेदाचे प्रमाण 20 टक्क्यांएवढे असून हा आकडा मोठा आहे,” असे मॉन्स्टर.
आणि पाश्चिमात्य 8 लाल पार्श्वभूमी अक्षरे आणि सर्व पवित्र मानले जातात.
त्यामुळे खगोलप्रेमींसाठी ही नक्कीच पर्वणी होती. दरम्यान,. . . धनंजय मुंडे म्हणाले की, अजित दादांवरील प्रेम हा वेगळा विषय!
हे कर्णमधुर करडू विकास करते, त्याला शाळेत तयार करण्यासाठी परवानगी आणि त्यांचा देश मुलांच्या अंत: करणात आर्थिक अडचणीत आलेल्या व्यवसायातील एक प्रेम, इतर लोक, वरिष्ठ आदर त्याला शिकवा.
अशा धोकादायक स्थितीत टाळण्यासाठी, आपण योग्य खाणे आणि एक आरोग्यपूर्ण जीवनशैली राखण्यासाठी आवश्यक आहे.
मनमोहक, सजलेल्या रथांनी फेडले डोळ्यांचे पारणे
बेंचवर त्यांच्या काळातील प्रसिद्ध व्यक्तींचे भवितव्य निश्चित करण्यात आले: दोन्ही राजे आणि राजकारणी याव्यतिरिक्त, परदेशी अतिथी हॉल, आयोजित सभेत आणि मेजवानी आयोजित करण्यात आले होते.
2008 ते 2014 या कालावधीतील पदव्युत्तर शिक्षण घेतलेल्यांपैकी अनेक शिक्षकांनी महाविद्यालयात हजेरी आणि शाळेच्या हजेरी बुकामध्येही सही करुन हजेरी लावली आहे.
हेही वाचा –  काळ्या पैशांची माहिती देण्यास पीएमओने दिला नकार
मंत्रिमंडळाने लोकायुक्त नेमण्याच्या घेतलेल्या निर्णयानंतर देखील सामाजिक कार्यकर्ते अण्णा हजारे आपल्या आंदोलनावर ठाम आहेत.
प्रज्ञेश पाटील, प्रणय पाटील यांच्या आक्रमक चढाया आणि शुभम घाडगेच्या उत्तम पकडीमुळे या सामन्याच्या मध्यंतराला गोल्फादेवीकडे २७-१३ अशी भक्कम आघाडी होती.
ससे, रानकोंबडय़ा हमखास आणायचो.
आशा आहे की, मी पुढे चांगले प्रदर्शन करेल.
ह्याशिवाय हिंदू धर्मात १०८ पुरण आहेत तर १०८ उपनिषदे आहेत.
आजपासून अर्थात 13 मार्चपासून बचत खात्यातून पैसे काढण्याची मर्यादा संपली आहे.
नाही, अर्थातच, प्लॉट आकार परवानगी देते तर, आपण तो आणि पूल सुसज्ज करू शकता.
इथे त्यांचा रोजगार आहे, शिक्षण आहे," अशी माहिती त्यांनी दिली.
स्वित्झर्लंड भाग ११ - मेन्झबर्ग !
देहूरोड आषाढी वारीसाठी श्री संत तुकाराम महाराजांचा 333वा पालखी सोहळा गुरुवारी दुपारी देहूतून पंढरपूरकडे प्रस्थान ठेवणार आहे. या सोहळ्यासाठी प्रशासनाने जय्यत तयारी केल्याचा दावा केला आहे. ग्रामपंचायत, जिल्हा महसूल विभाग, पोलिस प्रशासन अशा विविध यंत्रणा सज्ज झाल्या आहेत.
थत्तेचाच्या सेड इट.
या ऑफरनुसार युजर्सला एका महिन्यासाठी १० जीबी इंटरनेट डेटा मिळणार आहे तसेच ही सुविधा सहा महिन्यांपर्यंत मिळत राहणार आहे.
लष्करी संचार दिवस सैन्याने थेट कनेक्शन वाढदिवस मानले जाते.
पूरक एक बरा नाहीत आणि चाचणी आवश्यक नाही असल्याने, तो अनेकदा अनेक उत्पादक सर्व गरजा पालन न करता त्यांना करा हे खरे आहे.
सवाई गंधर्व जसे शास्त्र्ााrय संगीत गायचे, तसे त्यांनी पूर्वी संगीत नाटकांत पण कामे केलेली आहेत.
माझा शैक्षणिक हेतू, सर्पहत्या आणि सर्पदोषाने होणारे मृत्यू टाळण्यासाठी मी सर्प घरी आणत असल्याचे सांगितले.
तर एकजण त्याच ठिकाणी खाली बसून पिठ मळत असतो.
या मुद्द्याला राजकारणाचा किंवा धर्माचा किंवा जातीचा मुद्दा करण्यात येऊ नये.
या नाराजीतूनच त्यांनी लोकसभा निवडणुकीत भाजपला मदत केली.
अशा आशंकांनी हॅर्टाचे मन थकून गेलेले असते.
ज्याला पैसा प्रिय वाटतो त्याची पैशांनी तृप्ती होत नाही, संपत्ती वाढली म्हणजे तिचा उपभोग घेणारेही वाढतात, डोळ्यांनी पाहण्यापलीकडे तिचा मालकाला काय लाभ?
सुबोध भावेच्या 'शुभ लग्न सावधान' सिनेमाचा अफलातून ट्रेलर
वनराई पोलिसांनी चोरी करण्यासाठी आणलेले साहित्य, कटावणी आणि स्क्रू ड्रायव्हर जप्त केले आहेत.
या नवोदित गायकांमध्ये टॅलेंटची कमतरता नाही.
अज्ञात समाजकंटकाने पाण्यात विषारी पदार्थ मिसळला असण्याची शक्यताही व्यक्त केली जात आहे.
बरं केवळ पर्यटकांचीच मागणी होती असं नाही, तर स्थानिक गावक-यांचीही तीच इच्छा होती.
तर सईला शर्मिष्ठा आणि नंदकिशोर आस्तादला काही वेगळीच कामे देणार आहेत.
रावजींस आमचा आसीर्वाद सांगावा.
यामध्ये कोळसा, वीजपुरवठा, पोलाद अशा उद्योगांचा समावेश आहे.
पण त्यात आता अजून एका चाहत्याची भर पडली आहे.
या नाटकात मनाच्या काही कविताही पेरलेल्या आहेत.
७ तारखेला निर्णय झाला.
आरे बाबत न्यायालयाने निर्णय दिला आहे.
हे फार मुलभूत बदल होते.
दोन महिन्यांपूर्वी असाच प्रकार नवी दिल्लीतही घडला होता.
मात्र सरसकट फी वाढीस विद्यार्थी संघटनांचा विरोध होत असल्याने फी वाढीला. . . वाहनावरील ‘बुद्धाय नम:’ शब्द ठरला वरदान
विशेष म्हणजे पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनीही उद्धव यांचा उल्लेख ‘माझे लहान भाऊ’ असे केल्यामुळे शिवसेना-भाजप युतीची मेट्रो सुसाट धावण्याची चिन्हे आहेत.
दरम्यान, राहुल गांधी अजूनही राजीनाम्यावर अडून आहेत.
मात्र या प्रकरणात सुरेश पुजारीच्या हस्तकाला पकडण्यात ठाणे पोलिसांना यश आलं होतं.
अर्थमंत्री निर्मला सीतारमण यांनी मुंबईतील भाजप कार्यालयात पत्रकार परिषद घेतली आणि सांगितले की, या बँक घोटाळ्याचा सरकारचा काही संबंध नाही.
तेव्हा अभिजीतने त्यांना अमेरिकन अंतराळ संसोधन संस्था नासाकडून आर. सी. सी. रिअ‍ॅक्टर आॅफ ५ मेगा वॅट पावर प्रकल्प तयार करण्याची परचेस आॅर्डर मिळाली असल्याची माहिती दिली.
राजकीय नेते एकदा बोलायला लागले की त्यांना कशाचे भान राहत नाही.
खुनाच्या प्रकरणाचा उलगडा झाल्यानंतर रजेवर असताना कुरूंदकर आजरा येेथे आला होता.
बहुधा आपला हेतू स्पष्ट करण्यासाठी हे नृत्य होत असावं.
कोणत्याही प्रकारच्या इलेक्ट्रोडचा वापर करणे शक्य आहे.
या किल्ल्याजवळ जाण्यासाठी मुंबई, पुण्याहून थेट बस आहेत.
अधिक तपास सुरु आहे.
तसंही हे पशू-पक्ष्यांचं जग माणसाच्या मुठीएवढं!
निवडणुकीपूर्वी गावाचा विकास करायला येता, तुमच्या सोयीनं गावकऱ्यांना कामाला लावता…अन उद्घाटनाचा नारळ फोडून जाता… ही फसवेगिरी आता शेतकऱ्यांच्या पोरांना कळायला लागलीय.
दहीहंडीची गाणी म्हटल्यानंतर अभिनेते शम्मी कपूर यांची प्रकर्षाने आठवण येते.
त्यामुळे अनेकांनी सुटकेचा निश्वास टाकला आहे.
सुरक्षा रक्षकांनी पत्रकार परिषदेत सांगितले की, हे हत्यार पाकिस्तानी सेना वापरतात आणि ही शक्यता आहे त्यांनी हे हत्यारं दहशतवाद्यांना दिले असतील.
यामुळे बेळगावात होणाऱया मोर्चाला बाहेरील मंडळींची प्रचंड उपस्थिती लाभेल, असा विश्वास व्यक्त होत होता.
मुंबई | अमित ठाकरेंचं 'व्हॅलेंटाईन डे' सेलिब्रेशन
आता या सगळ्या तापलेल्या वातावरणात उद्या संमेलनाची सांगता होणार आहे.
पण रेल्वे विस्कळीत असल्यामुळे मुंबईकरांच्या हालात अजूनच भर पडली.
मातोश्रीवरून येणाऱ्या कोणत्याही फोन कॉल्सला मी उत्तर दिलेले नाही.
मधुकर पिचड यांनी धनगर समाजाला सरकारने आरक्षण दिले तर आम्ही नक्षलवादी बनू असे वक्तव्य व्यक्त केले होते, याचा निषेध यावेळी करण्यात आला.
" - विश्वासाने असलेले व्हिक्टर गॅव्हिलोविच हे शब्दांचे उत्तर देतात.
त्यातून तुम्ही मुंबईच्या बाहेर पडाल.
समस्या सक्ती लांब ट्रिप करण्यासाठी माझे पती रोग संबंधित असू शकतात, (जर असेल तर).
त्यामुळे त्या परीक्षा रद्द करून पुढे ढकलल्या जातात.
नगर जिल्ह्यात सैदापूर-हत्राळ (ता. पाथर्डी) शिवारात सुभाष आणि संजय या केदार बंधूंचे एकत्रित कुटुंब आहे. दोघे भाऊ नोकरी करतात. सुभाष जिल्हा...
बेहिशेबी 20 लाखांची रोकड जप्त प्रतिनिधी/ निपाणी आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर कोगनोळी येथील टोल नाक्यानजीक उभारण्यात आलेल्या तपास नाक्यावरील अधिकाऱयांनी गुरुवारी रात्री तवेरा कार व बेहिशेबी 9 लाख 74 हजाराची रोकड जप्त केली होती.
त्यांना आधीच संधी होती, पण त्यांना घाई लागली होती.
आज गोव्यात प्रत्येक व्यक्ती खाण उद्योगात प्रवेश करू पाहत आहे. याला सरकार जबाबदार नाही. केंद्रीय पर्यावरण मंत्री जयराम रमेश यांना पत्र पाठवून एकाही नव्या खाणीला परवाना न देण्याची मागणी करण्याचे धाडस आपण केल्याचे ते म्हणाले. केंद्र सरकार ‘एमएमआरडी’ कायद्यात आमूलाग्र बदल करणार असल्याने खाण धोरणाचा प्रस्ताव स्थगित ठेवल्याचे त्यांनी सांगितले. राज्यातील खनिज साठ्यांची माहिती खात्यातर्फे गोळा करण्यात आली आहे व या खनिजावर रॉयल्टी आकारली जाईल. कुणाचीही मालकी नसलेल्या खनिजाचा लिलाव करण्यात येणार असल्याचेही ते म्हणाले. पेडणे तालुक्यात खाणींना अजिबात मंजुरी दिली जाणार नाही. या महिन्याअखेरीस सत्तरी, फोंडा व केपे तालुक्याचा आराखडा सादर केला जाईल. इ- प्रशासनामुळे भ्रष्टाचाराला आळा बसणार आहे. मुख्य सचिवांनी अलीकडेच सर्व सरकारी खात्यांना परिपत्रक पाठवून सात दिवसांवर एखादी ‘फाईल’ रेंगाळून पडल्यास खाते प्रमुखांना जबाबदार धरण्यात येईल असे सांगितले आहे. बिहार राज्याप्रमाणे गोव्यातही ‘पब्लिक ऍकांऊटीबिलिटी’ विधेयक मांडण्याचा सरकारचा विचार आहे. या विधेयकाअंतर्गत ठरावीक मुदतीत जनतेची कामे झाली नाही तर संबंधित अधिकार्‍यांवर दंडात्मक कारवाई करण्याचाही प्रस्ताव आहे, असेही ते म्हणाले. भूसंपादन धोरण या महिन्याअखेरीस तयार केले जाईल. सुवर्णमहोत्सवी वर्षांत सुमारे ५० स्वातंत्र्यसैनिकांच्या कुटुंबातील सदस्यांना नोकरी दिली तसेच जर कुणी नोकरीविना राहिला असेल तर त्यांनाही सामावून घेऊ, असेही त्यांनी जाहीर केले. म्हापसा बसस्थानकासाठी ५ रुपये प्रतिचौरसमीटर दराने जमीन संपादन करण्यात आल्याने या लोकांवर अन्याय झाला आहे. त्यांना वाढीव दर मिळवून देण्याचा प्रयत्न करू, अन्यथा या लोकांच्या कुटुंबीयांना सरकारी नोकरीत सामावून घेऊ, असेही मुख्यमंत्री म्हणाले.
केबीसी १० चा शुभारंभ
पु. लंचा कंठ दाटुन आला होता.
‘कोल्हापूर कॅन्सर सेंटर रुग्णांसाठी संजीवनी ठरले आहे.
त्या सैनिकांच्या शौर्याचे श्रेय घेऊ शकत असाल तर या अवनीच्या गोळीचं जे पाप आहे ते सुधीर मुनगंटीवार आणि सरकारने घेतलं पाहीजे”
महाराष्ट्र हा गडकिल्ल्यांचा, महाराष्ट्र हा शिवरायांचा, म्हणूनच महाराष्ट्राच्या किल्ल्यांना अनन्यसाधारण महत्त्व . . . डॅगनचा विळखा यापुढे जगाला?
बेकिंग केक्स टिपा
याबाबतचा तपास पोलीस अधिकारी करीत आहेत.
खरं जर्मन लोकशाही प्रजासत्ताक (हे तलाव सर्वात वर गेला आहे) वाहने पोशाख ट्रॅक मुकुट असंख्य दावे आहेत की.
मात्र जिओच्या प्लॅनच्या किंमतीत वाढ केली नाही आहे.
स्मित वगैरे करतात, स्त्री-दाक्षिण्य दाखवतात.
मग आपण नियोजित भांडवलात जास्तीत जास्त किती लेअर अगर ब्रॉयलर पक्षी करू शकतो याचे गणित मांडून नंतर वस्तूच्या अग्रक्रमानुसार किमान खरेदीस सुरुवात करणे योग्य ठरते.
आपण खरेदी इथे आधी, आपण गुणवत्ता उत्पादने प्रमाणपत्रे उत्पादन करणे शक्य आहे.
विरूपाक्षाच्या मंदिरात पाहिलेला एक गंमतीशीर प्रकार म्हणजे आरती तोंडाने म्हणण्याऐवजी ट्रम्पेट या पाश्चात्त्य वाद्यावर वाजवतात.
पन्नास हजार लोक बॉलिवूड स्टारसाठी नव्हे, तर राजकीय नेत्यासाठी जमावेत, हे अमेरिकनांना थक्क करणारे होते.
‘तारे जमीं पर’ नंतर दर्शीलनं ‘बमबम बोले’, ‘जोकोमोन’, ‘मिडनाइट्स चिल्ड्रेन’ या चित्रपटांमध्ये काम केल्या व्यतिरिक्त दर्शीलनं टीव्ही शो मध्येही काम केलंय.
दात ध्वनिलहरी स्वच्छता;
23 ऑक्टोबर : तुम्ही विचारांचं सोनं लुटा, हे महापालिका लुटत आहेत.
वर्षभरात पाचशे हिरकणी बसमध्ये या पुश बॅक सिट्स बसवल्या जाणार आहेत.
आपण चिरलेला कॅन केलेला अननसाचे, भरडसर भडकलेला चीज, हे ham चौकोनी तुकडे, लसूण ठेचून आणि अंडयातील बलक भरणे एक पर्याय देऊ शकता.
देश म्हणजे धर्मशाळा आहे का ?
शासनाने ही योजना केवळ ग्रामीण भागातील रुग्णांसाठी सुरू केली होती.
तसे, सर्व वाढ आणि कोबी बीजांड व शुक्रजंतूचा संयोग जीवनिर्मिती गर्भाधारणा व शुक्रजंतूचा संयोग जीवनिर्मिती गर्भाधारणा विकासासाठी किमान तीन किंवा चार वेळा केले पाहिजे.
घेसर, हेदुटणे, उबोर्ली, भाल, द्वारली, मानेरे, वसार, आशेळे, आसदे, नांदिवलीतर्फे अंबरनाथ, आडिवली, ढोकणी, दावडी, चिंचपाडा, पिसवली, बोळीवली, सोनारपाडा, माणगाव, कोळे, निळजे, काटई, उसरघर, धारीवली, संदप, भोपर-देसलपाडा, नांदिवली-पंचानंद, सागाव-सांगार्ली
त्यांनी आघाडीचे निर्मिती, आंतरराष्ट्रीय बाजारातील संसाधनांचे एकत्रीकरण यांचा स्वागत केला आहे.
त्याचवेळी या मोर्चाचे पडसाद नागपूर येथे सुरू असलेल्या  पावसाळी अधिवेशनात उमटले.
प्रत्येक व्यक्ती हा शब्द परिचित आहे.
शिवना परिसरात सर्वत्र हरिण, रानडुक्करे, निलगाय आदी वन्यप्राण्यांचा धुमाकूळ चालू आहे.
पोलिस प्रामाणिकपणे काम करत असतील तर त्यांना गृहविभाग आणि नागरिकांनीही पाठिंबा देणे गरजेचे आहे.
थोड्याच वेळात शरद पवार हे मुंबईत पोहचणार असल्याची माहिती मिळते आहे.
यातील अनेक मुद्दे आणि वाक्य तुम्हाला कदाचित खटकतीलही. . . पण, सोशल मीडियावर हा व्हिडिओ अनेकांनी शेअरही केलाय.
याबाबत काही कार्यकर्त्यांच्या सांगितले कि गतवर्षी ज्यावेळी कारखाना अडचणीत होता त्यावेळी सद्यस्थितीत असलेल्या मित्रपक्षातील काहींनी कारखान्यासमोरच्या अडचणी वाढविण्याचाच प्रयत्न केला.
सर्व केल्यानंतर, तेव्हा देवाच्या कालावधीच्या सुरूवातीस जग निर्माण केले, असे तो म्हणतो जगाने सुंदर शेतात सेट होते, आणि भूत दुर्भावनायुक्त machinations नाहीसे आहेत.
बारीक मिश्रण तयार होईपर्यंत सर्व साहित्य एकत्र करून घ्यावे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी सत्तेवर आल्यापासून एकदाही सुट्टी घेतलेली नाही.
त्याचाच एक भाग म्हणून यापुढील कालावधीत या खरेदीचे सर्वाधिकार हे मुख्य कार्यालय तसेच विशेषत: पीएमपीएमएलचे अध्यक्ष आणि व्यवस्थापकीय संचालक यांच्यासह सह व्यवस्थापकीय संचालक यांनाच राहाणार आहेत.
पुण्यापासून 4 तास चालक, चिंचोटी हे हिरवट हिरव्या जंगलाने वसलेले आहे.
ती काळजीपूर्वक ब्रँड Dior इतिहास अभ्यास केला आहे.
सुभादीप राहा लिखित, दिग्दर्शीत आणि गिरीश परदेशी, गीता गुहा, अमित कुमार व प्रमिती नरके आदी कलाकारांच्या उत्कृष्ठ अशा अभिनयातून साकारल्या गेलेल्या “हॅश अर्नेस्टो, टॅग गव्हेरा. . ” या नाटकावरती भाष्य करणारा डाॅ.
त्यामुळे भारताने आपला दुसरा डाव 4 बाद 323 धावांवर घोषीत केला.
निवासी इमारतींमधील 500 चौरस फुटांपर्यंत चटई क्षेत्र असलेल्या निवासी गाळ्यांचा मालमत्ता कर संपूर्णत: माफ करण्यात यावा आणि 501 ते 700 चौरस फुटांपर्यंत चटईक्षेत्र असलेल्या निवासी गाळ्यांना मालमत्ता करातून 60 टक्के सवलत देण्यासंदर्भात बृहन्मुंबई महानगरपालिकेने 6 जुलै 2017 रोजी ठराव केला आहे.
. . कल्याण-डोंबिवली महापालिकेतील धक्कादायक प्रकार, अभियंत्याच्या दालनातून ठेकेदाराने फाईल चोरली
या काळातच बहुधा फिरोज आणि इंदिरा यांचे भावबंध जुळले असावेत आणि नंतर त्यातूनच त्यांचा विवाह झाला असावा, असे सांगण्यात येते.
राणी मुखर्जीला असे करतांना पाहून काही जणांना तिची बहिण काजोलची आठवण झाली.
पण नेहरुंनी काश्मीर प्रकरण आपल्या हातात घेतलं आणि ते आणखीन क्लिष्ठ करून ठेवलं.
या संबंधाने अ‍ॅड.
दोघांचा एकत्रित हा पहिलाच सिनेमा आहे.
त्यांच्या जोडीला दिलीप  भावार्थे विशाल आरेकर या सारखे सहकारी शिक्षक मिळाल्याने त्यांनी मदतीसाठी दातृत्वाची शोध मोहीम सुरू केली.
एखाद्या शास्त्रज्ञाने ठरविले तर तो उत्तम लेखक व शिक्षक बनू शकतो याची जाणीव नारळीकरांच्या लिखाणामधून होते.
ह्यांच्या वापरामुळे सांध्यांवरील सूज कमी होऊन वेदना नाहीशी होते.
उत्तर प्रदेशचे मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांनी या अपघातात गंभीर जखमी झालेल्यांना ५० हजार तर इतर जखमींना २५ हजारांची आर्थिक मदत जाहीर केली आहे, तर केंद्रीय रेल्वेमंत्री सुरेश प्रभू यांनी या अपघाताची कसून चौकशी करण्याचे आदेश दिले आहेत.
कृष्णा खोरे पाटबंधारे कार्यालयात चाले ‘खेळ’
आपण खाण प्रभावित भागांत वास्तव्यास असतो तर हातात दगड घेऊन आपणही रस्त्यावर उतरलो असतो, असे सांगत खाणमंत्री तथा मुख्यमंत्री दिगंबर कामत यांनी खाण उद्योगाविरोधात उभ्या राहिलेल्या चळवळीची अप्रत्यक्ष पाठराखण करून सर्वांनाच आश्‍चर्याचा धक्का दिला. खाण धोरण निश्‍चित होईपर्यंत एकाही नव्या खाणीला परवाना दिला जाणार नाही तसेच राज्यात बेकायदा खाणींना अजिबात थारा देणार नाही, असे ठोस आश्‍वासनही त्यांनी दिले. भूसंपादन धोरण या महिन्याअखेरीस सादर करू तसेच जनतेची कामे रखडण्यास जबाबदार सरकारी अधिकार्‍यांना जबाबदार धरले जाईल,अशी घोषणाही त्यांनी केली.
- आनुवांशिकता
6. तसेच, योजनेचा लाभ घेण्यासाठी वधू आणि तिचे पालक (वडील, आई) यांचे वार्षिक उत्पन्न जास्तीत जास्त .
आज जी जोडपी कुटुंब छोटं ठेवतात कारण त्यांना स्वत:चं राहणीमान उंचावण्याची इच्छा आहे.
यापैकी गाडी चालकाला शनिवारी संध्याकाळी सोडून देण्यात आले, अन्य चौघेजण अद्याप माओवाद्यांच्या ताब्यात आहेत.
श्रीपाल सबनीस यांचा जाहीर सत्कार आज करण्यात आला, त्यावेळी सत्काराला उत्तर देताना डॉ. सबनीस बोलत होते.
ऍनिमेशन प्रकारातील अनेक गोष्टी समजल्या.
याचा निषेध नोंदविण्यासाठी बैठकीला गैरहजर रहाणाऱया कॅनरा बँकेच्या दारात शिवसेनेने शेणी पेटवून बोंब मारली. या . . . रांजण धबधबा खुणावतो  वर्षा पर्यटकांना
आजकालचे तरुण लेखक आणि दिग्दर्शक दर्जेदार नाटक सादर करीत आहेत तरीही जुन्या नाटककारांच्या नाटकांचा पगडा व्यावसायिक रंगभूमीवर अजूनही दिसतोय हे नाकारून चालणार नाही.
हुजूर पक्षाला धक्का बसण्यामागे अनेक कारणे आहेत.
एक व्यक्ती म्हणून नाही का मला स्वीकारू शकत हे लोक?
ते संपूर्ण जगात एकच देव व्यवस्थापित करू शकत नाही, असे म्हटले.
07:53 YourLust झवणे स्तन दाट तपकिरी रंगाचा केसाची व्यक्ती गांड नितंब गुलामी शिस्त वर्चस्व शरणागती अतिक्रूरपणा स्वपीड़न कामुकता गुलामी लहान स्तन आशियाई नैसर्गिक गांड मारणे गंडीत दोन लंड घालणे एकाच वेळी एकाच मुलीशी दोघांनी संभोग करणे दुहेरी
शेवटी, आम्ही नियमित हेडलाईट पर्यायी अदलाबदल करू शकता.
केर भरण्यापासून शेण्या-गोवऱ्यांची पाटी डोईवर उचलून घेईपर्यंत, न्हाऊ घालण्यापासून तेलफणी करण्यापर्यंत, वेणी घातल्यानंतर तिच्या पाठीची कळ मोडण्यापर्यंत सारे काही ‘तो’ तिचा आप्तस्वकीय बनून करतो.
भाजपच्या 'आज के शिवाजी- नरेंद्र मोदी' या पुस्तकावर चौफेर टीका होतेय, त्यामुळे भाजप हे पुस्तक भाजप मागे घेणार का याकडे सगळ्यांचं लक्ष लागलंय. . भाजप नेते जयभगवान गोयल यांनी पंतप्रधानाच्या स्तुतीपर लिहिलेल्या पुस्तकात मोदींची तुलना महाराष्ट्राचं आराध्य दैवत छत्रपती शिवाजी महाराजांशी करण्यात आलीय.
रोहित शर्मा ९१ धावांवर धावबाद झाला.
त्यामुळे घरी परतल्यानंतर तो एक राष्ट्रीय नायक बनले.
जामिनावर बाहेर येताच त्याच्याविरुद्ध तडीपार आणि एमपीडीएची प्रतिबंधात्मक कारवाईची प्रकिया सुरु झाली होती.
ते शिक्षण घेत असलेल्या ठिकाणी त्यांना अडचणी निर्माण होऊ नये.
एकदिवसीय आणि टी-20 क्रिकेटमध्ये सलामीला फलंदाजी करणारा रोहित कसोटीमध्येही आपली कमाल दाखवत आहे.
कार्यालयात काम करण्यासाठी योग्य - उन्हाळ्यात.
एक उद्योजक बनायचे त्या व्यक्तीच्या पासपोर्ट.
म्हणून अपडेट राहण्यासाठी रोज वाचवही लागत डॉक्टरला.
दरम्यान, याबाबत संबंधितांनी पोलिसांत तक्रार न केल्याने आज एटीएम मशिन फोडण्यात चोरटे यशस्वी झाले आहेत.
तुका ह्मणे देव ।
त्यावर सुरक्षेच्या कारणास्तव बेडशीट देता येणार नाही, पण आणखी दोन ब्लँकेट पुरवू, डिक्शनरी आणि पुस्तके तपासून देऊ, फोल्डर देण्यास काही हरकत नाही, छोटे रुमाल पुरविण्यात येतील.
जनावरांना दिले बीट लगदा अशा प्रमाणात असू शकते:
कॅगच्या अहवालात इशारा
असा प्रश्‍न केला होता.
कोळसा आणि साधने
उद्धव ठाकरेंनी आपल्या भाषणात भाजप नेते एकनाथ खडसेंना देखील चिमटे काढले.
क्वॉलकॉम स्नॅपडॅगन 625 ऑक्टा कोअर प्रोसेसर, 3 वा 4 जीबी रॅम, 5.5 इंच फुल एचडी डिस्प्ले, मेटालिक बॉडी, फिंगरप्रिन्ट सेन्सर, ऍन्ड्रॉईड नॉगट असून ओरिओमध्ये अपग्रेड करता येईल.
एक परंपरागत फ्रेम racks सेवा साधने भाग वापर नाही अर्थ आहे स्टेनलेस स्टील.
शिवसेना नेतृत्वासह आमदार खासदारांवर त्यांनी तोंडसुख घेतले.
१४९५ ते १५०५ कालखंडातील एक मिनिएचर नवी दिल्लीच्या राष्ट्रीय संग्रहालयात आहे, त्यात मांडूच्या सुलतानाला मिठायांचा नजराणा देतानाचं चित्रण आहे, त्यातले खाद्यपदार्थ, मिठाया सुस्पष्ट दिसतात. लैंगिक उत्तेजना देणारे अन्नही त्यात प्रतिकात्मकरित्या दाखवलेले आहे. मिठाया बनवतानाच्या, शिजवतानाच्या पद्धती असलेलं, राजाच्या देखरेखीखाली त्याच्या स्त्रिया स्वयंपाक करत असतानाचं एक मिनिएचरही आहे.अजून एका चित्रात घियासुद्दिन खिलजी हा, दासी बनवत असलेल्या स्वयंपाकावर लक्ष ठेवून असल्याचं चित्रण आहे. उझबेकींना देण्यात आलेल्या राजेशाही मेजवानीचे एक पेंटींगही तिथे आहे. त्यामधे १८ व्या शतकातली, पर्शियन खाद्यपदार्थांनी ओसंडून जाणारी पात्रे आहेत.
त्यांचे प्रवक्ते नीरज कुमार यांनी म्हटलंय की ज्या कुटुंबामध्ये सगळेच जण राजकारण करण्यात गुंतलेले असतात, तिथे या गोष्टी घडणं अपरिहार्य आहे.
मालेगाव बॉम्बस्फोटांच्या तपासाचा आणि 26 नोव्हेंबर 2008 ला मुंबईत जी दहशतवादी कृत्य घडली आहेत त्यांचा छडा लावल्याशिवाय पोलीसदल स्वस्थ बसणार नाही.
‘रोटरी, लायन्स क्लब’ यांसारख्या सामाजिक संस्थांची मदत या संस्थेस मिळाली आहे.
आनंद, समाधान, आपुलकी, शाबासकी, कौतुक, प्रसिद्धी अशा अनेक मानवी विचारांशी निगडीत गोष्टींबाबत प्रत्येकाला ओढ असते.
. . आणि तुझी मुलगी तुला नाही म्हणते.
या मतदारसंघात भाजपाची शक्ती मोठी आहे.
अस्मितादर्श पोरका झाला.
विशेष म्हणजे सर्वाधिक पसंती राष्ट्रवादी पक्षाला आहे.
सिनेमाचीही गोष्ट तशीच आहे.
वाहतूक कोंडी होऊ नये, म्हणून रायगडचे जिल्हाधिकारी डॉ. विजय सूर्यवंशी यांनी हा निर्णय घेतला आहे.
आगे दुकान पिछे मकान अशा पद्धतीने या जाहिरात व्यवसायाची सुरुवात झाली.
पण शक्तिशाली समाप्त येथे त्याच्या "आवाज" तो सुवास नाव समर्थन आहे.
जो कार्तिक महिन्यांत लक्ष तुलसीपत्रांनी विष्णूची पूजा करील त्याला दर पत्राला एक एक मोतीं वाहिल्याचें फल मिळतें ॥५६॥
* २००० मध्ये मध्यप्रदेश, उत्तरप्रदेश, आणि बिहार या राज्यामधून अनुक्रमे छत्तीसगढ, उत्तरांचल, झारखंड, ही नवीन तीन राज्ये निर्माण झाली.
दिवाळीत बेळगावकरांनी या आदेशाचे पालन करावे.
पदक "लढाई मध्ये सेवा".
केंद्रीय गुप्तचर यंत्रणा आणि नौदलाच्या गुप्तचर विभागाने संयुक्तपणे ‘डॉल्फिन्स नोज’ नावाची मोहीम चालवून या हेरगिरी रॅकेटचा . . . रत्नागिरीत जन्म घेतोय असाध्य रोगांवरील ‘उतारा’…!
पुण्यामध्ये सैन्य भरती सुरू असून भरतीसाठी येणार्‍या तरूणांना व्हाईट आर्मीच्या वतीने अन्नछत्र उभे केले आहे.
कुपवाड जम्मू कश्मीरच्या कुपवाडामध्ये सुरक्षा दल आणि दहशतवाद्यांमध्ये उडालेल्या चकमकीत दोन दहशतवादी ठार झाले आहे.
२५ जानेवारी २०१२
संजय दत्त व मान्यता यांनी विवाहासंबंधीचे प्रतिज्ञापत्र सासष्टी तालुक्याचे उपनिबंधक चंद्रकांत पिसुर्लेकर यांच्यासमोर सादर केले होते. सदर रहिवासी दाखल्यावरूनच ही विवाह नोंदणी झाली होती त्यामुळे ती खोटी ठरल्यास हा विवाहच बेकायदेशीर ठरण्याची दाट शक्यता निर्माण झाली आहे. सासष्टीचे मामलेदार परेश फळदेसाई हे सध्या या वादग्रस्त रहिवासी दाखल्यासंबंधी चौकशी करीत आहेत. सदर रहिवासी दाखल्यासंबंधी प्रथमदर्शनी संशय बळावल्याने हा दाखला दिलेले तलाठी प्रशांत कुंकळ्ळीकर यांना निलंबित करण्याचा आदेशही जारी करण्यात आला होता. सदर रहिवासी दाखल्यासाठी मान्यताचे गोव्यातील सहा महिने वास्तव्य असणे गरजेचे आहे त्यामुळे ती खरोखरच गोव्यात सहा महिने होती काय, यासंबंधीची चौकशी सध्या सुरू आहे. यासंबंधी सदर तलाठ्याने हा रहिवासी दाखला देताना मामलेदार कार्यालयालाही विश्वासात घेतले नाही, असाही प्रकार उघडकीस आला आहे. यासंबंधी जबाबदार अधिकाऱ्यांवर सक्त कारवाई करण्याचे संकेत मिळाले असून जर खरोखरच मान्यता सहा महिने गोव्यात वास्तव्यास होती हे सिद्ध झाले तर मात्र हा दाखला ग्राह्य धरता येईल, अशीही माहिती यावेळी देण्यात आली.
पृथ्वी सदृश चंद्र , बुध, शुक्र, रवि,मंगळ, गुरू आणि शनि ह्या क्रमाने वाढत्या गतीने फिरतात. त्यामुळे एक चंद्र आणि दस ु रा बुध ह्यांच्या उगवण्याच्या वेळात फरक पडला आहे . इतर ग्रह हे जवळ पास पहिल्या पंधरवड्याच्याच स्थानात आहे त म्हणजेच त्यांच्या उगवण्याच्या व मावळण्याच्या वेळा मध्ये फारसा काही फरक पडला नाही.
त्यांच्या विजयात रामजी कश्यप (साडेचार मिनिटे व एक गडी), ह्रषिकेश शिंदे (2 मिनिटे 20 सेकंद व 4 गडी), सिद्धेश थोरात (2 मिनिटे व 5 गडी) यांनी महत्त्वाचा वाटा उचलला.
या खोल्या स्वच्छता खोली, जे एक शौचालय, शॉवर आणि विहिर आहेत.
त्यांना किंमत देत नाही.
गेल्या 60 वर्षांहून अधिक याचा वापर नसल्याने नाखरे गावी प्रवेश, नातुंडा गावातील बाहेर पडण्याच्या मार्गावर, तसेच आतमध्ये या भुयारीमार्गामध्ये मोठय़ाप्रमाणात माती व दगड कोसळले आहेत.
विचार ते त्याचे वैयक्तिक आणि व्यावसायिक गुण सारांश समाविष्ट करण्यासाठी महत्वाचे आहे की आवश्यक व्यावसायिक कौशल्य सूची काढण्याच्या टप्प्यावर.
दुसरा पर्याय खूपच सोपे आणि सुरक्षित आहे.
किंमत इंलिविंग सोफ़ास आपण सर्व बाजार मध्ये देण्यात येणार उत्पादने चर्चा करताना असतात. सर्वात महाग उत्पादन इंलिविंग पोलंड सॉलिड वूड 1 सेंटर सेकशनल फिनिश कलर वॉर्म रिच SKUPDevrR0 Rs. 8,586 किंमत आहे. या विरुद्ध, सर्वात कमी दरातील उत्पादन Rs.5,000 येथे आपल्याला इंलिविंग ओनेक्स सॉलिड वूड 1 सेंटर सेकशनल फिनिश कलर वॉर्म रिच SKUPDevqfH उपलब्ध आहे. दर या फरक पर्यायांपैकी प्रीमियम उत्पादने ऑनलाइन खरेदीदार एक परवडणारे श्रेणी देते. ऑनलाइन दर Mumbai, New Delhi, Bangalore, Chennai, Pune, Kolkata, Hyderabad, Jaipur, Chandigarh, Ahmedabad, NCR ऑनलाइन खरेदीसाठी इत्यादी सर्व प्रमुख शहरांमध्ये वैध आहेत
ही जाहिरात इंद्रनिल यांनी पाहिली.
मिरवणुकीनंतर भडकलगेट येथे झालेल्या सभेतदेखील वंचित नेते न फिरकल्याने चर्चेला उधाण आले होते.
रायगड विकास प्राधिकरणाच्या माध्यमातून सुरू असलेल्या कामाची पाहणी काल खासदार संभाजी राजे यांनी केली, असून कामातील बारकावे उत्खननामध्ये मिळून येणारे ऐतिहासिक पुरावे, यातून पूर्वीचे बांधकाम व शिव इतिहास पुन्हा समाजासमोर आणण्यासाठी व छत्रपतींचा ज्वलंत इतिहास जगासमोर आणण्यासाठी व इतिहास जागा करण्यासाठी रायगड विकास प्राधिकरण प्रयत्नशील असल्याचे खासदार संभाजीराजे यांनी माध्यमांशी बोलताना सांगितले.
महापौर बसवराज चिक्कलदिनी यांनी पिण्याच्या पाण्यासंदर्भात शहरामध्ये अधिक तक्रारी वाढल्या आहेत.
चांदीच्या भावात घसरण
आणि हे शक्य आहे-सर्वच सिग्नल पाळून मग तो रहदारीचा सिग्नल असो, तो जाती समानतेचा सिग्नल असो, नाहीतर धार्मिक सलोख्याचा सिग्नल असो, सर्वांना वागण्या / बोलण्याची/ धार्मिक अभिव्यक्ती करण्याची, आवडीप्रमाणे जगण्याची संधी देण्याचा सिग्नल असो नाहीतर सर्वच लिंगाना समानता देणारा सिग्नल असो.
१८ (पीसीबी) – नाथाभाऊला तिकीट नाही दिले, तर काय नाथाभाऊ गप्प बसणार आहे का?
निर्माता देऊ सर्व रंग, लक्ष नाही, पण उत्तम प्रकारे किमानचौकटप्रबंधक, बांधकाम उपलब्ध आहे जे. सर्वसाधारणपणे, आपण महत्वाच्या stroller दिसत तर - "Adameks मार्स" तुमच्यासाठी आहे!
ह्द्यधमनी रून्दीकरण (Angioplasty) नुकतीच केली आहे . जोडीला मधुमेह आहे ... आहार कोणता घ्यावा ? कोणत्या प्रकारची काळजी घ्यावी ? वय - ३७
इराणमधील सर्वात महत्त्वाचं असलेल्या स्ट्रेट ऑफ हर्मूजमधून जाणारी जहाजं रोखण्याचा प्रयत्न इराणने केला.
आयएएस आणि धोरणकर्त्यांच्या परीस्थितीय ज्ञानाचे पोषण व्हावे म्हणून आयएएसच्या अभ्यासक्रमात त्याचा समावेश व्हावा आणि आमदार, खासदार, मंत्री यांना पर्यावरण शास्त्राचे प्रशिक्षण देण्यात यावे, असा टोलाही चौधरी यांनी लगावला आहे.
खरेच का पुनर्जन्म असतो?
ऑनलाईन टीम / भोपाळ :  भोपाळ लोकसभा मतदार संघातील भाजपा उमेदवार साध्वी प्रज्ञा सिंह ठाकूर यांनी मुस्लीम समाजाची माफी मागावी, तरच त्यांचा प्रचार करू असे मध्यप्रदेशातील एका भाजपा नेत्याने म्हटले आहे.
चातुर्मास दरम्यान कोणताही मुहूर्त नाही
तिवारी यांच्या कार्यालयातून मिळालेल्या माहितीनुसार, फिजिओथेरपी घेत असताना तिवारी यांनी प्रतिक्रीया देणे बंद केले.
एसबीआयच्या एटीएममधून पैसे काढण्यासाठी आता 'वन टाइम पासवर्ड' (ओटीपी) टाकणे बंधनकारक करण्यात येणार आहे. . .
एकत्र राहत असताना काही दिवसांसाठी तुम्ही वेगवेगळ्या रूममध्ये झोपा.
राऊत यांनी पासपोर्ट व पोस्ट विभागाच्या अधिकाऱ्यांसह मालवण पोस्ट कार्यालयात पासपोर्ट कार्यालयासाठी निश्चित केलेल्या जागेची पाहणी केली.
इलेक्ट्रॉनिक सिगारेट कसे ऑपरेट थेट चर्चा करू.
शास्त्रज्ञांनी, भाषातज्ञ शब्द "बॅट" स्वरूपात आणि अर्थ अगदी रशिया एक स्वाभाविक अंतरावर राहत इतर लोक भाषा सह कनेक्ट केले आहे विश्वास.
अभ्यासक्रम आणि प्रशिक्षण संस्था
आमची गाडी, एका झाडींमधून फक्त एकच गाडी कशीबशी जाऊ शकणार्‍या त्या जंगलवाटेवरून, त्या कँपवर पोचली आणि सामान उतरवत असतानाच समोरच्या फांदीवर चक्क भारतीय घुबडाने दर्शन दिले.
पर्यंत याचा आकार आढळला आहे.
घटनास्थळावरून मिळालेल्या माहितीनुसार, मोटारसायलवरील दोघे तरूण आपल्या पल्सर (MH09- CD- 9398) या मोटरसायकलवरून कोल्हापूरच्या दिशेने निघाले होते.
आताही तेच संकट उद्भभवलेले आहे.
काहींनी या शिक्षकांना मारहाण करण्याचा बेत आखला.
संशोधन करताना मराठीत विचार करतो म्हणजे नक्की काय?
अन्यथा कायदेशीर कारवाईचा इशारा देण्यात आले आहे.
तपकिरी रंगाच्या: कसे खाणे आणि विदेशी फळे शिजविणे
>> रात्री काही कामे निघाली, तर अशी कामे घरातील पुरुषांनी करावीत.
, कॅमेरा तोंड तिच्या शरीरात दाखविणे ती एक स्मित केले.
येथे विनामूल्य उपचार करणे वाढत मोती आणि कसे पाहू शकता.
एकीकडे भाजपच्या शिष्टमंडळानं राज्यपाल भगतसिंह कोश्यारी यांची भेट घेतली, तर मातोश्रीवर शिवसेनेच्या विजयी आमदारांची बैठक झाली.
Ø रिटेल कर्जे (किरकोळ कर्जे) या प्रभागामध्ये 15% वाढ झाली आहे. ही वाढ 30.09.2017 मधील रुपये 13,303 कोटींवरून 30.09.2018 रोजी 15,331 झाली आहेत.
फ्राय पॅनला तूप लावून त्यावर घावने टाका.
जीभेवरी माझ्या | उधारीचा शब्द
पण, हा बदल अपेक्षित असला तरी, दिल्लीत पुन्हा आपचीच सत्ता येणार हे स्पष्ट होत आहे.
त्यामध्ये बॉम्बे रेस्टॉरंट चौक नुकताच खेड ग्रामपंचायतीने सीसीटीव्हीच्या कक्षेत आणला.
वस्तू, कपडे, यांची ऑनलाइन विक्री अनेक कंपन्या करीत असून घरबसल्या आपल्याला आपले सामान मिळत आहे.
कसे खांद्याला बुद्धिबळ मध्ये प्यादे नाही, किंवा रुबी
इतकेच काय पण जी काही 'उत्तेजनार्थ' वगैरे बक्षिसे मिळाली ती सुद्धा भेटवस्तूंच्या रूपात किंवा चेकनेच!
मुंबई- शिवछत्रपती पुरस्कारविजेते निर्मलचंद्र थोरात यांचे चिरंजीव संकल्पने आसाममध्ये नगरसह महाराष्ट्राचा झेंडा दिमाखात रोवला आहे.
निधा पाताळीं ऊठिला ।
पटणाच्या अन्न व औषध विभागाने मास्यांचे काही नमुने गोळा केले आहे.
सातोसे-दुर्गवाडी येथे सापडली आठ फुटी मगर
हिंदू आणि मुस्लिम धर्मामध्ये असणाऱ्या दरीमुळे चित्रपटात मुख्य भूमिकेत झळकणाऱ्या सारा आणि सुशांतला त्यांच्या प्रेमाच्या प्रवासात नेमक्या कशा अडचणी येतात हेसुद्धा गाण्यातून पाहायला मिळत आहे.
पुढील वर्षी जान-फेब्रुवारी मध्ये वाराणसी ला जाण्याचा बेत करत आहे. सोबत आई-वडील (वय ५५-६०) आहेत ज्यांनी यापूर्वी कधीही महाराष्ट्र बाहेर प्रवास केला नाही.
त्यामुळे स्थानिकांसह इतर वाहनचालकांना हा महामार्ग रविवारी धोक्याचा ठरत आहे.
विशेषे आचरावे ।
नागरिकत्व दुरूस्ती कायदा रद्द करण्यात यावा, अशी मागणी होत आहे.
या पत्रात मुंबई उच्च न्यायालयाचे सर्किट बेंच स्थापन करण्याबाबतचा ठराव राज्य मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत मंजूर करण्यात आला होता.
13 मार्च : माजी अर्थमंत्री पी. चिदंबरम यांचा मुलगा आणि भ्रष्टाचाराच्या आरोपाखाली सीबीआयच्या ताब्यात असलेल्या कार्ती चिदंबरम याने एक अजब विधान केलं आहे.
महाराष्ट्राला विचार देण्याचे काम या वृत्तपत्रांनी केले आहे.
पोलिसांनी चार हल्लेखोरांना ठार मारलंय तर 3 हल्लेखोरांनी स्वत:ला बॉम्ब लावून स्फोट घडवलाय.
जमिनीवर enveloped की रसायनांचा संवाद असल्याने, पृथ्वीवरील जीवन वैशिष्ट्यपूर्ण गुणधर्म तयार करणे सुरू.
हनुमान मंदिरामध्ये तातडीची बैठक बोलविण्यात आली.
मध्यंतरी कदंब बसला वाहतुकीस त्रास होत असल्याने गावच्या ग्रामस्थांनी खड्डे बुजविण्याचे काम केले होते.
याच ठिकाणी आगीची दुर्घटना घडली यात करण्याचे पॅकिंग करण्याचे साहित्य आगीच्या भक्ष्यस्थानी पडून सुमारे लाखभर रुपयांचे नुकसान झाल्याचे सांगण्यात आले.
शनिवारी सकाळी १० ते रात्री ८ पर्यंत मुंबईतील परळ इथल्या स्वामी समर्थांच्या मठाजवळ हा वडापावचा स्टॉल लावण्यात येणार असून जमलेली सर्व रोख रक्कम त्याच दिवशी मयुरेशच्या वडिलांना देण्यात येणार आहे.
यात कपिल सिब्बल आणि इंदिरा जयसिंह यांचा समावेश आहे.
मयत व्यक्तीची स्कुटी रेल्वे लाईनच्या बाजूला जुन्या साकरी रोडवर लावलेली आढळली.
तर अनेक कामगार आत अडकल्याची भीती व्यक्त होत आहे.
"भाई एक बात बताओ. . आप ये अपनी जान पें खेलके माल सप्लाय करतो हो!
यात तक्षक नागाच्या दातांत विष असते, मधमाशीच्या डोक्यात विष असते, विंचवाच्या नांगीत विष असते.
परंतु ही सुविधा उदघाटन करून लोकार्पण करण्याऐवजी राजकीय श्रेयवादात अजूनही कुलूपबंद अवस्थेत आहे.
यानंतर ऑस्ट्रेलियात खूपच रात्र झाल्याने 'स्पर्शिकाताई' झोपायला गेल्या असणार.
‘महिलांसोबत असे वर्तन सर्वच ठिकाणी होते, अमेरिकेचे राष्ट्रपती कार्यालय असलेल्या ओव्हल ऑफिसमध्येही हा प्रकार होतो,’ असे चेल्सियाने म्हटले आहे.
त्यांना सर्वात जुनी इ. स. 1510 ते तारखा.
निघोज (नगर) : पारनेर तालुक्‍यातील म्हस्केवाडी, दरोडी, निघोज, अळकुटी परिसरात  पट्टेरी वाघ आलाय.
प्रतिनिधी/ बेळगाव संपूर्ण सीमाभाग अन्यायाने कर्नाटकात डांबल्याच्या निषेधार्थ दि.
कारण हॉस्पिटल, मेडिकल कॉलेज आणि विमानतळ डिब्रूगड येथे आहे.
२. ओरिजनल बॅटरी आणि चार्जर- स्मार्टफोनबाबतीत सर्व प्रोडक्ट ओरिजनल असणं गरजेचं आहे.
संध्याकाळी चालू होणारे म्युझिकल फव्वारे अजूनही चालू स्थितीत आहेत.
संगीत काय शक्ती म्हणून अनेक सिद्धांत आहेत, आणि कसे असंघटित आवाज पद्धतशीरपणे होते, आणि मानवी मन आणि आत्मा प्रती परिपूर्ण शक्ती भावना देते.
त्यानं यादरम्यान सात चौकार आणि एक षटकार ठोकला.
परंतु या वेळी मोहिमेची व्याप्ती मोठी आहे.
त्याच्या आगामी चित्रपटांव्यतिरिक्त प्रभासचे वैयक्तिक जीवनसुद्धा नेहमीच चर्चेचे राहिले आहे.
मी तिला विचारलं नाही.
परंतु, सामान्य जनता यामुळे होरपळून गेली आहे, ते थांबले पाहिजे.
राबिया पब्लिक स्कूलच्या व्यवस्थापनाने ५९ छोट्या विद्यार्थिनींना शाळेच्या तळघरात बंद करून ठेवले होते.
स्लिप डिस्कसारखं पाठीच्या कण्याचं आणखी एक गंभीर दुखणं म्हणजे कॅन्सर. जसा इतर कोणत्याही अवयवात आता कॅन्सर होऊ शकतो; तसाच तो पाठीच्या कण्यातही होऊ शकतो. त्याचा ताबडतोब इलाज व्हायला हवा. माझ्याकडे आलेल्या एका रुग्णाचं उदाहरण देतो. त्याच्या दुखण्याबद्दल विचारपूस करताना लक्षात आलं की तो पडला, हात-पाय असं कोणत्या अवयवाला लागलं की लगेच फ्रॅक्चर व्हायचं. त्याचा हा फ्रॅक्चरचा सिलसिला सुरू असतानाच त्याच्या पाठीच्या कण्यात दुखू लागलं. हे दुखणं त्याला माझ्यापर्यंत घेऊन आलं. मी त्याला जबरदस्तीने अ‍ॅडमिट करून घेतलं. त्याच्यावर मी दीड दिवस उपचार करत होतो. तेव्हा कळलं की त्याच्या हाडांमध्ये कॅन्सर पसरला होता. दीड महिन्यात तो दगावला. त्याने सुरुवातीलाच त्याच्या दुखण्याकडे गंभीरपणे बघितलं असतं तर त्याला कॅन्सर झालाय हे लक्षात आलं असतं. म्हणूनच कोणत्याही आजाराचं योग्य निदान योग्य वेळी व्हायलाच हवं. तसंच रुग्णांनाही त्याची जाणीव व्हायला हवी. डॉक्टरांच्या सल्ल्यानुसार रुग्णांनी उपचार घ्यायला हवेत. शरीरात पसरलेला कॅन्सर कण्यात जाऊ शकतो तसंच कण्यात कॅन्सर होऊन तो शरीरात पसरू शकतो; अशा दोन्ही प्रकारे कॅन्सर होऊ शकतो. कॅन्सरमुळे रुग्णाला कोणतीही दुखापत होत नाही. त्यामुळे कॅन्सरचं निदान योग्य वेळी केलं जातंच असं नाही. पण फ्रॅक्चर झाल्यावर दुखत असतं. कॅन्सर कण्यात वाढत गेला तर माणूस पॅरालाइज होण्याचीही शक्यता असते. रुग्ण पॅरालाइज झाला की वैद्यकीय उपचारांसाठी येतात. त्यावेळी कॅन्सरचं निदान होतं. कंबरदुखी, पाठदुखी या बारीकसारीक गोष्टी रुग्णांना पॅरालाइज होण्यापर्यंत कारणीभूत ठरतात. म्हणूनच रुग्णांनी योग्य वेळी वैद्यकीय सल्ला घेणं अत्यंत गरजेचं असतं. त्यासाठी सगळ्यात आधी त्यांनी स्वनिरीक्षण करावं. म्हणजे स्वत: कोणतीही औषध घेऊ नये. पण तुमचं दुखणं नेहमीपेक्षा काही वेगळं असेल किंवा ते दुखणं दीर्घकाळ तसंच राहिलं असेल तर तातडीने डॉक्टरांना भेटावं.
खोली अधिकार गाडी निवडा, आपण भिंतीचा कंगोरा आकार खात्यात घेणे आवश्यक आहे.
यावेळी त्यांनी पंजाब नॅशनल बँकेवरही भाष्य केलं.
अलीकडेच दोन्ही देशांमध्ये करार झाला.
आजही तुम्ही सायकल वापरत आहात आणि कधीकधी उद्भवणाऱ्या या टायरच्या कटकटीला तोंड देत असाल तर बॉस आता तुमची ही समस्या कायमची दूर होणार आहे.
मुंबईच्या मलबार हिल या उच्चभ्रूंच्या वस्तीत २ ऑक्टोबर १९१२ रोजी हा कलायोगी जन्माला आला.
लोकशाहीत प्रत्येक व्यक्तीला त्याचे म्हणणे मांडण्याचा अधिकार आहे.
लहान मुलांचा वापर.
"सायबानु मिच त्यो" वाचलि......कदाचित ती २ मान्जरे म्हनजे एक किसन आणि दुसरे शेळकेसाहेब असावेत असा माझा अन्दाज आहे.....
त्यासाठी राज्य आपत्ती आणि जिल्हा आपत्ती या दोन्ही व्यवस्थापन आराखड्यांना बुधवारी मान्यता देण्यात आली आहे’, असे मदत आणि पुनर्वसन मंत्री सुभाष देशमुख यांनी सांगितले.
मुंबईत असताना शैलेशनं हा प्रेम विवाह केला.
– तो यूव्हीए किंवा यूव्हीबी प्रोटेक्शन देणारा आहे का, याची खात्री करा.
घडून गेलेल्या घटना, काळाच्या उदरात गडप झालेली संस्कृती, मानवाच्या उक्रांतीच्या खुणा, प्रगतीचे टप्पे, कलेचा विकास, देशोदेशींचे जीवनव्यवहार हे सगळं सुसंगत, कालानुरूप जतन करण्याची, ती बघण्याची एकमेव जागा म्हणजे म्युझियम.
सेंट लुसिया - श्रीलंकेने ९७ धावांसारख्या सोप्या लक्ष्याचा यशस्वीरीत्या बचाव करत आयसीसी महिला टी-२० विश्वचषकामध्ये बांगलादेशचा २५ धावांनी पराभव केला. 'अ' गटात श्रीलंकेचा हा पहिलाच विजय ठरला आहे. क्रमवारीत ३ गुणांसह लंकेचा संघ तिसऱ्या क्रमांकावर आहे. बांगलादेशचा हा सलग तिसरा पराभव ठरला...
आणि तो जाईल पर्यंत अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना शेवटी रक्षण त्यांच्या कल्पना, जरी असमान सैन्याने.
इथले काही लोकप्रिय पॉईंट्स म्हणजे वन ट्री हिल पॉईंट, द लुईझा पॉईंट, हार्ट पॉईंट, मंकी पॉईंट , रामबाग पॉईंट, इ. माथेरान मुंबईपासून अंदाजे १०० किमी वर, पुण्यापासून १२० किमी तर सुरतपासून ३२० किमी वर आहे.
किल्ले रायगडच्या भूमीत भाजपचे पंतप्रधानपदाचे उमेदवार व गुजरातचे मुख्यमंत्री नरेंद्र मोदी यांच्या कार्यक्रमाची कार्यक्रमाची वारेमाप प्रसिद्धी करून सुरक्षेच्या नावावर रायगडावर केलेल्या पर्यटनबंदीमुळे राज्यभरातून आलेले पर्यटक भाजप व मोदींच्या नावाने तीव्र संताप व्यक्त करत आहेत.
भारतातली 70 टक्के लोकसंख्या ही ग्रामिण भागात रहाते.
ब्रूस ली चं आयुष्य रहस्यमयी होतं.
तसेच साथीचे रोग पसरण्याची शक्यता आहे.
वाशिम: विद्यमान खासदार भावना गवळी, आमदार लखन मलिक यांच्यासह इतर पदाधिका-यांनी पैनगंगा नदी वर उभारण्यात आलेल्या बॅरेजेसला मंगळवारी भेट देवून उपलब्ध जलसाठ्याचा आढावा घेतला.
मुंबई अकरावी प्रवेशाचे वेळापत्रक अखेर जाहीर झाले असून बुधवार 19 जूनपासून बायफोकलसह आर्टस्, कॉमर्स, सायन्स आणि एमसीव्हीसी शाखांसाठी ऑनलाइन प्रवेशअर्ज भरता येणार. . . ‘सोन्यात जीव रंगला’, अभिनेते मिलिंद दास्ताने यांना पत्नीसह अटक
परंतु आमच्या सरकारने अवघ्या 70 दिवसांमध्ये ती समस्या सोडवली आहे.
बॉलीवूड अभिनेत्री दिया मिर्झा संजू या सिनेमात मान्यता दत्तची भूमिका साकारतेय.
पूर्ण एचडी रेकॉर्डिंग प्रणाली उत्कृष्ट शूटिंग दिवस आणि रात्र पुरवतो, आणि पाहण्याचा कोन 140 अंश आहे.
यातला एक म्हणजे चित्रपट उद्योग, ज्याला सध्या बॉलीवूड असं म्हटलं जातं.
त्यावर महाराष्ट्रात मराठी शिकणं हे सगळ्यांसाठी बंधनकारक करणार, असं उत्तर मुक्यामंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिलं. Loading. . . काही शाळा विशेषत: सीबीएसई, आयसीएसई बोर्डाच्या काही शाळा याचं पालन करत नाहीत, हे माझ्या लक्षात आलं आहे.
काही वेळाने ते जेवणासाठी बसले.
या रेडिओची ९१.२ MHz अशी फ्रिक्वेन्सी आहे.
केजरीवाल यांनी हे लक्षात घेऊन त्यांनी सार्वजनिक शाळांची स्थिती कमालीची सुधारली.
सायंकाळी सुरू झालेली मतमोजणी रात्री उशिरापर्यंत सुरू होती.
रायुडूच्या या खराब फॉर्ममुळे भारताची वर्ल्ड कपमध्ये चौथ्या क्रमांकावर कोण खेळणार याची समस्याही वाढली.
त्यामुळेच पुण्यातून आलेल्या काही समाजकंठकांनी हैदोस घालून हिंसाचार केला आणि पोलिसांनी काहीही कारवाई न करता फक्त बघ्याची भूमिका घेतली अशी माहिती स्थानिकांकडून मिळतेय.
यावेळी वनविभागाचे सहायक वनरक्षक पुणे वैभव भालेराव, वनपरिक्षेत्र अधिकारी राहुल काळे व सहकाऱ्यांनी ग्रामस्थांना सजग केले.
तर दुसरीकडे आपलं म्हणणं अजूनही ठाम आहे आणि कुठल्याच राजकीय पक्षाचा आमच्या निर्णयाशी संबंध नाही असं स्पष्टीकरण सेन्सॉरचे अध्यक्ष पहलाज निहलानी यांनी केलंय.
- एच. डी. कुमारस्वामी, मुख्यमंत्री
लोकांनी शांततेत बंद पाळावा, कोणावरही जबरदस्ती करू नये.
पुनम बिरारी यांना या आधी ‘मिसेस महाराष्ट्र‘ हा किताब मिळाला होता.
मात्र, कच्च्या पपईचे सेवन तुम्ही चटणीच्या रुपात, भाजी किंवा दह्यातील कोशिंबीर बनवून, किंवा सॅलडमध्ये वापरून करु शकता.
सांगलीतील मिरज तालुक्यामधील मालगावचा परिसर द्राक्ष शेतीसाठी ओळखला जातो.
ब्रिटन : पुलवामा हल्ल्यानंतर इंग्लंडमध्ये होणा-या आगामी वनडे विश्वचषक स्पर्धेत भारताचा संघ पाकिस्तानविरुद्ध खेळेल किंवा नाही, याबाबत साशंकता व्यक्त होत आहे.
दिल्लीचे मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल यांच्यावर टीका करताना ते म्हणाले, ‘दिल्लीत २० महाविद्यालयं सुरू करण्याचा निर्णय अरविंद केजरीवाल यांनी जाहीर केला होता.
"टोयोटा" देखील या समस्येने प्रभावित आहे.
– सुहास सामंत, बेस्ट कामगार सेना, कृती समिती
थंडीच्या दिवसात त्वचा रुक्ष पडते, त्वचेचा रुक्षपणा घालवण्यासाठी नारळाचं दूध वापरून स्नान केलं जातं.
ते आशा सगळ्या व्यक्तींना पत्र लिहीत असतात.
विश्वरूपाची झलक अनुभवत रूमवर पोचलो.
त्यामुळे महेश कुमार यांनी आपल्याकडे जमा झालेल्या अनंत मायेचा काही अंश नव्या मायेच्या दुनियेत प्रवेश करण्यासाठी देण्याचे ठरवले.
श्रीलंकेच्या दहा क्रिकेटपटूंनी सुरक्षेच्या कारणास्तव पाकिस्तानात न जाण्याचा निर्णय घेतला आहे.
यापूर्वी 40 तास सलग स्वयंपाक करण्याचा जागतिक विक्रम नोंदवण्यात आला आहे.
डेल्टा आयडीच्या अ‍ॅक्टिव्ह आयरिस तंत्रज्ञानामध्ये आयरिस कॅप्चर आणि यूआयडीएआय सव्‍‌र्हर्सवरून पडताळणीकरिता होणा-या सेगमेण्टेशन सॉफ्टवेअरचा समावेश आहे.
सामान्य आणि अर्थपूर्ण तेजस्वी फ्लेवर्स मध्ये सर्व विलक्षण चाहत्यांसाठी विशेषतः खात्रीने विचारांना "व्हिक्टर आणि रॉल्फ" ऐकले आहे.
ऐनवेळी राष्ट्रवादीतून आलेले माजी खासदार रणजितसिंह मोहिते पाटील यांना उमेदवारी मिळेल असे बोलले जात होते.
काय म्हणाल्या दीदी?
या विधानवर प्रतिक्रिया व्यक्त करत ट्रम्प यांनी ही एक चांगली बातमी असल्याचे नमूद केले आहे.
हे आकार, जाडी आणि काच गुणवत्ता आणि वापरले इतर साहित्य, डिझाइन व प्रतिष्ठापन अवघडपणा अवलंबून असेल.
मात्र ते हल्ल्याच्या कटात सहभागी असल्याचे त्यांनाही अटक करण्यात आली आहे.
या वर्ण जन्म धन्यवाद होता  चेक लेखक  काल्पनिक कथा कथा लिहिली होती मिलोस macourek "बॉनिफेस आणि त्याच्या नातवंडे.
त्यामुळे राष्ट्रवादी काँग्रेसने गणेश नाईक यांना या निवडणुकीत उतरविण्याचे ठरविले आहे; सेना-भाजपची युती झाल्याने सेनेचे खासदार राजन विचारे यांना अडचण येणार नाही, असे जाणकारांना वाटत आहे.
परंतु, तेंडुलकर यांनी पक्षाची भूमिका स्पष्ट केल्याने यावर आता पडदा पडला आहे.
त्याबदल्यात आम्हाला चतुर्थ श्रेणी कामगारांचा पगार द्यावा, अशी मागणी आंदोलनाचं नेतृत्व करणारी तरुणी निकीताने केली आहे.
यामुळे कांद्याच्या दराने शंभरी गाठली होती.
प्रत्येक आई-वडिलांप्रमाणेच धोनीच्या पालकांचीही धोनीने शिक्षण घेऊन कुठे तरी चांगली नोकरी करून आयुष्यात स्थिर व्हावे अशी अपेक्षा असते.
आणि तरीही ते आहे.
मात्र या विचाराला छेद देत बाप्पाची नेत्रदीपक अशी सुबक मूर्ती चक्क कागदाच्या लगद्यापासून बनवण्यात आली आहे.
ठाणे – स्टेम प्राधिकरणाकडून होणारा पाणीपुरवठा बुधवार ७ जानेवारी रोजी सकाळी ९ ते दुस-या दिवशी सकाळी ९ पर्यंत बंद राहणार आहे.
वीजपुरवठा खंडित झाल्यामुळे लोक लिफ्टमध्येच अडकून पडण्याच्या आणि गुदमरण्याच्या घटना अनेकदा घडतात.
" तुमच्या लोकांचं हेच फार तापदायक आहे ... जुना 7-12 नाही... सर्वे नंबर .. माहित नाही... तुमचं नाव तुम्हाला माहित आहे हे आमचं नशीब... फक्त नावावरून रेकॉर्ड शोधणं म्हणजे वेळ लागेल... पुढच्या सोमवारी या..." गणेश चिडून म्हणाला.
त्याने त्वचेवर दीर्घकाळ इन्फेक्शनसारखा विकार जडू शकतो.
अग्निशमक दलाला ढिगाऱयांखालून तीन जणांना जिवंत बाहेर काढण्यात यश आले आहे.
- 1 टिस्पून .
या शैलीतील शासकीय इमेज कोणत्याही शाळेत किंवा विद्यार्थ्याद्वारे गर्दीतून दिला जाईल.
लोड ओळ खूप कमी आहे, त्यामुळे अतिशय सोयीस्कर गोष्टी बाहेर घेऊन.
अजूनही आमची मोहीम सुरुच आहे.
म्हणूनचे जागतिक मराठी परिषद, ठाणे स्मॉल स्केल इंडस्ट्रीज असोसिएशन, ठाणे मॅन्युफॅक्चर्स असोसिएनशन इत्यादी संस्थांचे सदस्यत्व स्वीकारून ते त्या संस्थांसाठीही कार्य करतात.
त्याचबरोबर थिनर गटारात वाहून आल्यानं गटारातूनही आगीच्या ज्वाळा भडकताना दिसल्या.
या विचारचक्रात एकदा शौचाला जाताना ते हातात मातीचा ढेकूळ घेतात, त्यावर पाणी पडताच ढेकूळ विरघळून जातो.
आदिल ‘जैश’मध्ये सामील होण्याच्या ११ दिवस अगोदरच त्याचा चकमकीत मृत्यू झाला होता.
ट्रेलर किंवा वाहनाची एकत्रित लांबी अठरा मीटरपेक्षा जास्त असता कामा नये, ऊस वाहतूक करणाऱ्या सर्व वाहनांच्या पाठीमागील बाजूस चार बाय चारचे रिफ्लेक्‍टेड बोर्ड बसवणे गरजेचे आहे.
24 नोव्हेंबर : मोठ्या कष्टाने ही सत्ता मिळाली आहे, त्यामुळे असा उद्दामपणा करू नका, असा उद्दामपणा करत असाल तर एकनाथ खडसे आणि अजित पवार यांच्यात फरक काय ?
आम्ही मोठ्या ड्राइव्हस् मॉडेल विचार, तर त्यांनी एक विभाजन एक दाबत ड्राइव्ह आहे.
कृषी विद्यापीठांवरील वेतन खर्च सातव्या वेतन आयोगानंतर आवाक्याच्या बाहेर जाणार आहे.
“ह्या ह्या ह्या, नमस्कार.
परंतु, जॅकेट प्रत्येक टेस्टमध्ये पास ठरलं.
मनीऑर्डर हा प्रकार जवळपास संपुष्टात आलेला आहे.
त्याचे वडील आणि भाऊही त्याच्यासोबत मुंबईतच राहतात.
त्याच्या या त्रासाला कंटाळून या मुलीने या तरुणाला धडा शिकवण्याचे ठरवले.
या वीरपत्नीचा हा निर्णय आणि सैन्यदलाबद्दलचा अभिमान नक्कीच कौतुकास्पद आणि प्रेरणादायी आहे. जे. ओमप्रकाश यांच्या सिनेमांमध्ये A अक्षराचं होतं 'हे' रहस्य
अंगावर किडूकमिडूक पण नाही.
‘दगडूशेठ’च्या राजराजेश्वर मंदिर सजावटीच्या वासापूजनाचा श्रीगणेशा श्रीमंत दगडूशेठ हलवाई सार्वजनिक गणपती ट्रस्ट ; पालकमंत्री गिरीष बापट यांची उपस्थिती
एटीएमबाहेर सुरक्षारक्षक असल्यास एका वेळेस एकाच
दोन खोपटांच्या मध्ये ठराविक अंतर सोडून खोपटं उभी राहायची.
विशेष म्हणजे हे खडतर अंतर पोहून जाणारा वेदांत पहिला जलतरणपटू ठरला असल्याचे प्रशिक्षक संतोष पाटील यांनी सांगितले.
नराधमांचा शिरच्छेद करणाऱ्यास ५ लाख देईन – भाजप नेता
कालांतराने हे कारागीर येणे बंद झाले.
५.आपण महिन्याच्या कोणत्याही तारखेस सभासद झालात तरीही त्याच महिन्याच्या एक तारखेपासून सभासद शुल्क आकरण्यात येईल.(अपवाद २० तारखेनंतर झालेले सभासद)
कांडगावे यांचा निषेध
इंदिरा गांधी या मुंबईतील गुंड करीम लाला यांना भेटायच्या असे वक्तव्य संजय राऊत यांनी लोकमत समूहाच्या कार्यक्रमात केले होते.
या अपघातात ठार झालेल्या पावरा दांपत्य हे त्यांच्या पाच वर्षाच्या मुलीसह दुचाकीवर होते, ती गंभीर जखमी झाली आहे.
. . . मुंबईत पश्चिम रेल्वेच्या रिकाम्या जागांवर भाजीपाला लावण्यास बंदी
दांडे, अस्वल, शरद ऋतूतील पासून संपुष्टात संग्रहित चरबी एक अभाव निष्क्रियता गेलेली नाही आहेत जे म्हणतात.
मी स्वतः व्हिएतनाम भटकलोय पण मला स्वतः ला एकदाही तो पुतळा दिसला नाही वा खुद कोणत्या व्हिएतनामी माणसाला दिसला नाही.
ती म्हणत होती कि अखिल प्लीज फक मी हार्ड यस ओह्ह बेबी आं औऊ ऐई ओह यस्स यस्य य्सिः या छिई ईई याय ओह्ही उऊ स्स, मग मी माझी स्पीड एकदम वाढवली होती आणि ती पण तिची गांड वर करून माझा लंड आत मध्ये घेत होती, मग काही वेळ मध्ये मी तिला जोराने ठोकले होते आणि मग बहुतेक १५-२० मिनिट नंतर मी तिच्या आत मध्ये पाणी काढले होते, आणि मी माझे सर्व पाणी तिच्या पुची मध्ये काढले होते, मग आम्ही काही वेळ बेड वर नागडे झोपलो होतो, काही वेळ नंतर मी तयार झालो होतो आणि ती वाशरूम मध्ये जात होती, मग मी म्हणले कि दरवाजा उघडा ठेव, मग तिने ऐकले होते, मग ती आत मध्ये जाऊन सुसू करू लागली होती, मग मी म्हणले कि एकत्र अंघोळ केली तर कसे राहील, मग मी पण आत मध्ये गेलो होतो आणि ती एकदम नागडी बसून माझ्या समोर सुसू करत होती, मग मी तिला कीस करू लागलो होतो आणि शोवर चालु केला होता.
यामध्ये बोगस मतदान यादीत नाव नोंदवून बोगस मतदान करण्याचा कट होता, असा नागरिकांचा आरोप आहे.
त्यामुळे मुस्लिम आणि दलित मतांची विभागणी टळणार आहे.
त्यानंतर लागू केले असे आहे, तर बीएसएनएल ही शासकीय दूरसंचार कंपनी आहे.
निघताना ज्या उत्साहाने निघायचे त्याच उत्साहाने परतीचा मुक्काम गाठायचा .
- यूजर याला विजेट्सच्या मदतीने फोनच्या होम स्क्रीनवर आणू शकतात. त्यामुळे अॅप आणि कॉन्टॅक्ट सर्चते काम सहज होते.
आम्ही जुन्या रचना संरक्षण करण्यासाठी गरज बोलत असाल, तर तुम्ही मातीची गढी एक बऱ्यापैकी मोठ्या प्रमाणात बाहेर आणणे आहे.
ग्रीस आणि रोम - समकालीन लोक त्यांच्या कृत्यांनी आता धार्मिक समजुती आणि प्राचीन राज्ये दोन महान देव जाणून घेण्यासाठी संधी आहे.
दुसर्‍या दिवशी सकाळी ताज्यातवान्या ऑस्ट्रेलियन बॉलर्सपुढे हटन आणि ग्रेव्हनी दोघंही एकही रनची भर न घालता आऊट होऊन परतले!
कापूस, सोयाबीन आदी पीकांच्या उत्पादनात विविध कारणांनी सातत्याने घट येत आहेत. यंदा जायकवाडी धरण भरले होते. त्यामुळे डाव्या कालव्याचे पाणी सिंचनासाठी उपलब्ध झाले. पुढील वर्षीदेखील धरण भरेल, सिंचनासाठी पाणी मिळेल, या आशेने अनेक शेतकऱ्यांनी ऊस लागवड केली आहे. अन्य तालुक्यांच्या तुलनेत जायकवाडी डाव्या कालव्याच्या लाभक्षेत्रात येणाऱ्या जिल्ह्यातील तालुक्यांतील ऊस लागवड क्षेत्रात वाढ झाली आहे. मात्र सिंचन सुविधेअभावी जिंतूर तालुक्यात सर्वांत कमी ऊस लागवड झाली आहे.
आमच्या शाळेला लागूनच एक पार होता पिंपळाचा त्याच्यावर म्हणे एक मुंजा राहत असे आणि कधी मधी कुणाला तरी दिसतही असे.
तथापि, ते अशा संज्ञा ऑपरेट नाही.
महाजनादेश यात्रेत फडणवीस आपल्या बसमधून राज्यभर फिरत होते, पण त्यांना मतदारांची मानसिकता समजली नाही असे म्हणावे लागेल.
फक्त करप्रतिग्रह अशा रचना बांधकाम सर्वोत्तम उच्च सात्विक खोल्या केले आहे की असू शकते.
खरे पाहता मनुष्यजीवनाची इमारत ही सत्कर्माच्या बळावरच उभी असते.
भैय्या राजा बजाएगा बाजा, भैय्या राजा बजाएगा बाजा’ (चित्रपट – सच्चा झुठा)
गुल होणे कोकराचे न कमावलेले कातडे घोट्याच्या बूट देखील जोरदार अष्टपैलू आहेत.
या घटनेची ग्रामीण पोलिसात नोंद झाली आहे.
तो (प्रशिक्षण निवडक भागात) तो निवड समिती मध्ये स्पष्ट करण्यासाठी शिफारस केली आहे.
मी साधन समोर वर डिस्क प्रतिनिधित्व.
ट्युनिशियात मे महिन्यात समुद्रकिनारी जहाज बुडून सुमारे 65 जणांना जलसमाधी मिळाली होती.
काम-वय महिला संख्या 5000 मध्ये पुरुष लहानपणी.
शताब्दी, राजधानी, दुरंतो यांसारख्या प्रीमियम गाड्यांतही भाडेवाढ लागू असणार आहे.
मुलांच्या ज्ञानासाठी प्रोत्साहन आवश्यक
त्यांच्याकडून स्फोटके ही जप्त केली असून ते आसाम मधील गोलपारा येथील यात्रेत स्फोट . . . शहरात वडाप चालकावर चुलत्याचा चाकू हल्ला
दहावीचा, हे पदवी नंतर Dasha मॉस्को आर्ट थिएटर अभ्यास गेलो की कुटुंब परिषदेने निर्णय घेण्यात आला,.
हायवेजवळ आणि गोरेगावसारख्या ठिकाणी चित्रीकरण होणार असल्याने खायला जायला हे ठिकाण सोयीस्कर असल्याचं चिन्मय उद्गीरकर आणि ऋतुजा बागवे यांनी सांगितलं.
- कोशिंबिरीसाठी वापरण्यात येणारा एक पाला व त्याचे झाड;
या अपघातानंतर काही वेळेतच कंटेनर रस्त्यावरून बाजूला काढण्यात आले, तरी सुद्धा रात्रीच्या सुमारास काही काळ वाहतूक कोंडी निर्माण झाली होती.
त्यांची ती लायकी नाही.
विचारांचं काहूर मनात उठलं होतं.
या प्लेट पृष्ठभाग वर एक विशेष मशीन चिरलेला ट्रॅक गाठले आहे.
शिमगा किंवा गणेशोत्सवाच्या काळात कोकण रेल्वेमार्गावरून 50 हून अधिक गाड्या धावतात.
4 गुंडांना रोखण्याचा प्रयत्न धर्मप्रीतने केला.
इंग्रजांचे राजा राममोहन राय हे ‘चमचे’ म्हटले.
रस्त्यात थांबवून दोन प्रश्न विचारले
ज्यांना या कामात सहभागी व्हायचं आहे, त्यांनी या पुढे आरेमध्ये येताना निदान पाच झाडं तरी घेऊन या असं आवाहन सयाजी शिंदे यांनी लोकांना केलं आहे.
विविध व्यास लहान आणि मोठ्या नोंदी वर्गीकरण हेतूने नकार.
कोलंबो : श्रीलंकेचा क्रिकेटपटू अजंथा मेंडीसनं क्रिकेटमधून निवृत्तीची घोषणा केलीय.
लंकेने विजयासाठी दिलेल्या २१७.. . माझी अवस्था आडवाणींसारखीच!
दोन दिवसांनी त्याला बँकेकडून फोन आला आणि त्याला चेक बाऊन्स झाल्याबद्दल सांगण्यात आलं.
यानंतर 2013 मध्ये येल यूनिवर्सिटीमधून तिने सायकोलॉजी आणि एशियन स्टडीजमध्ये ग्रॅज्यूएशन केलं.
याचे श्रेय कोणाला घ्यायचे त्याला घेऊ द्या.
आता साठी, तेल आणि वायू वापरले जाऊ शकत नाही, जे आपल्या भौतिक वातावरणात कल्पना करणे कठीण आहे.
सॅमसंग इलेक्ट्रॉनिक्सने देशात ‘गॅलेक्सी नोट’ हे उत्पादन बाजारात आणलं आहे.
ही शेती आणि हे उसाचे उत्पादन म्हणजे जमिनीचा गैरवापर आहे.
आणि आपण धूम्रपान तर - मग फक्त एक सिगार.
त्यामुळे स्तनदा महिलांमध्ये सहा महिन्यांपर्यंत स्तनपान देणार्‍या महिलांचे प्रमाण ५४ टक्क्यांपर्यंत आहे.
वाजपेयजीना निवडणुकीत मदत करण्याची त्यांची इच्छा होती.
मात्र, सगळे भाषण मतदारांना केंद्रस्थानी ठेवून केल्याचे थरूर यांनी म्हटले होते.
या हल्ल्यात आवटे यांच्या डोक्याला व मिश्रा यांच्या हाताला जबर मार बसल्याने ते खाली पडले.
तज्ञांनी आपले लेखी मत पाठविण्याचे आवाहन : प्रदेश सरचिटणीस मकरंद देशपांडे यांची माहिती प्रतिनिधी/ सांगली सातारा, कराड, कोल्हापूर सांगली व आसपासच्या ग्रामीण भागात, नदीकाठच्या गावांमध्ये महापुराने थैमान घातले.
हा फोटो पाहून अनेकांना वाटत की, या चिमुरडीला व्यंग आहे.
समाधीच्या दिवशी अजूनही येथे जत्रा भरते.
त्यामुळे २ तासात गड फिरून होतो.
नारायण राणे यांनीही सरकारविरोधी भूमिका घेतली आहे.
वृश्चिक: अनुभवाने प्रगल्भ व्हाल
नाशिकमधील मनसेच्या कार्यकर्त्यांना माध्यमांचा जपून वापर करण्याचा सल्ला देताना राज यांनी हे वक्तव्य केलंय.
हे लक्षात घेतले पाहिजे की यंत्रणा ऑपरेशन, 30-50 तीव्रता हजार. कि. मी. अवलंबून सरासरी कालावधी.
त्यांची हिंदुत्वाची भूमिका किती टोकाची आहे, हेही लोकांना माहीत आहे.
विदर्भाच्या या समृद्ध सांस्कृतिक परंपरेत नागपूरचे  योगदान फार महत्त्वाचे आहे.
त्यासाठी कॉम्प्युटर वापरकर्ते, सब्सक्रायबर, तसेच, सर्व्हिस प्रोव्हायडर आणि कॉम्प्युटर मालकांनी या यंत्रणांना सर्व प्रकारचे तांत्रिक सहकार्य करायचे आहे.
तितक्या लवकर आपल्या रोगप्रतिकार प्रणाली व्हायरस भीषण हल्ला अंतर्गत देते म्हणून संक्रमित अवयवयुक्त परिपूर्ण च्या अट अवलंबून असते.
या भेटीत त्यांनी खनिज तेलाच्या चढत्या किमतीमुळे आर्थिक अडचणीत सापडलेल्या भारताला तेलाचे पैसे रूपयात चुकते करण्याची सवलत द्यावी असे आवाहन केले होते.
काल धुळवडीत सर्व रंग उधळलेत पण आज फक्त केसरी रंग दिसतोय असं म्हणत पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी त्रिपुराच्या ऐतिहासिक विजयावर आनंद व्यक्त केला.
त्यांच्या धार्मिक भावना, मूल्ये, परंपरा या पायदळी तुडवल्या गेल्या.
टेलेग्राम. कुणी मेलं, की नातेवाईकांना तार करायची पद्धत होती.
वडवणी तालुक्यातील अनेक गावच्या गावरान आंब्याला पाड लागला आहे.
अशा प्रकरणी सैन्यदल स्वत: अन्वेषण करते.
बेकी केली तर एकही जागा हाती लागणार नाही, हे 2008 च्या निवडणुकीने दाखवून दिले होते. त्यावेळी बेळगाव ग्रामीण, खानापूरात अधिकृत आणि बंडखोर असे दोन्ही उमेदवार उभे होते. तर एकी केली तर काय होऊ शकते, हे 2013च्या निवडणुकीने सार्‍या मराठी नेत्यांना दाखवून दिले होते. एकीमुळेच समितीला दोन आमदार निवडून आणता आले. पण चुकांतून सुधारतील तर ते मराठी नेते कसले, असाच प्रश्न सीमावासीयांना पडावा, अशी स्थिती निर्माण झाली आहे. 2013 चे झणझणीत यश समोर असतानाही यंदाच्या निवडणुकीत समितीचे बालेकिल्ले असलेल्या खानापूर, बेळगाव दक्षिण आणि ग्रामीण या तिन्ही मतदारंसघांत बंडखोरी झाली. तिची बिजे रोवली असंतुष्ट नेत्यांनी आणि खतपाणी घातले त्यांच्या म्होरक्याने, अशी टीका आता जाहीरपणे होते आहे.
प्रतिष्ठापन केले गेले आहे की, आपण, ऊर्जा बचत करू शकता 20% कमी बिले रक्कम आहे अशा प्रणालीच्या म्हणून.
या कालावधीत स्थापना प्रसारण परंपरा दरम्यान, अग्रगण्य विशेष संस्कृती, श्रोत्यांना सह विश्वासार्हता जिंकून घेतला.
अशा या गोंधळात गोंधळ वातावरणात कापूस उत्पादक शेतक-यांची व्यथा मांडणारा राजकारणी सध्याच्या सरकारमध्ये नाही.
सदर अपघातानंतर ट्रॅव्हलवरील चालक त्यास कोणतीही मदत न करता पळून गेला.
तपासणी करण्यासाठी लेखात मुख्य मोड सेटिंग सामान्य मानली जाईल.
यानंतर धनंजय मुंडे आणि सुरक्षा रक्षकांमध्ये शाब्दिक बाचाबाचीही झाली.
त्यामुळे आता कोणावरही दबाव टाकून लोकं पक्षात घ्यावी अशी अवस्था भाजपची झालेले नाही.
परंतु पदार्पणात आणि अखेरच्या सामन्यात शतक झळकावण्याचा विक्रम ऑस्ट्रेलियाच्या रेग्गी यांच्या नावावर जमा आहे.
बेलापूरजवळ ओव्हरहेड वायर तुटल्याने हार्बरमार्गावरील अप आणि डाऊन दिशेची वाहतूक विस्कळीत झाली आहे. सकाळी 9.55 वाजता बेलापूर इथे डाउन मार्गावर ओव्हर हेड वायर तुटल्याने पनवेल-वाशी अप डाउन वाहतूक बंद झाली आहे. 4 दिवसीय ब्लॉक घेऊन देखील 5 व्या दिवशी पुन्हा लोकल रखडल्यामुळे प्रवासी संतप्त झाले आहेत.
तथापि, यामुळे महागाईवर काय परिणाम झाला, हे नोव्हेंबर महिन्यात समजणार आहे.
निरोगीपणा कार्यक्रम
मस्त धागा आहे. मला पण अशी दोन पुस्तक शोधायची आहेत. पैकी एक बालकथा आहे. त्यात एक बाहुली असते आणि ती हरवते. मग कोणाला तरी भेटते. मग ते दोघे सर्कसच्या जवळ जातात. इतकच आठवतय.
जागतिक दिव्यांग दिनानिमित्त दिव्यांग मुले आणि मुलींसाठी परभणी येथील समाज कल्याण कार्यालय आणि जिल्हा परिषद यांच्या संयुक्त विद्यमाने आज परभणी येथे दिव्यांग स्पर्धांचे आयोजन करण्यात आले होते.
केस पांढरे टीप बाहेर येतो, काय करावे?
त्यांनी शुक्रवारी पम्पोर येथे घेतलेल्या या सभेला हजारो लोकांनी उपस्थिती लावली होती.
मात्र, या लठ्ठपणावर वेळीच उपाय न केल्यास अनेक व्याधी होऊ शकतात.
त्यामुळे पवारांनी मारलेल्या इफ्तार दांडीला महत्त्व प्राप्त झाले आहे.
देशात आर्थिक आणीबाणी, सर्वोच्च न्यायालयाचा निर्देशाप्रमाणे कर्जबुडव्यांची नावे जाहीर करावीत तसंच बँकांचे घोटाळे आणि बुडत्या अर्थव्यवस्थेवर श्वेतपत्रिका काढावी अशा तीन मागण्या काँग्रेसने केल्या आहेत.
त्यामुळे तब्बल तीन कोटी एक लाख रुपयांचा निष्फळ खर्च झाला आहे, असा ठपका महालेखापरीक्षकांनी (कॅग) मुंबई विद्यापीठावर ठेवला आहे.
आधी जोडलेला 233305 हा क्रमांक Mbouda क्षेत्र कोड आहे व Mbouda कामेरूनमध्ये स्थित आहे. जर आपण कामेरूनबाहेर असाल व आपल्याला Mboudaमधील एखाद्या व्यक्तीस कॉल करायचा असेल तर, क्षेत्र कोडच्या व्यतिरिक्त आपल्याला ज्या देशात कॉल करायचा आहे त्या देशाचा कोड असणे आवश्यक आहे. कामेरून देश कोड +237 आहे, म्हणून आपण भारत असाल व आपल्याला Mboudaमधील एका व्यक्तीला कॉल करायचा असेल, तर आपल्याला त्या व्यक्तीच्या फोन क्रमांकाआधी +237 233305 लावावा लागेल.
अहवाल वाचन झाल्यानंतर प्रश्‍नोत्तरांना सुरुवात झाली.
मात्र त्याच कारखान्याच्या लोटे औद्योगिक वसाहतीतील प्लॅन्टमध्ये पुन्हा गरम ऑईल अंगावर पडून तीन कामगार गंभीररित्या भाजल्याची घटना घडल्याने कंपनी व्यवस्थापन कामगाराच्या सुरक्षिततेबाबत किती गंभीर आहे हे लक्षात येते.
हा मतदारसंघ आता लातुर ग्रामीणमध्ये समाविष्ट झाला आहे.
पंडित धुमाळ, ऍड.
नेहमी काही गोंधळ झाल्यावर अध्यक्ष सभागृह स्थगित करतात.
ते नेहरूंप्रमाणे नव्हते.
रणवीरच्याशिवाय अमिताभ बच्चन,अक्षय कुमार, शाहरुख खान आणि आमिर खानसुध्दा स्कोर ट्रेंड्स इंडियाच्या इंस्टाग्राम रँकिंगमध्ये लोकप्रिय होते.
आजूबाजूला पडलेल्या मानवनिर्मीत कचर्‍यामुळे इथे तिचं  रूप स्वर्गीय न वाटता शहरी दिसत होतं.
याच अडचणीला समजून घेत येथे पहिल्यांदाच विधानसभेच्या सर्व 60 जागा लढवत असणाऱया भाजपने पहिल्यापासूनच प्रचारात तंत्रज्ञानाचा वापर करण्याची योजना बनविली.
त्यांच्या कर्तृत्वाचा वेध घेणारा हा लेख!
स्थूल - या प्रशिक्षण प्रक्रिया अपरिहार्य भाग आहे.
मात्र अडीच वर्षे मुख्यमंत्रीपद यावरून दोन्ही पक्षांमध्ये वादविवाद झाल्याने सत्ता स्थापनेचा दावा केला जात नव्हता.
सरसगडावर जाण्यासाठी आधी पालीला यावं लागतं.
येणारा काळ रोमांचकारी असणार आहे, तेव्हा काय होणार आहे ते कुणालाच माहीत नाही, कल्पना सुद्धा करता येणार नाही ईतके बदल होणार आहेत.
त्यातच गेल्या काही दिवसांपासून शत्रुघ्न सिन्हा आपल्या ट्विटर खात्यावरून काँग्रेस आणि राहुल गांधी यांच्या समर्थनात ट्विट करत होते.
सहाव्या मानांकित हुरकाझने स्वीडनच्या मायकेल वायमरचा 6-2, 7-6 (7-2) असा पराभव केला.
एकटी असल्याचं पाहून त्याने विनयभंग केला आणि निघून गेला.
आपल्या पैकी बहुतके जणांना जगभरातील श्रीमंत व्यक्तींबद्दल जाणून घेण्याची उत्सुकता असते.
योग्य प्रतिजैविक क्रियेचे एक पूर्णपणे नवीन यंत्रणा पदार्थ रचना मध्ये समावेश की क्रॉस-प्रतिकार अभाव, किंवा किमान मंद त्याची निर्मिती - daptomycin संबंधित सूक्ष्म जंतूचा नाश क्रियाकलाप लक्षणीय दर, आणि सर्वात महत्वाचे नोंद करता येईल.
सोशल मीडियावर एक व्हिडिओ सध्या फिरत आहे, ज्यामध्ये पाकिस्तानी क्रिकेट संघाचा माजी कर्णधार जावेद मियांदाद हा मान्यातून तलवार बाहेर काढून काश्मीरी जनतेला भडकाऊ आवाहन करत आहे.
गेल्या काही महिन्यांपासून वाढत्या दहशतवादी हल्ल्यांमुळे फ्रान्समध्ये आधीपासूनच हाय अलर्ट जारी करण्यात आला आहे.
याच्या व्यतिरीक्त, हे रशियन फेडरेशन अध्यक्ष पंतप्रधान प्रस्ताव मंत्री स्थिती दावा आहे.
मुंबई - मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी महाशिवरात्रीच्या मुहूर्तावर प्रयागराजमधील कुंभमेळ्यात पवित्रस्नान केले.
त्याशिवाय सर्दी, खोकला, ताप, अंगदुखी, डोकेदुखी अशीही लक्षणे आढळून येत आहेत.
तथापि, सर्वात मनोरंजक वेळ 1 9 55 मध्ये सुरुवात झाली, जेव्हा चौदकोव्ह अलेक्झांडर पावोलोविच मॉस्कोला आले आणि पहिला प्रयत्न मॉस्को स्टेट युनिव्हर्सिटीच्या लोकोलॉजिकल फॅकल्टीमध्ये प्रवेश करतो.
भाजप पाठोपाठ काँग्रेसला ७८ जागा, जनता दल सेक्युलर पक्षाला ३७ तर इतर पक्षांना २ जागा मिळाल्या आहेत.
उन्हाची तीव्रता जशी जशी वाढते तशी वाढत्या तापमानात कष्टाची कामे करणे टाळावे.
आवश्यक असल्यास, याव्यतिरिक्त, आपल्याला आसन वर पांढरा सदरा, पलंगाची गादी आणि उशी, डास निव्वळ, आसन युनिट, कार आसन, उन्हाळ्यात cheholchik एक संच खरेदी करू शकता.
असे विचार प्रसिध्द संपादक संजय आवटे यांनी व्यक्त केले.
या परिसरात महाविद्यालयीन विद्यार्थ्याची गर्दी तसेच टिळकवाडी परिसर रहिवासी वसाहतीचा भाग असल्याने वाहतूक वर्दळ मोठयाप्रमाणात असते.
इसिसमध्ये सामील झाला मल्याळम पत्रकार ?
दरम्यान, या प्रकरणाने पाकिस्तान क्रिकेटवर जगभरातून टीका करण्यात आली.
चेहऱ्यावर नेहमीसारखे भाव.
सुख, शांती, समाधान, भोगवाद, अध्यात्म, आनंद या संकल्पनांचे स्मरण आज एका वेगळ्याच निमित्ताने झाले आहे.
सप्टेंबर महिन्यात डेंग्यूचेच 213 रुग्ण मुंबईत आढळून आल्याचे पालिकेच्या आरोग्य विभागाने 15 ऑगस्टपर्यंतच्या जाहीर केलेल्या आकडेवारीवरुन दिसते.
पारनेर मधून सुजय विखे यांना ११७०८१  एवढी मते पडली असून संग्राम जगताप यांना ८०३७२  एवढी मते पडली असून सुजय विखे हे पारनेर मधून ३६७०७  मताच्या लिडने पुढे राहीले असताना भाजप व शिवसेनेला मानणारा मतदार वर्ग मोठा आहे असे दिसून येते .
बुधवारी आपला अंतीम वन डे सामना खेळण्यापूर्वी युनिसने सात शतक आणि ४८ अर्धशतक बनविले आहेत.
टीम इंडियाचा प्रशिक्षक होण्यासाठी ६ उमेदवार, १५ ऑगस्टनंतर मुलाखती
२०१६-१७ मध्ये तब्बल ४४७१ कोटींची सबसिडी दिली गेली.
नागरिकांना ते पती करण्यासाठी निधी हस्तांतरित काय माहिती असणे आवश्यक आहे.
मी माझ्या फॅन्सना कायमच धन्यवाद देतो.
लहान खोली मध्ये बॉक्स, किंवा कोणत्याही उच्च रॅक ठेवा.
त्यामुळे या प्रदेशावर सुशिक्षित नागरिकांनी दिलेले मत हे महत्त्वाचे आणि विचार करायला भाग पाडणारे आहे.
सातबारा संगणकिकरण मोहिमेत राज्यातील तलाठ्यांनी प्रचंड मेहनत घेतली आहे.
आनी बोललु ‘‘काय रे मेल्या, काय आयाभयनी हात का नाय तुला?
हॉस्पिटलचा खर्च जास्त असल्यामुळे तेथील स्थानिकांनही मदत करू शकतात.
ते बागेच्या मधून व आजूबाजूने वाहत होतं.
या भीषण अपघातात तीन जणांचा मृत्यू झाला तर आठ जण जखमी आहेत.
नंतरचे हे तितकेच कौतुक आहे.
कोल्हापूर आणि सिंधुदुर्ग जिल्हा जोडणार्‍या घोटगे-सोनवडे घाटमार्गासाठी गेली 35 वर्षे लढा सुरू आहे; मात्र विविध खात्यांच्या परवानगीचा ससेमिरा आणि राजकीय कुरघोडी यामुळे या घाटमार्गाचे काम दरवर्षी लांबणीवर पडत आहे.
महापौरपदाच्या नऊ मार्च रोजी होणाऱ्या निवडणुकीत सरकारमधले सहकारी पक्ष परस्परांना मदत करणार का? असा प्रश्‍न राजकीय वर्तुळात चर्चेला असतानाच विरोधी पक्षांनी सरकारवर अविश्‍वास दाखल करण्याची तयारी सुरू केली आहे. या ठरावावेळी शिवसेनेने आपली भूमिका स्पष्ट करावी, अशी अपेक्षा व्यक्‍त केली जाते. कॉंग्रेसने ठराव मांडण्याची तयारी सुरू केली असतानाच राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे प्रवक्‍ते नवाब मलिक यांनी मात्र आपल्या पक्षाचा या हालचालींशी संबंध नसल्याचे स्पष्ट केले.
चेन्नई– बंगालच्या उपसागरात कमी दाबाचे क्षेत्र तयार झाल्यामुळे आंध्र प्रदेशच्या किनारपट्टीवर ‘हेलन’ या चक्रीवादळ धडकणार असल्याचे हवामान खात्याने म्हटले आहे.
आईसीसी ने टी20 विश्व कप 2020 का शेड्यूल जारी कर दिया है।
यापूर्वीही आयआयटी कॅम्पसमध्ये जनावरे घुसल्याच्या अनेक घटना
पोटनिवडणूक होणाऱ्या सरपंचपदांच्या जिल्हानिहाय रिक्त जागा: ठाणे- एक, रायगड- 15, सिंधुदुर्ग- तीन, नाशिक- चार, धुळे- एक, जळगाव- दोन, अहमदगनर- चार, नंदुरबार- एक, पुणे- तीन, सोलापूर- तीन, सातारा- सहा, सांगली- दोन, कोल्हापूर- आठ, बीड- एक, नांदेड- सहा, उस्मानाबाद- दोन, परभणी- दोन, अकोला- तीन, यवतमाळ- एक, वाशिम- 6, बुलडाणा- दोन, नागपूर- सहा.
हा बिबट्या नाशिक जिल्ह्यातील जंगल पट्ट्यातून स्थलांतरित होऊन आला असवा, असा अंदाज व्यक्त केला जात आहे.
१५६४: इटालियन खगोलशास्त्रज्ञ आणि भौतिकशास्त्रज्ञ गॅलेलिओ गॅलिली यांचा जन्म. (मृत्यू: ८ जानेवारी १६४२)
सोनसाखळी चोरीच्या घटनांमध्ये ११४ गुन्हे कमी झाले आहेत.
यामुळे हा सुद्धा महत्त्वाचा घटक मतदारांना विचार करायला लावणारा आहे.
शाकाहारी कंडोम म्हणजे काय?
या सिनेमामध्ये संजय जाधव यांच्यासह प्रार्थना बेहरे, संस्कृती बालगुडे, आस्ताद काळे, सिद्धांत मुळे, प्रवीण तरडे, मिलिंद दास्ताने, रमेश परदेशी, देवेंद्र गायकवाड, वंदना वाकनीस, अमरनाथ खराडे, पार्थ घाटगे, चेतन चावडा, गौरव रोकडे अशी स्टारकास्ट आहे, तर अभिनेते महेश मांजरेकर विशेष भूमिकेत दिसणार आहेत. ‘लग्न मुबारक’ ची गाणी अक्षय कर्डक यांनी लिहिली असून साई – पियुष, ट्रॉय अरिफ यांनी स्वरबद्ध केली आहेत. आदर्श शिंदेच्या आवाजातील ‘वन्स मोर लाव’ या गीताला तरूणाईने आधीच डोक्यावर घेतले आहे. ‘लग्न मुबारक’ या सिनेमाची निर्मिती गौरी पाठक यांची असून अभय पाठक आणि अजिंक्य जाधव प्रस्तुतकर्ते, तर सुमित अगरवाल, राहुल सोनटक्के, मछिंद्र धुमाळ, सुरज चव्हाण आणि जयेश दळवी चित्रपटाचे सहनिर्माते आहेत. हा चित्रपट येत्या ११ मे रोजी संपूर्ण महाराष्ट्रात प्रदर्शित होणार आहे.
त्यांतील मजकूर पत्रीं लिहितां येत नाहीं.
बीड -12 मार्च : 'शिवाजी अंडरग्राऊंड इन भीमनगर मोहल्ला' या नाटकाच्या कर्मचार्‍यांच्या टेम्पोला अपघात झालाय.
त्यामुळे तिथे मिलिटरी कोर्टद्वारे खटले चालवले जातील.
घटनास्थळावर पोलिसांना जे तावीज आढळलं, त्याच प्रकारचं तावीज मृत्युमुखी पडलेल्या महिलेच्या शरीरावरदेखील बांधलेलं होतं.
त्यात राधाकृष्ण विखे पाटील यांचे वर्चस्व राज्याला माहीत आहे.
तसे दुबईला माझे वारंवार जाणे होते, पण बहुतेकवेळा मी ट्रांझिटमधे असल्याने एअरपोर्टच्या बाहेर जाणे
अणुसज्जता पूर्वीपासून होती, पण बलशाली राष्ट्र दबावतंत्राचा वापर करत असायची.
१४) दुपारी धुळयातील फाशीपुल चौकातुन दलित आदीवासी संघर्ष समितीचे प्रमुख अशोक धुळकर यांच्या नेतृत्वाखाली हा मोर्चा काढण्यात आला.
७. तुमचा प्रतिसाद!
ते म्हणाले, “जर तुमच्याकडे राजकीय इच्छाशक्ती असेल तर तुम्ही देशाच्या सुरक्षिततेसाठी काय करू शकता याच उत्तम उदाहरण म्हणजे अटलजींच्या काळामध्ये झालेली पोखरणची अणुचाचणी आहे.
वाळपई प्रतिनिधी  गोवा कर्नाटक दरम्यानच्या चोर्ला घाट परिसरातून जात असलेल्या रस्त्यांची पूर्णपणे डागडुजी करण्यात आलेली आहे.
राजधानी दिल्लीत पेट्रोल-डिझेलचे दर अनुक्रमे 76.97 रूपये आणि 68.44 रूपये आहेत.
आम्ही बहिर्वक्र ितिनधी असेल  भूमितीय आकार  आणि दरवाजे, कॅबिनेट, विंडो वर ठेवा - आम्ही इच्छित जेथे; आणि आम्हाला अनेक हेलियम फुगे संलग्न.
हे अॅप गुगल प्ले स्टोअरवर बरेच लोकप्रिय झाले असून आहेत.
जेणेकरून आपोआपच कुटुंबाचीही उन्नती होईल.
आता त्यांचे वय ६७ आहे.
दिल्ली येथील इंदिरा गांधी राष्ट्रीय मुक्त विद्यापीठाच्या लोकप्रशासन विभागातील प्राध्यापक डॉ ई. वायुनंदन यांची यशवंतराव चव्हाण महाराष्ट्र मुक्त विद्यापीठाच्या कुलगुरुपदी नियुक्ती करण्यात आली आहे.
२-४ वर्षांत एखादा परिसर ओळखू न येण्याइतका बदलतो तर ३० वर्षांत सिमला तसंच कसं राहतं की चंद्रमुखीला जुन्या खुणा लगेच सापडतात?
त्याचबरोबर त्यांनी. . . जम्मू-काश्मीरः सामान्य नागरिकांबरोबर अजित डोवाल यांचे भोजन
माणमधील सर्वपक्षीय एकजूटीला शेखर गोरेच पंक्चर करणार?
खूप कडक चेकिंग चालू होती.
अधिकाऱ्यांना जरी चौकशीत दोषी ठरवलं असलं तरी दुर्घटना ही माती, दगड रुळावर आल्यानेच झाली असंही चौकशी अहवालात म्हटलं आहे.
कारण विक्री केलेल्या शेतमालाच्या पैशांची हमी व विश्‍वासामुळे बाजार समिती आपले अस्तित्व टिकवून आहे.
सांगली जिल्ह्यातल्या कवठेमहांकाळ आणि तासगांव तालुक्यात आयोजित करण्यात आलेल्या बैलगाडी शर्यतीमध्ये बैलांचा अमानुष छळ करण्यात आल्याचं स्पष्ट झालंय.
बावडा -संपूर्ण देशात स्वच्छ भारत अभियान केंद्र सरकारने सुरू केले आहे.
त्याच्या विरोधात गेलेल्या कोणालाच तो सोडत नाही.
शौचालये यानावरून
(विंड केव्ह्स )
याबद्दल आम जनतेतून समाधान व्यक्त होत आहे.
अशा जिल्हय़ांतील दोन मुलींनी वेगळा खेळ निवडून महाराष्ट्र सरकारचा शिवछत्रपती पुरस्कार मिळवला.
जर आपण वरील सर्व गोष्टींचा सारांश काढण्याचा प्रयत्न केला तर आपण असा निष्कर्ष काढू शकतो की अनेक स्वप्नांच्या पुस्तकात स्वप्नात पाहिलेल्या भुव्यांच्या चिन्हाचा थेट अर्थ त्यांच्या रंग आणि घनतेवर अवलंबून असतो.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या कल्याणच्या सभेला दोन लाखांची गर्दी जमवण्याची फुशारकी मारणारे भाजप नेते पुरते तोंडघशी पडले.
सोमवारी नगरमध्ये जिल्हाधिकारी कार्यालयात जिल्हा नियोजन समितीची बैठक झाली.
नुकत्याच झालेल्या विधानसभा, निवडणुकीच्या प्रचारात भारतीय जनता पक्षाच्या काही नेत्यांनी भाजप सत्तेवर आल्यास स्वतंत्र विदर्भाचा प्रश्न धसास लावला जाईल, असे ठामपणे सांगितले होते.
सोमवारी तो चेन्नईत पोहोचला असता त्याच्या कोर्स को-ओर्डीनेटरने त्याला इमिग्रेशन अधिकाऱ्यांना भेटण्यास सांगितले.
फुलांची ड्रॅसीना - एक दुर्मिळ गोष्ट.
येथे आपण मजा बोर्ड गेम आपल्या मित्रांसह खेळत असू शकतात.
मृत व्यक्तीची शवपेटी अनेकदा कुटुंबिय आकर्षक पद्धतीने तयार करून घेतात.
आरे कॉलनी में पहले से प्रस्तावित स्थान पर पर्यावरणविदों और कुछ अन्य बॉलीवुड हस्तियों आपत्ति जताई थी जिसके बाद मुख्यमंत्री बनते ही उद्धव ठाकरे ने आरे में कारशेड बनाने पर रोक लगा दी थी।
तिरंगी मालिकेत भारत, ऑस्ट्रेलिया आणि न्यूझीलंड या देशांचा समावेश आहे.
स्कंद पुराणनुसार अद्याप कोणीही येणाऱ्या या एकादशीचे व्रत केले नाही आहे.
मंगळवारी रात्री चोरटय़ांनी. . . भाज्या हिंदुस्थानी… कांदा तुर्कस्तानी, आवक वाढल्यामुळे दर घटले
आणि फक्त उद्धव ठाकरेच नाही, शिरोमणी अकाली दलाचे प्रमुख प्रकाशसिंग बादल आणि लोक जनशक्ती पक्षाचे संस्थापक रामविलास पासवान हे सुद्धा यावेळी गांधीनगरमध्ये उपस्थित राहणार आहेत.
दरम्यान पोलिस ठाण्याचे पोलिस निरीक्षक चंद्रकांत निरावडे यांनी आंदोलकांशी हा आंदोलनापूर्वी तुटलेला ऊस असेल तर कारखान्याला जाऊ द्या शेतकऱ्यांचं नुकसान करू नका असे  सांगण्याचा प्रयत्न केला.
आपण वन तर ओव्हन मध्ये खारवून वाळवलेले डुकराचे मांस मध्ये चविष्ट बटाटे बाहेर चालू होईल.
मिहिर कुळकर्णी याला अभ्यासाबरोबर क्रीडा, कला या क्षेत्रातही आवड आहे.
मुंबईची झेन सदावर्ते आणि संभाजीनगरचा आकाश खिल्लारे यांचा समावेश आहे.
आता शांततावादी जपानसुद्धा चीनच्या दादागिरीला आणि दक्षिण कोरियाच्या परीक्षणाला कंटाळून स्वतःचे Cruise क्षेपणास्त्र बनवण्याच्या विचारात आहे.
त्यांच्यावर लंडनमधील मालमत्ता खरेदी करताना मनी लाँडरिंग केल्याचा आरोप ठेवण्यात आला आहे.
पोलीस स्टेशन्सवर झालेल्या दहशतवादी हल्ल्यानंतर पोलिसांची शोध मोहीम चालू होती.
संसदेचं हिवाळी अधिवेशन संपण्याच्या तीन दिवस आधी दिव्यांग विधेयक २०१४ मध्ये आवश्यक बदल करुन मंजूर करण्यात आलं.
काय (रिंग हाताचे बोट वर) तिच्या डाव्या हाताला रिंग का?
फेव्हरिट तर ते आहेतच पण ओव्हर कॉन्फिडन्स सांभाळला पाहिजेल!
प्राधिकरण स्थापन झाल्यानंतरही बांधकाम परवाने कसे द्यायचे, असा सवाल उपस्थित झाला आहे. यानंतर बांधकाम परवाने देण्याचे तसेच नव्याने प्रस्ताव देण्याचे सध्या बंद आहे. परवाने देण्याबाबत वरिष्ठांकडे मार्गदर्शन मागवले आहे. त्याबाबत जो निर्णय होईल, त्यानुसार कार्यवाही केली जाईल, असे करवीरचे प्रांताधिकारी सचिन इथापे यांनी सांगितले.
यांच्यामदतीने पुरात अडकलेल्यांना बाहेर काढण्यात येणार आहे.
सलग दुसऱया डावातही भुवनेश्वर कुमारने अर्धशतक ठोकल.
आता आपण यकृत रोग लक्षणे दिसू काय माहित की.
फारूख शेख यांची नियुक्ती करण्यात आली आहे. अ‍ॅड. रवी सांगळे, नीलेश राठी या दोघांची डेप्युटी चीफ डिफेन्स काउन्सील म्हणून तर असिस्टंट डिफेन्स काउन्सील म्हणून अ‍ॅड.
5 टक्के अराखीव वर्गाच्या वाट्याला येतील.
" डिस्क प्रसिद्ध खास त्याच्या व्यवस्था आणि स्वतःला Dranga द्वारे लेखक अनेक कामे समावेश आहे.
त्याचसोबत सरकार स्थापन करण्यासाठी अन्य पर्यायांचा विचार करु शकतात.
गुलाब, प्राणी, निसर्ग, सॉकर बॉल, पोप किंवा फुलपाखरे असतील - सर्व काही आपल्या कल्पना आणि कौशल्यावर अवलंबून असतात.
त्यामुळे पावसाळय़ाच्या प्रारंभाला जून, जुलै या महिन्यात प्रशासनाला रोपांची उपलब्धता करण्यासाठी शोधाशोध करण्याची वेळ आली होती.
पण सामान्य लोक या बॅगांकडे बघत नाहीत.
आपण नाश्ता करा, आपण पूर्व-उकळणे पाहिजे कंद बीट, आणि नंतर त्यांना बंद थंड आणि साफ.
त्याचप्रमाणे उद्योगपतींंनीही स्वतःचा पैसा खर्च करून अशी कार्पोरेट रुग्णालये उभारली आणि तेथे अनेक तज्ज्ञ डॉक्टरांना कामाला ठेवून त्यांच्याद्वारे काही डॉक्टर आणि व्यवस्थापन पैसे कमवू लागले.
एका अर्थाने केनू तसा जन्माने ग्लोबल जेनेटिक्स घेऊन जन्मलेला.
यानिमित्ताने सोनालीची ‘माझी दैनंदिनी’ वाचून सोलापूर जिल्ह्यातील सावेगाव, गावातील माणसे, सोनालीची शाळा, शाळेतील शिक्षक, तिची मित्र-मैत्रीण मंडळीही प्रकाशझोतात आली.
प्रथम आपले जीवन कसे जगता येईल हे पाहायला हवे.
गावामध्ये झाडाला बांधून तर शहरामध्ये घराच्या छताला बांधून झोक्याचा आनंद घेतला जातो.
स्टेट बँक ऑफ हैदराबाद
साथीच्या रोगांवर नियंत्रण आणण्यासाठी पालिकेने स्वच्छता अभियान राबवण्यास सुरुवात केली.
त्यानंतर, चूर्ण साखर आणि बटर एक चमचा सह चॉकलेट मिक्स करावे.
07 डिसेंबरइंडीयन मुजाहिद्दीन या अतिरेकी संघटनेचा अतिरेकी आणि कातील सिद्दकी खून प्रकारणातला आरोपी शरद मोहोळ यांनं मुठा गावच्या ग्राम पंचायतीच्या उपसरपंचपदासाठी निवडणूक अर्ज दाखल केलाय.
पण तो केले आहे, आणि ते एक लहान बहीण Semakin त्याच्या व्यभिचार पर्यंत सुखाने यांची भेट घेतली.
"पुन्हा नाश्ता दिले जाईल!
डॉक्टरांशी जुजबी गोष्टी झाल्यावर माझ्या प्रकॄती अस्वास्थ्याचे कारण सांगितल्यावर कम्प्लीट बॉडी चेक अप करून घे असा सल्ला उक्ती रुपाने आणि चिठ्ठी रुपाने दिलाने.
सलग दोन सिनेमांत ती अर्जून कपूरसोबत दिसणार आहे.
अंबाला देशवासीयांची दिशाभूल केली जात आहे, परंतु देशानेही अहंकारी लोकांना कधीच माफ केले नाही.
लोकसभेत एकून 543 जागा आहेत आणि भाजप आणि मित्र पक्षमिळून एनडीएकडे तब्बल 315 जागा आहेत.
कुळीथ हे प्रथिने आणि इतर पोषक घटकांचा संभाव्य स्रोत आहे.
. . फर्मागुडी किल्यावर पुन: अवतरले शंभूराजे
इंजिन ८५०० आरपीएमवर २० बीएचपीची कमाल ऊर्जा तयार करते.
अनेक संस्था प्रिमियम सेवा रूची आहे.
विद्यार्थ्यांनी त्यानुसार आपला कल सांगितला होता.
संशयितांची नावेही पोलिसांना माहीत झाली आहे.
मूव्ह होण्याविषयी  वाहते पान
चेलाइयबिन्स्क आणि चेलाइयबिन्स्क प्रदेशात सावली, आणि आपण निश्चितपणे अद्वितीय स्थानिक निसर्ग संवाद आश्चर्यकारक छाप मिळेल.
असे फक्त सांगितले जाते.
साळू, मांजर, या प्रकरणात अस्वल किंवा ससा जयघोष फक्त बाहेर चालू होईल.
यावेळी बेयरस्ट्रो बाद झाल्यानंतर आलेल्या जो रुटने सावध पवित्रा आजमावला होता.
शेतकऱ्यांनी आक्रमक पवित्रा घेतल्याचं दिसत आहे. Loading. . . आपल्या पुढच्या पिढीला उरली सुरलेली शेतजमीन शिल्लक ठेवण्यासाठी एकत्रित लढा द्यायची हीच ती वेळ आहे.
तर रवींद्रच्या घरी आई आणि पत्नी असे आहेत.
त्याचे पडसाद ग्रामसभेत उमटले होते याची दखल घेत सरपंच शंकर पाटील यानी ठोस आश्वासन दिले.
जिओने लाँच केला 199चा नविन प्लॅन नवी दिल्ली  ग्राहकांसाठी विविध योजनांची खैरात करून कायम चर्चेत राहणाऱया रिलायन्स जिओ कंपनीने 199 रुपयांचा नविन प्लॅन लाँच केला आहे.
मुद्दा – स्वातंत्र्यवीर सावरकर हे भगतसिंगांचे प्रेरणास्थान!
पण सद्ध्याच्या नेतृत्वाला ते करायचेच नाही किंवा तसा विचार करण्याची क्षमता नाही म्हणूनच नेतृत्व बदल गरजेच आहे, हे माझं मत आहे.
तळोदा तालुक्यातील लक्कडकोट, कोठार, ढेकाटी, वाल्हेरी, अलवान, माळखुर्द, रापापूर, अंबागव्हाण, जांभाई, पाडळपूर, न्यूबन, केलापाणी, सावरपाडा बंधारा, जीवनी, मोकसमाळ, तलाबार, जिरमाळ, कुईरीडांबर, अशा साधारण ३५ ते ४० गावांमध्ये जवळपास दोन हजार वनदावे प्रशासनाने गेल्या ५ वर्षापूर्वी मंजुर केले आहेत.
पोलिसांनी हणमंत पुजारी व सिध्दगोंडाप्पा तिक्कुंडी या दोघा जणांना ताब्यात घेवून त्यांची कसून चौकशी केली असता धर्मराजचा एन्काऊंटर झाला त्याच दिवशी गंगाधरचा खून केल्याची कबुली त्यांनी दिली होती.
त्रिमिती किंवा मिश्रित वस्तुनिर्माणाधारित चौथ्या औद्योगिक क्रांतीतून ग्रामीण कुटुंबांना सुखसोयी आणि साधने उपलब्ध करून देता येतील. जेथे यंत्रे अस्तिवात असतील तेथे कोठेही थ्रीडी प्रिंटींग किंवा त्रिमिती मुद्रणाद्वारे उत्पादनाचे भाग किंवा संपूर्ण उत्पादनच थराथरांनी उभारले जाते. आराखडा जगात कोठेही तयार करता येतो आणि इंटरनेटच्या माध्यमातून त्रिमिती मुद्रणयंत्राला पाठवता येतो. अशा तऱ्हेने कच्चा माल-जसे धातूंचे भाग बनवायला धातूंची भुकटी, प्लॅस्टिकची वस्तू बनवायला प्लॅस्टिकच्या तारा आणि योग्य असा गोंद वापरून किंवा कच्च्या मालाच्या घनीकरणाने अंतिम उत्पादन तयार होते. त्रिमिती मुद्रणाचा वापर अग्निबाणांचे भाग, संपूर्ण यंत्रे एवढेच नव्हे, तर शरीराचे अवयव निर्माण करण्यासाठीही केला जात आहे. त्रिमिती उत्पादन प्रक्रियेच्या तंत्रज्ञानाची झपाट्याने प्रगती होत असून लहान आणि विशेषीकृत उत्पादनांच्या निर्मितीसाठी हे तंत्रज्ञान सर्वमान्य ठरत आहे.
अन्य तीन गोल निलेश अभाळे याने केले.
नेपाळमध्ये १०० रुपयाहून अधिक मुल्यांच्या भारतीय नोटांवर बंदी
क्रिस्टल पाथमुळे ब्रह्मांडातील सकारात्मक उर्जा शोषली जावून आराम मिळतो.
त्यानंतर वेगवेगळ्या राज्यात 111 वेळा राष्ट्रपती राजवट लावण्यात आली.
भाजप जिंकल्यानंतर ‘ईव्हीएम की जय हो!
"हात वर खाली करणारी व्यक्ती आणि stinky" (1998), हॅरियट वर्ण;
बरोबरीचा ‘फेरा’ कायम राहिल्याने आनंदला सातच गुण मिळवता आलेत.
, खरं तर विज्ञान फँटसीवर आधारित असलेल्या चित्रपटातील कृत्रिम मानव वास्तवात तयार करण्यात वैज्ञानिकांना यश मिळालं आहे.
उल्हासनगर महापालिका मनमानी करत असल्याच्या निषेधार्थ वाहतूकदारांनी रविवार रात्रीपासून बेमुदत संप सुरू केला आहे.
पहिल्या प्रकरणात आम्ही 'Insert सोहळा "बटण वापरून तो कॉल, वैशिष्ट्य" मूळ "वापरा.
दुरूस्तीचे काम प्रगतीपथावर असल्याचे पालिकेच्या वतीने सांगण्यात आले.
महिला कमी होत्या, पण चर्चेत त्यांचा सहभाग चांगला होता.
अभिनेताओं और फिल्म निर्माताओं द्वारा घरेलू हिंसा को बर्दाश्त नहीं करने के मजबूत संदेश के लिए ट्रेलर की प्रशंसा की जा रही है जिसमें एक 'थप्पड़' सब कुछ बदल देता है।
पाणी मनोरंजन कॉम्प्लेक्स अगदी त्याच्या स्वत: च्या पाणी उपचार वनस्पती आहे.
जेजुरी – महाराष्ट्राचे कुलदैवत आणि बहुजन बांधवांचा लोकदेव असलेल्या खंडेरायाच्या मल्हार गडावर वाजत गाजत लाडक्‍या बाप्पांचे आगमन झाले.
‘कश्यावरुन नाही?’, वैतागुन इ. पवार म्हणाले, ‘हे बघा दोन्ही खुनांमध्ये खुनाचा मोटीव्ह काहीच दिसत नाही. हे दोन्ही खुन एकापाठोपाठ घडले आहेत आणि खुनासाठी वापरण्यात आलेला सुरा हा एकाच बनावटीचा असल्याचा निर्वाळा डॉक्टरांनी दिलेला आहे’
राफेल करारासाठी रिलायन्सची निवड करण्यात फ्रान्सची कोणतीही भूमिका नव्हती.
यावेळी मुलांकडून काही माहिती मिळत नसल्याने पोलीसही हतबल झाले.
मेळ्यात नेपाळ हिंदू धर्म प्रसारक व अध्यात्मिक संत डॉ. चारूदत्त पिंगळे, संत स्वाती खाड्ये, नेपाळ हिंदू संघटना अभियानाचे गुरूराज प्रभू, छत्तीसगड मंडपाचे बालयोगेश्वर रामबालकदास महाराज याच्यात चर्चा सुरू आहे.
आधी तिचं नाव युवक आघाडी होतं.
हे मॉडेल फोन चेंडू आणि मालक कसे पुन्हा स्थापन प्रश्न.
हल्ल्याची माहिती मिळेपर्यंत चॅनल्स पाहणार्‍यांना माध्यमांच्या तत्परतेचा अभिमान वाटला असेल, परंतु कालांतराने माध्यमांनी दाखवण्यास सुरुवात केलेल्या फुटेजने सारेच अवाक झाले.
संदेश काजळेसह 11 संशयितांची नाशिक रोड कारागृहात रवानगी
निर्माता देखील उंची आणि पलंगाची गादी सूचित करू शकता.
समस्या आणि बेलारूस मध्ये विज्ञान विकास प्रॉस्पेक्ट
प्रियांका सध्या आपल्या अमेरिकन टीव्ही सीरीजमध्ये सीआयए एजंटच्या भूमिकेत दिसतेय.
साहित्य सेट
किंग ऑफ पॉप म्हणून जगभरात नावलौकिक मिळवलेल्या मायकल जॅक्सनला अभिवादन देण्यासाठी ‘आयएम किंग – द मायकल जॅक्सन एक्सपिरियन्स’ हा शो भारतात होणार आहे.
आता प्रचार संपत आलाय. . मिडियाची गरजही संपलीय.
यामुळे अर्जावरील सदर उल्लेख हटविण्याची गरज निर्माण झाली आहे.
विकास प्रारंभ केल्यानंतर, "स्वातंत्र्य" म्हणतात जटिल तयार झाली होती आणि तो साफ स्थान कार्यक्रम वर खर्च खूप मोठा आहे की झाले  राज्याचा अर्थसंकल्प.
काही जिसी जायचे.
23 टन वजनाच्या स्मार्ट ड्रगन -1 अग्निबाणाने तीन उपग्रहांना यशस्वीपणे त्यांच्या निर्धारित . . . भारतीय महिलांचा विजयी प्रारंभ
सैराटला जबरदस्त मिळत असलेल्या प्रतिसादामुळे ६ मे रोजी त्यानंतर १३ मे रोजी एकही मराठी चित्रपट प्रदर्शित झाला नाही.
"ट्रॉय" हे होमरच्या इलियडच्या कामावर आधारित एक ऐतिहासिक नाटक आहे.
तालुक्यातील सातेफळ, नळविहिरा, सावरगाव, भातोडी, ब्रह्मपुरी, वरुड बु.
कोल्हापूरचे पालकमंत्रिपद सतेज पाटलांकडे तर भंडारा जिल्ह्याचे पालकमंत्री म्हणून विश्वजीत कदम यांच्यावर जबाबदारी सोपवण्यात आली आहे.
हे हॉटेल नेमकं कुठे येत हे पाहण्यासाठी तुम्ही व्हिडीओ पाहा.
मग आमच्या नायरेहच्या हस्ते बाप्पाची आरती झाली.
फक्त ते क्षण टिपता यायला हवेत.
सदर तोतया. . . शनिवार, 4 ऑगस्ट 2018
महिला आवश्यकता नाही.
व्यवहाराची सुरक्षितता कोण निश्चित करेल?
एका शुद्ध, दृक्-श्राव्य माध्यमाच्या विश्लेषक वृत्तीनं पाहिलं तर ह्यात काय दिसतं?
मार्च २०१९पर्यंत सर्व अप्रशिक्षित शिक्षकांना प्रशिक्षण देण्याचे सरकारने ठरविले आहे.
कामगार कल्याण मंडळाच्या बांधकाम क्षेत्रातील कामगारांसाठी सुमारे 11 योजना असून या योजनांमध्ये सध्या नव्याने सुधारणा करण्याचे काम सुरू आहे.
टीम महारष्ट्र देशा : खासदार आणि आमदारांच्या संपत्तीबाबतचा अहवाल गुरुवारी असोशिएशन फॉर डेमोक्रॅटीक रिफॉर्मस (एडीआर)ने प्रसिद्ध केला आहे.
पालघरमध्ये कर्जबाजारी आणि नापिकीला कंटाळून शेतकऱ्याची आत्महत्या
हा मंदिर परिसर दीड एकराचा असून देवीचा प्रदक्षिण मार्ग दक्षिणोत्तर असा आहे.
अर्थात, cromolyn सोडियम नावाची पदार्थ मूलभूत माहिती, वाचन, रुग्णांना आधीच थेरपी एक कोर्स पास व्यवस्थापित आहे डॉक्टरांची आणि रुग्णांना आढावा शोधत आहेत.
यानंतर त्याच्या गोलंदाजीवर केन विल्यम्सनचा झेल एका हाताने घेण्यात कोहलीही अपयशी ठरला.
बहिणीच्या जिवावर का उठला वकिल भाऊ?
आपण 'टॉवर ऑफ लंडन भेट ठरविले, तर देखील रॉयल चर्च, व्हाइट टॉवर, सेंट जॉन, या क्वीन्स हाऊस आणि टॉवर इतर मनोरंजक दृष्टी चॅपल लक्ष द्या.
पिवळी, नारिंगी किंवा पांढरी फूले असणारे एक झाड दंव च्या घटना यावर, उशीरा शरद ऋतूतील मध्ये संपेल जून मध्ये सुरु होते आणि एक लांब फुलांच्या कालावधीत साठी गार्डनर्स अमूल्य आहे.
सावधगिरी बाळगा - गरम असू शकते (हातमोजे बोलता).
राज्यातील बहुतांशी जिल्हा मध्यवर्ती सहकारी बँकांवर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे वर्चस्व होते.
त्यामुळेच ब्रिटनची राणी असो वा पंतप्रधान, त्यांच्या ताफ्यात कोणती गाडी आहे याची उत्सुकता सर्वानाच असते.
जणू मराठमोळय़ा सह्याद्रीनेच विठ्ठलाचे रूप घेतले आहे.
तरीदेखील त्यांचे श्रीदेवीवर प्रेम जडले होते.
दरम्यान, काँग्रेसच्या टीकेला आणि मित्रपक्ष असलेल्या आठवलेंच्या घरच्या आहेराला शिवसेना काय उत्तर देते हे पाहणे महत्वाचे ठरणार आहे.
पुढच्या काही दिवसांमध्ये याबद्दल निर्णय होईल.
पक्षाबाहेर पडण्यास मार्ग मोकळा!
असा इशारा पक्षाचे प्रदेशाध्यक्ष रविकांत तुपकर यांनी बुधवारी (ता 11) सरकारला दिला.
यामध्ये एकनाथ शिंदेंच मुख्यमंत्री होण्यासाठी सदिच्छा देण्यात आल्या आहेत.
रेल्वेसोबत झालेल्या सामंजस्य करारामुळे या भागात मोठ्या प्रमाणावर रोजगार निर्मितीला चालना मिळणार आहे.
तुम्हाला हवा असल्यास कमी कालावधीचा पर्याय निवडू शकता.
या प्रत्येक युगाची संस्कृती अद्वितीय राहिली आहे.
घरपट्टीचे दोन लाख लिपीकाने परस्पर हडपले
अशाप्रकारे पर्दाफाश झालेली ही पहिलीच टोळी असल्याचे बोलले जाते.
मुलांना वेठीस धरले त्यांच्यावर कारवाई करणार का?
मात्र दारुची झिंग डोक्यात असल्याने तरुणींनी पोलिसांना आम्ही दारु पिणारच, आमच्या पैशाने पितो असं उर्मट उत्तर देत अरेरावी केली.
मला तर असे वाटते की सगळे दैवी आहे.
आज दुपारी २ वाजता निवडणूक आयोग पत्रकार परिषद घेणार आहे.
ऑस्ट्रेलियातील टी-२० मालिकेत धोनीच्या नेतृत्वाखाली भारताने ऐतिहासिक विजय मिळवला.
मात्र आता त्यांची ढासळती प्रकृती पाहता ते अशक्य असल्याचे बोललं जात आहे.
प्रथम अपयशी ठरले - 6 व्या स्थानावर, दुसरी संघाने अधिक यशस्वीरित्या पूर्ण केले - कांस्य पदक जिंकले युवा संघासाठी, ब्रिलिनने 14 सामने खेळले, ज्यात त्याने 12 गुणांची कमाई केली.
“पार्थचे पप्पा आलेत का इकडं? रात्री पासूनचं कुठे गेलेत? पत्ताच नाही. तुम्ही कुणी पाहिलत त्यांना?” तिन खाली पाहत विचारलं.
पण तुम्हाला माहीत आहे का, सैफ अली खानशी लग्न करण्यासाठी करिनाला फार मेहनत घ्यावी लागली.
कर्णकर्कश आवाजात लावलेल्या ध्वनीक्षेपकाने (लाऊड स्पिकर) शंभर डेसीबलची मर्यादा (109 डेसीबल) ओलांडल्यामुळे पालघर जिल्हा ग्रामीण पोलीसांनी विरार पुर्व फुलपाडा येथील एका साऊंड सर्व्हिसवर गुन्हा दाखल केला आहे.
त्यामुळे काँग्रेला अच्छे दिन गुजरातमध्ये येणार का, याची उत्सुकता आहे.
या नोटांची गंमत पहा, कुणी म्हटलं नोटेचा रंग हाताला लागतो, तर रिझर्व्ह बॅंकवाले म्हणाले रंग जातो याचाच अर्थ ती खरी नोट आहे.
रजनीश यांनी आपले बालपण आपल्या आजोळी मध्य प्रदेशमध्ये व्यतीत केले.
लोकसभा निवडणूक डोळ्यांसमोर ठेऊन भाजपने ५० हजार विद्यार्थ्यांना प्रवेश देऊ, अशी पोकळ घोषणा केली आहे.
त्यासाठी घरातच असलेले किटकनाशक वापरण्याचे ठरवून ती हे किटकनाशक प्यायली आणि आता आपण मरणार म्हणून प्रतीक्षा करत राहिली.
नागोठण्यातील अंबा आणि रोह्याच्या कुंडलिका नदीने गेल्या तीन दिवसांत धोक्याची पातळी दोनवेळा ओलांडली आहे.
सर्व तपासण्या व कागदपत्रांची पूर्तता झाली होती.
’’ यांसारख्या शेलक्या शेरेबाजीतून तिचे मानसिक खच्चीकरण केले जाते.
जर दूध विकले तर नुकसान होईल अशी लोकांची धारणा झाली आहे.
त्यांची भाषा अनेकदा कृत्रिम होते.
एक स्टंटमन आणि अभिनेता असल्याच्या नात्याने तुम्ही करत असलेल्या कामाविषयी मी आभारी आहे, त्याचा मला आदर आहे आहे, तुम्ही आमच्यासाठी जे काही करता त्यासाठी मी तुमचा ऋणी आहे.
तेथे त्यांनी आपल्या काळात घडणे अशक्य आहे जरी, अगदी duels बंदी कायदा आहे.
सुरुवातीला त्यांनी त्यांचा कार्यपद्धतीची माहिती देऊन काही दिवसांतच कर्जतचा कायापालट कसा करायचा आहे, याबद्दल पत्रकारांशी सुसंवाद साधला.
ज्याला कुणाला सीएएविषयी माझ्याशी बोलायचं आहे, त्याला मी तीन दिवसांत भेटीची वेळ देईन’, असं जाहीर आव्हान देखील अमित शहांनी यावेळी केलं.
आणि पीकविमा मिळाला का?
स्वच्छतेचे फायदे व गरज विषद करायची आहे.
मलविसर्जन रत्नागिरी स्टूल व्याभिचारिणी मध्ये जास्त तीन वेळा येते तेव्हा बद्दल अतिसार बोलू शकता.
घरी नियमित प्रशिक्षण आयोजित करण्याचा विचार युनिव्हर्सल खंडपीठाने विधानसभा गुणवत्ता विशिष्ट महत्व देऊ नये.
त्यानुसार सहावी ते दहावीच्या विद्यार्थ्यांच्या अत्याधुनिक शिक्षणासाठी टॅब देण्याची तरतूद करण्यात आली आहे.
समस्या अशी आहे की श्वसनविकार सारख्या अनेक प्रकारचे विकार आहेत, ज्यात समान लक्षणे दिसतात.
त्याच वेळी आमच्या प्रणालीच्या केंद्रीय अवकाशातील ऑब्जेक्टच्या संबंधित पॅरामीटरच्या तुलनेत त्याची चमक 11 पट अधिक आहे.
उत्तर प्रदेशमध्ये काँग्रेसने दोन सरचिटणीस नियुक्त केले आहेत.
य गोष्टी अगदी वाटत असतील तरी आरोग्यासाठी पाळणे आवश्यक आहेत. कधी तरी पथ्य बाजूला ठेऊन खाण्यास हरकत नाही परंतु ज्यांना सतत बाहेरचे खावे लागते त्यांनी या गोष्टी पाळल्यास त्या आरोग्यास हितकारक ठरू शकतात.
मुंबई| बाबासाहेब आंबेडकरांच्या स्मारकाची उंची वाढवणार
त्यानंतर आज कुमारस्वामी यांचा शपथविधीचा मुहुर्त ठरला आहे.
अशा परिस्थितीत काय करावे ते कसे धोकादायक आजार आणि?
त्या दृष्टीनं ‘द हिट गर्ल’ हे तिच्या आत्मचरित्राचं नाव यथायोग्यच म्हणावं लागेल.
मुंबई: 'मुन्नी बदनाम' फेम अभिनेत्री मलायका अरोरा - खान बॉलिवूडमध्ये आयटम नंबरसाठी प्रसिद्ध आहे.
जयंत पाटील यांनी हस्तक्षेप केल्यांतर या प्रकरणावर पडदा पडला.
अभिनेता जोरात पश्चिम प्रकल्प चित्रकला होते "अंतिम सामुराई.
तरी तत्काळ रिक्‍त पदे भरावीत, अशी मागणी होत आहे.
अशा राज्यात भाषा प्रौढ अधिक सामान्य आहे, पण असू शकते आणि मुले, अशा घटना विरुद्ध लढा डॉक्टर च्या देखरेखीखाली चालते पाहिजे.
त्यामुळे त्याला उभं करणं आवश्यक असल्याचं अक्षयने नमूद केलं.
पण हॉस्पिटल प्रशासन बील कमी करण्यास तयार नव्हते.
प्रत्यक्ष गुन्हा घडताना तो रोखता येणे शक्य होणार नाही; परंतु तो गुन्हा घडल्यानंतर तशाच प्रकारचा गुन्हा पुन्हा घडू नये, या अनुषंगाने पोलीस यंत्रणा, न्यायपालिका आणि सरकारने निर्णय घेतले तर मुंबई आणि हे राज्य पुन्हा सुरक्षित राज्य बनेल.
भारताने अमेरिकेबरोबर २२ अपाची हेलिकॉप्टर खरेदीचा करार केला आहे.
योजनेची अंमलबजावणी चांगली झाल्यामुळे २०१८ मध्ये ७० टक्के इतका कमी पाऊस पडूनही उत्पादन ११५ लाख मे.
इंग्लंडमधला आयसीसी विश्वचषक अगदी काही तासांवर येऊन ठेपला आहे.
या घरांसाठी २१ नोव्हेंबरपासून अर्ज भरण्यास सुरुवात झाली.
शुक्रवारी संध्याकाळपर्यंत अंकलीकडील चारा पीक पूर्णपणे पाण्याखाली गेले.
गेली अनेक वर्षे सातत्याने आयोजित केली जाणारी ‘फिरोदिया करंडक स्पर्धा’ महाविद्यालयीन युवा पिढीच्या कलागुणांसाठीचे दर्जेदार व्यासपीठ बनले आहे.
तो एक बेट बनवण्यासाठी, एक अंगठी लॉक वेढला आहे.
बिंंद्रा फायनल्स मध्ये... तिथे नीट शॉट्स मारले पाहिजेत राव.. आत्ता शेवटी शेवटी मस्त सूर गवसला होता त्याला..
वादळ दूर होत आहे, याचा अर्थ शांत हवामान होत आहे, असा नसल्याचे, मेट्रो ऑफिसचे हवामानशास्त्रज्ञ ऍलेक्‍स बुर्किल म्हणाले.
शाहीद-मीराचे खास फोटोशूट. . . बॉलिवूडच्या फेमस कपल्स मध्ये शाहीद कपूर आणि मीरा राजपूत यांची देखील वर्णी लागते.
शासकांच्या विशेष देखरेखीत हस्तीदंताची कलाकुसरही चालत असे.
पण सर्वच संगीतकारांकडे तिची उत्तम गाणी आढळतात.
हत्ती, घोडे, उंटांची फौज सोबत होती.
त्यात हिंदुहृदयसम्राट शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे, राज्यपाल सय्यद अहमद, रामभाऊ कापसे, माजी मुख्यमंत्री विलासराव देशमुख, अब्दुल रहमान अंतुले, माजी विधानसभा अध्यक्ष शंकरराव जगताप, माजी विधान परिषद सभापती वसंत डावखरे, प्रा.
11) आक्रमक होवून स्थानिक शेतकरी व प्रशासन आदींनी संताप व्यक्‍त करताना, परिस्थिती हाताळण्यासाठी महसूल व पोलीस घटनास्थळी हजर झाल्याने वाद मिटला; पण पुलाचे व रस्त्याचे काम रखडल्याने ग्रामस्थांचा खडतर प्रवास सुरूच आहे.
ट्विटच्या शब्दांचा अनुवाद तुम्हाला मूल ट्विटच्या खाली दिसेल.
ज्या काळात काँग्रेस व शेतकरी कामगार पक्षाचे उमेदवार  जिल्ह्यातून निवडून येत होते.
आतापर्यंत गावातील 10 लाख रुपयांचा रस्ता मंजूर झाला असून गावातील स्मशामभूमी साठीही ६ लाख रुपये निधी मंजूर केला आहे.
. . आणि नकोही वाटते.
मीन : एकोप्याने अडचणींवर मात कराल
त्यासाठी पालिका प्रशासनाने कच-यावर प्रक्रिया करणारे प्रकल्प कार्यान्वित करून ओला व सुका कचरा वेगळा करण्याचा प्रयत्न करणे गरजेचे आहे; परंतु वाढता कचरा आणि त्याची विल्हेवाट हीच मोठी समस्या पालिकेला भेडसावत आहे.
मृत्यूने त्याचा पंजा पूर्ण आवळण्याआधी त्याच्या मनात विचार होते, ‘ माझा हात सोडू नको म्हणायचीस ना तू अपू. . . . पण. . . आता तर मी आयुष्याचाच हात सोडलाय.
ऐनवेळी 21 परीक्षाकेंद्रांची जागा बदलल्याने हा घोटाळा झाल्याचे उघड झाले आहे.
राष्ट्रसंताचा हा वैचारिक ठेवा प्रत्येक घर वस्त्यांत जपावा, हेच त्यांना खरे वंदन!
अंटार्क्टिका मध्ये बर्फ कमाल जाडी प्रभावी आहे, तर, हे खंड भूमिगत लेक वर आहेत, जे मध्ये, कदाचित, खूप, तेथे पूर्णपणे स्वतंत्रपणे उत्क्रांत वर्षे लाखो जीवन आहे.
या प्रकरणात, ती आतील सामान्य पार्श्वभूमी येथे दिसत नाही.
’ हा संवाद गाजला, तसाच अशी आणखी चार मुलं असती तर तीही या गावावरून ओवाळून टाकली असती, हा त्यांचा कणखरपणाही या व्यक्तिरेखेला संस्मरणीय करून गेला.
कदाचित म्हणूनच या गाण्याचे मराठी व्हर्जन ‘मेकअप’ या चित्रपटात करण्यात आले आहे.
चालक संताजी किरदत्त याने दारू पिऊन बस चालवल्याचे सिद्ध. . . दीपक वाघमारे अपघाती मृत्यूप्रकरण,पोलीस अधीक्षक स्वत: लक्ष घालणार
चवळी पिकामध्ये मावा किडीचा प्रादुर्भाव दिसून येताच नियंत्रणासाठी डायमेथोएट (३० टक्के प्रवाही) १.२ मि. ली. प्रतिलिटर पाणी याप्रमाणे फवारणी करावी.
सदाशिव मंडलीक यांनी राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या उमेदवाराचा पराभव केला होता.
इतकेंच नव्हें तर बीतपसीलु, ऐनु, ककुनु वगैरे फारशी शब्द देखील उकारान्तच योजिले आहेत.
या वेळी चित्रपट, काही चाहते साशा भवितव्य प्रश्न विचारा.
ग्लायकोकॉलेट या गटाचे रासायनिक गुणधर्म:
अमली पदार्थविरोधी मोहिमेचा आढावा घेण्यासाठी सहा महिन्यांनी दर सहा राज्यांच्या मुख्यमंत्र्यांची बैठक होणार आहे असे स्पष्ट करण्यात आले.
मलंगच्या निमित्ताने आदित्य रॉय कपूर आणि दिशा पाटणी ही एक नवी जोडी रुपेरी पडद्यावर झळकणार आहे.
गंगाधरराव पवार यांची उपस्थिती राहणार आहे.
हा चित्रपट हिट ठरला होता.
मुंबईच्या वाटय़ाच्या ५० रुग्णवाहिका अन्यत्र फिरवण्यात येणार असल्या तरीही त्याचा मुंबईवर काही परिणाम होणार नसल्याचा दावाही त्यांनी केला.
हादरलेल्या एमएमआरडीएने काम सुरू केले
आक्रमक विराटला रोखणे हाच प्राधान्यक्रम
चंदुने कडकडून आजोबांना मिठी मारली
रच्याकने, "सिंजी आणि ऋ मध्ये फरक करणे योग्य आहे का असा धागा काढावा का" या प्रश्नावर एक धागा काढता येईल काय यावर धागा काढायचा विचार करतोय...
समाजमनाची नैतिक आणि आध्यात्मिक उंची सतत वाढवणारे मानवतावादी विचारक संत-कवींनी समाजमनाची जी मशागत केली त्यामुळे समाजाची मूलत: प्रवृत्ती वैचारिकतेकडे, विवेकाकडे राहिली.
चमूवर जबाबदारी होती की त्यांनी 6 ऑक्टोबर ते 29 ऑक्टोबर (2017) दरम्यान ठाणे व नाशिक या दोन महसूल विभागांत वीस कार्यक्रम करायचे.
ही पावलं तेथे येणा-या भाविकांचे लक्ष वेधून घेत आहेत.
रशियातील विश्‍वचषक स्पर्धेमुळे फुटबॉल विश्‍वात महिलांच्या आणि पुरुषांच्या बाबतीत होणाऱ्या भेदभावातील फरक मिटविण्याच्या दृष्टीने काही पावले टाकण्यात आली.
१२ वे उपोषण न्या.
काशीमध्ये शिवाने आणि पार्वतीने वास करण्याचे आश्वासन दिल्यानंतर सर्वच देवांनी इथे येऊन आपले ठाण मांडलेले आहे.
पण अध्यक्षांच्यामुळे त्यांची पंचाईत झाली.
बोअरवेल्समुळे पाणी खोल गेले.
पण संधी मिळाली तर माझ्या अपमानाचा बदला मी घेणारच.
विद्यार्थ्यांची मानसिकता जे काही शिकण्यास मान्यता देते त्या क्षेत्रात विद्यार्थ्यांनी नवनवीन गोष्टींचे संशोधन करून जागतीक पातळीवर त्याचा पुरवठा करणे आवश्यक आहे.
त्यांना गणवेश,ए पुस्तके व इतर सर्व शालेय साहित्य मोफत पुरवले जाणार आहे.
ते त्यावर काम करत आहेत, याबद्दल माझी खात्री आहे,” असे त्याने सीएनएनला दिलेल्या मुलाखतीत म्हटले आहे.
आळशी अळ्या फार सोयिस्कर पद्धतीने एक विशेष आळशी combs तयार आहे.
तो फक्त स्वतःभोवतीच फिरतो आहे आणि त्यामुळेच तो आत्मकेंद्रित होत चालला आहे.
क-हाड-चिपळूण या नव्या रेल्वे मार्गाचा करार करण्यात आला.
आम्ही 50 कोटीला भीक घालणारे लोक नाही आहोत.
या गुंफेला एक खिडकी असून त्यातून केदारनाथाचं मंदिर दिसू शकतं.
देशात सर्वत्र महागाईचा भडका उडाला आहे.
यावरच व्हीडिओमधील महिलेने तिची भूमिका मांडली आहे. Loading. . . मी महाडेश्वर सरांच्या विरोधात पोलिसांकडे तक्रार दाखल करावी.
याप्रसंगी आमदार सुभाष धोटे म्हणाले, पाच वर्षांत राजुरा विधानसभा क्षेत्राला अतिशय दुय्यम वागणूक मिळाली.
बेलारूसी डायमंड ज्ञान"
रक्तवहिन्यासंबंधीचा अंगाचा रोग कारण असल्याने, कमाल प्रभावी उपचार यात:
या बँकेने होणाऱया नफ्यातून गोरगरीब लोकांसाठी खर्च करावा.
त्यांच्या निधनाची वार्ता समजताच संपूर्ण जातेगावसह पंचक्रोशीत हळहळ व्यक्त केली जात आहे.
यात मुंबई, ठाणे, पालघर जिल्ह्यांसह पुणे जिल्ह्यातील मावळ या लोकसभा मतदारसंघाकडे अवघ्या. . .
या राष्ट्रीय स्मारकाचे भूमिपूजन होऊन कामही सुरू झाले, असे विजय कांबळे यांनी म्हटले आहे.
आता जानेवारी आहे.
संविधानाची अंमलबजावणी जर यथायोग्य झाली तर या देशाचे कल्याणच होईल.
लेप्टो रुग्णांची वाढती संख्या लक्षात घेता आरोग्य यंत्रणेला सतर्क राहण्याच्या सूचना देण्यात आल्या आहेत.
तथापि, डेस्कटॉप वातावरण फक्त छान आहे.
यावरुन भाजपा आणि येडियुरप्पांवर टीका झाल्यानंतर येडियुरप्पांनी ट्विट करुन स्पष्टीकरण दिले आहे.
पण नागूमाय पुढे आल्या, ‘‘राहू दी बाजीराव, पोरं चांगला खेळ करत्यात.
सायकल चालविल्याने शरीराला तर व्यायाम तर मिळतोच आणि शक्य असेल तिथे मोटारसायकल ऐवजी सायकलने गेल्यास इंधनाची परिणामी पैशाची बचत होते.
सँडहर्स्ट रोड येथील भिंत बांधण्याची म्हाडाला विनंती
हे आपण ग्राहक अन्न उद्योग ते घेण्यास परवानगी देतो.
तुमची वार्षिक सुट्टी
ज्या इमारतीत ही योजना राबवल्याचे सांगितले जाते त्या इमारतीतील पाणी चक्क गटारात वाहून जाते.
लिंबू मलम, पेपरमिंट किंवा गुलाबी किंवा पांढरी उग्रवासाची फुले येणारी एक औषधी वनस्पती एक decoction स्नान शिजविणे झोपणे आपल्या बाळाला मदत करण्यासाठी,.
टीम महाराष्ट्र देशा : पुणे कृषी उत्पन्न बाजार समितीच्या डाळिंब यार्डमधील चार आडत्यांनी डाळिंब उत्पादक शेतकऱ्यांच्या हिशोबपट्टीतून आणि खरेदीदारांची हमाली आणि लेव्हीच्या रकमेत नियमापेक्षा जास्त कपात करत शेतकरी आणि खरेदीदार आणि बाजार समितीची १२ कोटी २२ लाख तेरा हजार ५३४ रुपयांची फसवणूक केल्याचे बाजार समितीच्या दप्तर तपासणीत निष्पन्न झाले आहे.
प्रत्येक व्यक्तीने देखील अशाप्रकारे या सामाजिक कार्यात सहभागी व्हावे ही इच्छा.
विवेक अग्निहोत्री
पण आपण ते टाळू शकत नाही.
या विहाराला जपानच्या सर्वात सुंदर पर्यटनस्थळांपैकी एक म्हणून ओळखले जात असून या पर्यटन स्थळाचा महिलांना मात्र आनंद घेता येत नाही.
मात्र प्रत्येक संभोगात २ लोक असतात त्यामुळे त्याला २ ने भागायचं.
पण सर्वात सोपा मार्ग - आमचा.
तरुणीला हे कळताच तिने पतीविरोधात तक्रार दाखल केली.
'आता जरा बरं वाटतंय. . . ' चला, पहिली पॉझिटिव्ह प्रकट प्रतिक्रिया.
मनसे कार्यकर्त्यांनीही गिरगावकडे कूच केली आहे.
मलाही इथं त्यांची सेवा करून समाधान मिळतं हे माझ्यासाठी खूप महत्त्वाचं आहे.
घरकुल योजनेच्या प्रकल्पासाठी केंद्र व राज्य सरकारकडूनही निधी प्राप्त झाला आहे.
. . आणी आता थोडेसे एन बी सी प्राइम टाइम कव्हरेजबद्दल.
अर्भकाचे लिंग ठरविणाऱ्या आई वय आणि गरोदर राहिली बाळ महिन्यात आधारित आहे.
येथे, मित्र किंवा कुटुंब सह एकत्र वर लग्न, वाढदिवस किंवा पदवी एक प्रचंड सुट्टी खर्च डेटिंगचा आणि व्यवसाय सभा नियुक्ती, चांगले आहे.
गाव कागदोपत्री बुडालेले, प्रत्यक्षात अजूनही नांदते!
यावेळी काँग्रेसचे नेते. . . उद्योजक हुंडेकरी अपहरण प्रकरणी दोघे पोलिसांच्या ताब्यात
आणा  प्रणाली युनिट  शोधण्यासाठी हमी सेवा केंद्र, तेथे संगणक सुरू आणि समस्या मोफत निराकरण नाही का, तो कोणत्याही घटक अयशस्वी झाले आहे तर वापरकर्त्याच्या फॉल्ट नाही.
हा निर्णय न्यूझीलंडच्या पथ्यावर पडला.
त्यानंतर आता रामतीर्थ तलावात बोटिंग सेवेला सुरुवात होत आहे.
मात्र, येथे खोदलेल्या रस्त्यामुळे वाहनांना अपघात होत आहे.
जुलै महिन्यातील जागतिक तापमान सरासरी 1.71 फॅरेनहाइट नोंदले गेले.
ग्रामीण भागाच्या विकासाला प्राधान्य
आशुतोष डंक आदींची उपस्थिती होती.
या चित्रपटाच्या चाहत्यांसाठी आता एक आनंदाची बातमी असून या चित्रपटाचे निर्माते विजय कोंडके यांनी या चित्रपटाचा सिक्वल बनवण्याची घोषणा केली आहे.
दरम्यान अपूर्ण कामे पूर्ण करून घ्या, अशी सुचना लाड यांनी केली.
शिरूरच्या पश्चिम भागातील टाकळी हाजीच्या साबळेवाडीत प्रजासत्ताकदिनी वाडीतील अवैध दारूधंदे बंद करायचेच, या उद्देशाने सुमारे चाळीस महिलांनी आक्रमक होत येथील हातभट्टीची दारू विकणाऱ्या दोन ठिकाणांवर धडक मोर्चा नेत घराजवळील शौचालयात ठेवलेल्या गावठी दारूचे भरलेले कॅन सर्वांसमक्ष बाहेर काढून ओतून दिले.
" त्यांना सर्व आमच्या नेहमीच्या "पण सर्वशक्तिमान", "व्वा", "होय" संबंधित आहेत.
सरकारकडून फायदा अथवा मानसन्मान मिळेल.
चर्चा, आरोप-प्रत्योराप होऊन देखील या समस्येवर मात्र अद्याप तोडगा मिळाला नाही.
यावेळी दीपिकाने सलामानच्या एका विधानबाबत असहमती दर्शवली आहे.
या कामगिरीमुळे बीफमाफियांचे पितळ उघडे पडले.
दरम्यानच्या काळात त्यांनी भाजपचे नेते लालकृष्ण अडवाणी यांचीही प्रशंसा केली.
जुने नाशिकमधील कथडा परिसरात  राहणारे रिक्षाचालक नवाज शेख यांचा एकुलता एक मुलगा अशरफ हा अवघ्या नऊ महिन्यांचा झाला होता.
असं पूर्वी काही वेळा झालं होतं.
त्याचे नाव ऋषी थॉमस असे सांगण्यात येत आहे.
10) परभणी- संजय जाधव
परंतु, यंदा प्रथमच केवळ राष्ट्रीय पातळीवर ही परीक्षा घेण्यात आली.
एका वृत्तवाहिनीने दिलेल्या बातमीनुसार, उद्धव ठाकरेंनी एक मोठं वक्तव्य या बैठकीनंतर केलं.
या साऱ्या प्रकरणांमध्ये सुरेश जैन यांना क्लिन चीट देणाऱ्या तपास अधिकारी अतिरिक्त पोलीस अधीक्षक प्रशांत बच्छाव यांना देखील सुनावणी दरम्यान न्यायालयानं धारेवर धरलं.
या आणि बरेच काही आपण आमच्या लेख शोधू शकता.
फरीदा गहिवरल्या. . म्हणाल्या सुषमांमुळे गुलामीच्या आयुष्यातून झाली सुटका!
मिश्रण आवश्यक रक्कम 40 ° से तापमान आणण्यासाठी, नंतर तो मध्ये ओतणे आवश्यक पाणी तयार करण्यापूर्वी (प्रमाणात संकुल दशर्िवले, ते काटेकोरपणे साजरा करणे आवश्यक आहे) आणि बाटली हादरली तसेच पावडर विरघळली.
पद्म पुरस्कारांची यादी जाहीर
उदाहरणार्थ, मध.
त्यावरून काल सायंकाळी सहा वाजण्याच्या सुमारास पोलिसांनी धाड टाकून यात अडकलेल्या परदेशी महिलेची सुटका केली आहे.
आम्ही आपल्या निवडलेल्या एक चांगला देखावा शिफारस आणि तिच्या चेहरा लक्षात ठेवा.
मकर- दूरच्या एखाद्या विद्वानाशी ओळख होईल.
(RRB) भारतीय रेल्वे 62907 जागांसाठीमहाभरती CBT परीक्षा जाहीर [Group D] उमेवारांना खालील लिंकवरून पाहा
त्याच्याबद्दल असणाऱया तुटपुंज्या सामान्यज्ञानाच्या जोरावर आम्ही दोघी पंचवीशीतल्या तरुणी निघालो होतो.
त्यावेळी त्यास प्रथम पारितोषिक मिळाले होते.
हिंगोलीतल्या सेनगाव तालुक्यातील साखरा येथे धक्कादायक घटना घडली
त्याचा साथीदार अंधाराचा फायदा घेऊन फरार झाला.
मनोहर पर्रीकर यांच्या विरोधातला अजेंडा राबविण्यासाठी थेट मंचचे नेते काँग्रेसच्या गोटात दाखल झाले आहेत.
नैसर्गिक उद्यान "डॉन".
२.५० कोटी रुपये उत्पन्न जाहीरातीतून येणार
कार्टूनगाथा : कार्टून गाथा संपूर्णम्
तंत्रज्ञान आता एवढं पुढे गेलं आहे की तुम्हाला कोणत्याही गोष्टी सहज उपलब्ध होतात.
मुरूड समुद्र किनारी पर्यटकांच्या गाडीला पुन्हा अपघात
एखादं माणूस आपण प्रत्यक्ष न पाहताही आपलंसं होतं.
तर आता आमच्या सिनेमाचे हिरो-हिरोइन लाँच करताना हे धमाल गाणे दादांनी त्यांच्या स्टाइलने चित्रीत केले आहे.
गेल्या डिसेंबरमध्ये न्यायालयाने दिलेल्या महामार्गांवरील दारुबंदीच्या आदेशास बगल देण्यासाठी चंदिगढ प्रशासनाने शहरातून जाणारे महामार्गांचे भाग महामार्गांमधून वगळून त्यांचे जिल्हा मार्ग असे नव्याने वर्गीकरण करणारी अधिसूचना काढली होती.
महाराष्ट्राप्रमाणेच हरियाणामध्येही विधानसभा निवडणुका होणार असून या निवडणुकीमध्ये शिवसेनेने खालिदवर गोळीबार करण्याचा आरोप असणाऱ्या नवीनला तिकीट दिले आहे.
आम्हाला फक्त धीर धरून राहावे लागेल - कारण आमच्या आजी-गृहिणींमध्ये भरपूर वेळ होता घरात घनरूप दूध तयार करण्यासाठी, आपल्याला स्वयंपाक जामसाठी तुळस घेणे आवश्यक आहे.
या व्यक्तीचे एका विवाहीत महिलेसोबत अनैतिक संबंध होते.
अर्थात, लोकांना पूर्णपणे वेगळया प्रकारचा गट पासून एक दिवस एक, एकत्र अशक्य आहे  संलग्न संघ,  जेथे प्रत्येक व्यक्ती वाटते यंत्रणा फक्त एक दाते नाही आहे, पण प्रशंसा आणि व्यक्ती आवडी मानले जातात.
व्यावसायिकांना मात्र आपल्या व्यवसायाला यातील काय उपयोगी पडेल, काय मारक ठरेल, यातल्या कुठल्या ट्रेंडचा आपल्या व्यवसायावर काय परिणाम होईल, या सर्वच गोष्टींचा विचार करावा लागेल.
त्यानंतर अनुराग उपस्थितांना मोठ्या आवाजात या घोषणा देण्याचे आवाहन करताना दिसतात.
मी विशेष विचार न करता तो पर्याय घेऊन टाकला, जेमतेम ३००० रुपये तर भरायचे होते दोघांसाठी!
ध्वनिप्रदूषण आणि पर्यावरणाचे नियम केवळ हिंदू धर्मियांच्या उत्सवांनाच लावले जातात, अशीही जनतेची धारणा होत आहे.
शहांच्या उपस्थितीत अडीच वर्षे मुख्यमंत्रिपद हा सत्तेचा समसमान वाटपाचा फॉर्म्युला ठरला होता.
दोन्ही झाडे पडल्याने कामराळ येथील अंतर्गत रस्ता देखील बंद झाला होता.
सटाणा : फेसबुकवर सहजरीत्या चॅटिंग करता - करता ओळख झालेल्या मुंबई येथील गुरुदास बाटे या सामाजिक कार्यकर्त्याने 'पारिजात' सेवाभावी संस्थेच्या...
या सर्व घटनांमध्ये काहीतरी खूपच चुकीचे आहे, असे त्यांनी म्हंटले आहे.
त्याच वेळी, जाहिरातीचे निर्माते हे विसरू नये की संदेश पाठवणाऱ्या संदेशाने वापरकर्त्याकडून ऐकलेच पाहिजे, अन्यथा एखादा महाग प्रकल्प कोणतेही परिणाम देणार नाही.
पुढले अठरा महिने त्यांनी मलमल पुरवून दुपटी तयार करून देणाऱ्या व्यक्तीचा कसून शोध घेतला.
ते खरेही वाईट डॉ शोधाशोध, आणि ते, यामधून, वाईट लढत आहेत.
कार्तिक आर्यनच्या 'पती पत्नी वो'ची बॉक्स ऑफिसवर ३५.९४ कोटींची कमाई
आपल्या हाती ठेवण्यासाठी रशिया आनंद पासून स्मरणिका, तो दर्जाचे साहित्य केली आहे, हे साधे रशियन लोक आत्मा भाग गुंतवणूक केली आहे.
तो स्वत: चा आणि त्याच्या स्वत: चे जीवन चांगले सैन्याने निर्मिती आहे.
एकनाथ संभाजी शिंदे हे मूळचे सातार्‍याचे.
मोठ्या आणि लहान कंपन्यांसाठी फरक
कर्मचारी काही अधिकार आहे.
तर हार्बर आणि पश्चिम रेल्वे मार्गावरील वाहतूक अद्यापही ३० ते ४० मिनिटं उशीरानं सुरू आहेत.
भारतीय क्रिकेट संघाची माजी कर्णधार आणि खेळाडू मिताली राजच्या आयुष्यावर लवकरच एक हिंदी सिनेमा येणार असून तापसी पन्नू यामध्ये मितालीची भूमिका साकारत आहे.
असे, करत मोदींच्या शांत बसण्यावर राज यांनी निशाणा साधला आहे.
आपण फक्त सादर व्हिडिओ युक्तिवाद तयार करू शकत नाही गेमिंग पीसी नवीन पिढी सर्वात रंगीत संतुष्ट करण्यासाठी, व्यक्त करण्यासाठी वापर केला आहे.
आम्ही चार दिवस या निसर्गरम्य गावात आनंदात राहिलो आणि आर्मीचा यथेच्छ पाहुणचार झोडला.
टिप्पर गँगने अनेकदा खंडणी, दरोडा आणि प्राणघातक हल्ले करत शहरात दहशत बसवली होती.
३ ते ५ मार्च दरम्यान मरीन ड्राइव्हच्या समुद्रात ही स्पर्धा रंगणार असून, त्यासाठी तात्पुरती जेट्टी उभारण्यास कोर्टानं सशर्त परवानगी दिलीय.
पण, सरकारी कार्यालये खासगी कार्यालयांमध्ये अतिशय. . . सप्टेंबर 02, 2019
या पुलावर मागील दोन महिन्यांत झालेल्या मुसळधार पावसाने खड्डे पडले होते.
कारण, ओव्हर प्रॉटेक्टिव्ह राहिलं तर आपल्यालाच तिच्या मागून धावत रहावं लागेल  एवढी अक्कल आली आहे.
इच्छुकांची संख्या जास्त असल्याने शिवसेना, राष्ट्रवादी व भाजप या तीन प्रमुख पक्षांच्या नेत्यांनी विधानसभा निवडणुकीपर्यंत या नियुक्‍त्या रोखल्या होत्या.
त्यासाठी प्रशासनासह विविध संघटना देखील प्रयत्न करीत असतांना महापालिकेच्या स्वच्छता निरीक्षकाने एक वेगळीच योजना जाहिर केली.
संख्या स्वत: साठी बोलतो, आणि निर्णय, नेहमीप्रमाणे, त्यांच्या स्वत: च्या प्रत्येक व्यक्ती घेते.
या चिल्ड मद्याबरोबरच यंदा चिल्ड थंडीही नववर्षाच्या स्वागतासाठी सज्ज राहणार आहे.
पण हे काम पूर्ण क्षमतेने झालेले नाही.
याशिवाय, जिल्ह्यातील साखर कारखान्यांची संख्या आणि मोठ्या प्रमाणात होणारे ऊसाचे उत्पादन यामुळे शेतकऱ्यांना चांगला भाव मिळत नाही.
चंद्राच्या पृष्ठभागापासून 2.1 किलोमीटरवर असताना विक्रमचा नियंत्रण कक्षाशी असलेला संपर्क तुटला.
या टोळीने पेण तालुक्यातील तीन व अलिबाग येथील एक अशा चार बेरोजगार तरुणांना रेल्वेमध्ये नोकरी मिळवून देतो, असे अमिष दाखवून त्यांना नोकरीला लावण्यासाठी त्यांच्याकडून 23 लाख 50 हजार रुपये उकळले व या युवकांना रेल्वेचे लेटरहेडवर छापलेले खोटे अपॉइंटमेंट लेटर देऊन फसवणूक केल्याची घटना उघड झाली आहे.
भारतीय जलदगती गोलंदाज झुलन गोस्वामीने सलामीवीर स्मिथला बाद करत इंग्लंडची जमलेली जोडी फोडण्याचा प्रयत्न केला.
त्यामुळे, आदर्श, पाणी तापमान 18 अंश पेक्षा जास्त नसावा.
खासगी शाळा: शिक्षण पद्धती
आयपीएलचे सीओओ (मुख्य परिचालन अधिकारी) सुंदर रमन यांच्याविरुद्ध यांच्याविरुद्ध कारवाई का गेली नाही, असे विचारले असता, ‘‘आयपीएल फिक्सिंग आणि बेटिंग प्रकरणाच्या चौकशी दरम्यान सुंदर रमन यांचीही चौकशी झाली.
25 वर्षांपूर्वी भाजपाशी हिंदुत्वाच्या मुद्द्यावर युती केली होती.
शमीला या सामन्यात प्रत्येक . . . सिग्नल गोवा, सोलापूरची आगेकूच कायम
केवळ एकमेकांच्या विश्वासावर हा उपक्रम सुरू आहे.
" चिनुने धिर गंभीर आवाजात विचारले.
जर्‍हैं [ जर्‍हि अपि ] ( ज्ञा.
दुर्दैवाने, आजच्या काळातही आकडी येणे हा ग्रामीण भागात एक भयंकर प्रकार समजला जातो.
पूरामुळे चीनच्या एका प्रांतात 12 जण मारले गेल्याचे वृत्त आहे.
त्याच्या आईने देवाघरी उशीर लागतो पण न्याय मिळतो, अशा शब्दांत आपल्या भावना व्यक्त केल्या.
त्या बाफवर प्रतिसाद देत असतानाच हे सगळं *स्फुरत गेलं ( आठवलं म्हटलं तरी चालेल
मग कुकर ला प्रेशर न लावता ,वाफ आली कि मिडियम गॅस वर १५ मिनिटे वाफवून घ्या.
विद्याने जोरजोरात ओरडायला सुरुवात केल्याने गौरव सावंत तिथून निघून गेला असंही या मुलाखतीत लिहलं आहे.
शहरी भागाप्रमाणेच ग्रामीण भागातील शिक्षणाची गुणवत्ता वाढविणे काळाची गरज आहे.
त्यात ही रंजना खटय़ाळ, कुठे हरवली तर?
आज अनेक विद्यार्थी परीक्षा देण्यासाठी घराबाहेर पडणार आहेत.
क्षितीज थिएटर आणि नमन नटवरा या मुंबईच्या संस्थेने त्याला सहकार्य करण्याची तयारी दर्शवलेली आहे.
आंजर्ले (ता. दापोली) येथे कासव संरक्षण मोहीम उत्तम प्रकारे चालू आहे. गेल्या वर्षी (21 मार्च २०१८ पासून) आंजर्ले येथे ग्रामपंचायत आंजर्ले, कासव मित्र मंडळ, आंजर्ले यांच्या वतीने व वनविभाग रत्नागिरी व सह्याद्री निसर्ग मित्रच्या सहकार्याने कासव महोत्सवाचे आयोजन करण्यात आले होते.
या साधनाचा वापर करून आम्ही त्वरीत जटिल डिझाईन्स एक सामान्य प्रोफाइल किंवा कोपर्यात परिवर्तन करू शकता, आणि सर्वात महत्वाचे म्हणजे - कमीत कमी शक्य वेळ आहे.
लोकमान्य टिळकांनी लखनौ कराराच्या माध्यमातून मुसलमानांचा राजकीय अवकाश एक प्रकारच्या अपरिहार्यतेतून मान्य केला.
११) पुन्हा होत आहे.
आता पूरस्थिती निवळली असली, तरी जनावरांनी दूध देणे बंद केले आहे किंवा प्रमाण कमी झाले आहे.
यामुळे जागतिक पायाभूत सुविधा उभारण्यात मदत होऊन स्थानिक डेटा सेंटर उपलब्ध होतील, असे मायक्रोसॉफ्टचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी सत्या नडेला यांनी सांगितले.
त्यानुसार अवैध अर्ज योजनेतून बाद केले जाणार आहेत.
विराटच्या नेतृत्वाखाली भारतीय संघ पहिल्यांदा वर्ल्ड कप खेळणार आहे.
या सर्व्हेत काँग्रेसची बहुमतानं सत्ता येणार असल्याचा अंदाज वर्तवण्यात आला आहे.
त्यामुळे भारतीय औषधांची निर्यात वाढण्याची शक्यता आहे.
अखेरीस काही सामाजिक संस्थांची आम्हाला मदत घ्यावी लागली अशी व्यथा तिच्या पालकांनी मांडली.
त्यामुळेच राहुल गांधींनी त्यांचा खून प्रकरणातले आरोपी असा उल्लेख करणं चुकीचं आहे, असं त्यांनी या तक्रारीत म्हटलं होतं.
प्रास्ताविक करताना उषा काकडे म्हणाल्या की,हजारो शिंपले उघडल्यावर एक मोती सापडतो तशी लाखो शिंपले शोधल्यावर आम्हाला कर्तृत्ववान महिलांच्या रूपातील रत्ने सापडली.
पर्यटक लक्षात ठेवा वाय-फाय प्रत्येक खोलीत आणि हॉटेल कॉम्पलेक्स संपूर्ण आहे.
ज्या कॉलेजमध्ये हा पुतळा तोडण्याता आला त्या कॉलेजचे फाटक (गेट) बंद होते.
– निखिल वागळे
जोपर्यंत पाकिस्तान दहशतवादी कारवायांना खतपाणी घालत राहणार, तोपर्यंत आम्ही पाकपुरस्कृत दहशतवादी तळांवर कारवाई सुरूच ठेवणार, असा निर्धार भारतीय लष्कर, हवाई दल आणि नौदलाने आज संयुक्त पत्रकार परिषदेत केला.
यवतमाळ 03 डिसेंबर: राष्ट्रवादीची हल्लाबोल पदयात्रा आज यवतमाळमधून वर्ध्याकडे रवाना झाली. राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांनी कळंबमधील चिंतामणी गणपतीचं दर्शन घेऊन यात्रेला सुरूवात केली. या यात्रेचा आज तिसरा दिवस आहे. यावेळी अजित पवारांप्रमाणेच खासदार सुप्रिया सुळेही पदयात्रेतून लोकांशी संवाद साधत होत्या. कळंबमधील काही सोयाबीन उत्पादक शेतकऱ्यांनी सरकारच्या धोरणांविषयी नाराजी व्यक्त केली.
फार वेळ नाही, पण 8-9 तास गुजरातच्या रस्त्यावरुन फिरता आलं.
कोल्हाच्या आत्मसमर्पणाबाबत जिल्हा पोलीस अधीक्षक शैलेश बलकवडे यांनी माध्यमांना माहिती दिली.
खरोखरच्या प्रेमाच्या पायावर नाती उभी असली तर मुलं मोठी झाल्यावर आईबापांच्या अडचणीच्या काळात प्रेमाचा आधार होतातच.
राष्ट्रवादीचे ठाणे जिल्ह्यातले ज्येष्ठ नेते वसंत डावखरे यांनी थेट मातोश्रीवर उद्धव ठाकरेंची भेट घेतल्यामुळे या शक्यतेला बळ मिळालं आहे.
तुझ्या डोळ्यातून सरी बरसतात ना?
तीन महिन्यांच्या कसून व्यायामानंतर त्यांनी 17 फेब्रुवारी रोजी मुंबई श्री स्पर्धेत चमकदार कामगिरी केली.
परंतु जंगलातील गरीब नक्षल्यांशी दुजाभाव केला जातो.
लोणार, जि. बुलडाणा) असे आत्महत्या केलेल्या मुलाचे नाव आहे.
नवी दिल्ली- पंतप्रधान नरेंद्र मोदींच्या नोटाबंदीच्या निर्णयानंतर जवळपास पाचशे आणि हजार रुपयांच्या ९९ टक्के नोटा बँकांमध्ये परत आल्याची माहिती रिझव्‍‌र्ह बँकेने नुकतीच जाहीर केली.
यामुळे राज्यातील 14 जिल्हे मुंबईशी जोडले जातील, अशी माहितीही एकनाथ शिंदे यांनी दिली.
यावेळी शेतशिवारात चारोळी पिकलेली असतात.
11) सर्व धरणात मिळून 11.26 टीएमसी पाणीसाठा झाला असल्याची माहिती मिळाली आहे.
आता सध्या एका वाहिनीवर सुरु असलेल्या संभाजी महाराजांच्या जीवनावर आधारित एका धारावाहिक मालिकेत देखील हाच अनुभव येतो आहे.
पारदर्शक द्रव आहेत आत पट्टकृमींची कोशाची किंवा अळीची अवस्था अप पन्नास मिलीमीटरवर, रंग नेहमी पांढरा असेल, पण करू शकता.
नांदेड वातावरणात झालेला प्रचंड बदल व पश्चिम विक्षोपीय वारे अथवा ध्रुविय वारे राज्याच्या दक्षिणेस असलेल्या गुजरातमधून दाखल होत आहेत.
तर आस्ताद आणि पुष्कर ही गोड झाले.
तेव्हा पन्नेलाल याने सासरच्या मंडळींना उसने दिलेल्या पैशांची मागणी केली.
फ्रान्समध्ये राष्ट्राध्यक्षपदासाठी आज मतदान
ती जेव्हा आत आली तेव्हा ध्रुव बुडाल्याचे लक्षात आले.
याप्रसंगी अंकुशराव कांगणे, रखमाजी खेमनर, संजय फड, गुलाबराव सांगळे, रघुनाथ शिंदे आदी उपस्थित होते.
हैद्राबाद पासून अंतर २००-२५० किमी आहे.
2013 मध्ये, लग्न ड्रेसमध्ये रेड कार्पेटवर चित्रपट महोत्सवाचे उद्घाटन दिवस मारिया Golubkina दिसू तिचे चरित्र एक नवीन पिळणे विकत घेतले आहे - ती remarried आणि काही काळासाठी अभिनेत्रीने ही कथा सक्रियपणे समर्थपणे केली, प्रत्येकजण नवीन पती-पायलट बद्दल सर्वांना सांगून.
जबर भाजलेल्या या मनोरुग्णाला ससून रुग्णालयात दाखल करण्यात आले.
या वेळी झालेल्या चर्चेच रमेश कोरगावकर, शीतल म्हात्रे आणि किशोरी पेडणेकर आदी सदस्यांनी भाग घेतला.
'नाट्यमंदार' आणि 'विप्रा क्रिएशन्स' या दोन संस्था 'खळी' हे नवं नाटक घेऊन येत आहेत.
या दारूमुळे गांवातील तरुण  व्यसनाधीन बनले असून अनेकांचे संसार उध्वस्त झाले आहेत.
हात वर dough एक चेंडू तयार, एक पॅन आणि तळणे मध्ये ठेवले मध्यभागी एक भोक, करा.
जेव्हा डॉक्टर म्हणाला, थोडेसे दुखेल बरं का – तेव्हा स्कॉटने मिश्कीलपणाने विचारले – कुठे, तोंडामधल्या टाळूवर?
मुंबईकरांनी हा गेम आता ओळखला आहे.
तुझी चंद्र रास कर्क आहे की काय?
असे असतानाही याकडे का दुर्लक्ष होत आहे, असा प्रश्नही उपस्थित होत आहे.
आपण असतो कोणी अनोखे
शुक्रवारी रात्रीपासून उताराला गती आली असून शनिवारी सायंकाळपर्यंत तीन फुटाने पातळी कमी झाली.
‘पोळी आधी की फोडणीची पोळी आधी?
अंधव्यक्तींसाठी टेक्सटाईल गार्डन 10 मार्च रोजी सकाळी 11.00 ते सायं.
“सुरुवातीला माझ्या वडिलांना माझ्या ह्या निर्णयाबाबतीत शंका होती.
पिंपरी-चिंचवड महापालिका व कागद काच पत्रा कष्टकरी पंचायत यांच्यामध्ये मुंबई उच्च न्यायालयाच्या मध्यस्थीतून 2013 साली केल्या गेलेल्या समझोत्याद्वारे, जरी कंत्राटदार बदलले तरी 300 कचरा वेचकांचे काम सुरक्षित राहील याची खातरजमा केली गेली होती.
आणि खाजगी ग्राहक अजूनही बँक त्यांच्या बचत घेऊन जरी, भर तंतोतंत उद्योजक आणि त्यांच्या व्यवसाय ठेवण्यात आला.
भोगावतीचा मल्ल सरदार बरगे याने सुरुवातीपासूनच आक्रमकपणे  डाव टाकत त्याची दमछाक केली.
चाले, ऊरेना लव देहभान
या कालावधीत एकूण १२ टीएमसी म्हणजेच संभाजीनगर शहराला सव्वा वर्ष पिण्यासाठी पुरेल एवढा पाणीसाठा गोदावरी नदीत सोडावा लागला!
फौजदारी प्रक्रिया - हे ठिकाण एक फौजदारी कायदा बाबतीत फौजदारी प्रक्रिया स्थापन कोड त्यानुसार केस आहे.
1886 मध्ये, रवंथ करणे त्याच्या चित्रकला सादर "आजारी गर्ल", समीक्षक फार नकारात्मक तो मिठी मारली.
या कार्यक्रमात तुषार गांधी यांचं व्याख्यान होणार होतं.
'17 सप्टेंबर रोजी पंतप्रधान मोदींच्या वाढदिवसानिमित्त केवाडियामध्ये होणाऱ्या 'नमामि देवी नर्मदा महोत्सव' त्यांच्या स्वागतासाठी पूर्णतः तयार आहे.
खान्देशी बाज, पण मुंबईला राहिलेल्या माणसाची व्यक्तिरेखा झक्कास वठवली आहे.
त्यामुळे शिवराज सिंह चौहान यांचा पारा सध्या चढला आहे.
त्या प्रवाशांनी तारिकच्या प्रामाणिकपणबद्दल त्याने काहीतरी स्वीकारावे अशी अपेक्षा केली, परंतु आपल्या प्रामाणिकपणाच्या बदल्यात तारिकने काहीही स्वीकारण्यास नकार दिला.
हा घोटाळा बँकेच्या आंध्रप्रदेश आणि तेंलगणामधील पाच शाखांमध्ये झाला आहे.
तिजोरी, पैसे, सोनं हे घरात पूर्व दिशेला ठेवा
फोटो जर्नलिस्ट Will Gater यांच्या अधिकृत ट्विटर अकाउंटवरुन शेअर करण्यात आलेला एक अप्रतिम फोटो
हे कपडे विषय लेख हवामान आणि वैयक्तिक प्राधान्य अवलंबून निवड करावी हे आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
नदी आणि समुद्र चपळ सेवा;
पुढे लोक याचा निकाल घेतील, लोकांना हे काही समाधान देणारं नाही.
अंडरसनच्या भारताविरुद्ध १०३ विकेट
मात्र शिवसेनेचं मुख्यमंत्री पदाचं स्वप्न खरंच पूर्ण होणार का?
हा एक अधिक क्लिष्ट युती आहे आणि पूर्णपणे यशस्वी  सुसंगतता नाही.
२०१९ मध्ये इंग्लंडला मिळाला विजय –
नागपूर – ज्या विदर्भाने १०० दिवसांपूर्वी भाजपाच्या पारडय़ात ६२ पैकी ४४ आमदार दिले, त्याच विदर्भातील शेतक-यांनी आज रस्त्यावर उतरून युती सरकारला इशारा दिला.
कोकणातील १५ जागांपैकी सात जागा काँग्रेस आघाडीने जिंकल्या होत्या.
केंद्र सरकारचे कर्मचारी तसेच बिहार, पंजाब, हरियाना, दिल्ली, तामीळनाडू, प.
चोरी किंवा इतर कारण?
आपल्या राजकीय उपक्रम वसाहती अधिकारी अटक करण्यात आली होती तिचे वडील, पीपल्स विद्यापीठ बंद, आणि मित्र मुख्यतः देश सोडला नसल्यास, तुरुंगात होता.
विशेषतः जसे वीज वापर, नियंत्रण अवघडपणा, विशेष कार्य अटी आणि पुरवलं गरज.
मुक्त विद्यापीठाच्या ’डिप्लोमा इन योगा टिचर’ला बारावीनंतर प्रवेश दिला जातो.
पण या मातीलाच आज ग्रहण लागलं आहे.
हाही प्रश्‍न त्यानिमित्ताने उपस्थित करण्यात येत आहे.
ठिकठिकाणी क्रिकेट रसिक फटाके फोडून, 'वंदे मातरम', 'भारत माता की जय' च्या जयघोष करत आनंद साजरा करत आहे.
भाज्या व फळे यांचे मिश्रण (कोशिंबीर) "Drifts": फोटोसह चरण बाय चरण कृती, साहित्य
इंदिर गांधी आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर इंडिगोच्या दिल्ली-मुंबई विमानात बॉम्बच्या अफवेने एकच खळबळ उडाली आहे.
काहींची प्रकृती चिंताजनक असल्याने त्यांना तातडीने भुसावळ तसेच जळगाव येथील खासगी रुग्णालयांमध्ये उपचारासाठी हलविण्यात आले.
कल्पना दवे यांनी त्यासाठीच ‘इसेन्स ऑफ लाइफ’च्या माध्यमातून चित्रप्रदर्शन मांडले आहे.
९ डिसेंबर रोजी गुजरात विधानसभा निवडणुकांसाठी पहिल्या टप्प्यातील मतदान होणार आहे.
स्पर्धा करण्यापूर्वी किंवा कार दाखवा ट्रॅक एक रस्ता करून सुस्थीत केले आहे.
परंतु त्यांनी 'एकच प्याला'चा संपूर्ण गद्याविष्कार सादर केला होता.
ऑनलाईन टीम / मुंबई : बलात्काराच्या आरोपांमध्ये अडकलेले बॉलिवूडचे संस्कारी बाबूजी अर्थात अभिनेते आलोकनाथ यांची तब्येत बिघडली आहे.
त्यासाठी त्यांना माजी राष्ट्रपती शंकर दयाल शर्मा यांनी गौरविलंही आहे.
चंदन प्रभाकर सध्या एक यशस्वी कॉमेडियन आहे.
तो भावना आणि भावना रुपांतर.
शिवाय 6.5 इंच आकाराची स्क्रीन असणाऱ्या आयफोनची किंमत अमेरिकेत एक हजार डॉलर म्हणजेच भारतात जवळपास 90 हजार रुपये असेल, असंही बोललं जात आहे.
या नियमाची अंमलबजावणी बोलणी आणि लग्नाच्या वेळीही केली जाते.
प्रज्वलन की देखील मशीन दार गुरुकिल्ली आहे.
चिन्हे कोठे केले
काही ठरवलेली कामे पूर्ण होतील.
त्यामुळे नाउमेद होऊन त्या व्यक्ती मागे फिरतात.
शाळेमध्ये शिक्षकांनी वेळेवर पोहचण्याचा आग्रह असतो, पण गावांमध्ये जाण्यासाठी कोणतीच परिवहन व्यवस्था उपलब्ध नसते.
निफ्टीचा मिडकॅप 100 निर्देशांक 0.8 टक्क्यांनी कमजोर झाला.
पुणे - राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते अजित पवार यांनी बंडाचे निशाण फडकविल्यानंतर पुणे शहर राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये खळबळ उडाली आहे.
चिन्हे - तो यांचे संकेत.
साधना म्हणजे ईश्‍वराची भक्ती आणि स्मरण.
दुसरा दोष बॅट्याचा.
कर्जबाजारीपणा की अन्य कारणे
आता महायुती असल्याने मागील निवडणुकीप्रमाणे पावणे पाच लाखांच्या मताधिक्याने निवडून येवू असा दावाही केला जात आहे.
‘आई आहेस तू माझी!
सीझन टायर विशेषतः ओले आणि कोरडे डांबर आणि हिमाच्छादित पृष्ठभाग वर वाहनचालक डिझाइन.
आयुष्मान खुराना (३०.५ कोटी रुपये) - ३७ स्थान
. . . बऱ्याचदा ते सगळ्यांना सांगण्यासारखं नसतंच.
विद्यमान पंतप्रधान शेख हसीना आणि त्यांच्या कडव्या प्रतिस्पर्धी आणि पूर्वसुरी बेगम खलिदा झिया या दोन्ही महिलांचा बांगला राजकारणावरील प्रभाव महिला सबलीकरणाचेच उदाहरण.
ही मंडळी आत जातात न जातात तोच आशाचं लक्ष खोलीत असलेल्या लांबलचक टेबलावर सफेद चादरीत गुंडाळून ठेवलेल्या शरीराकडे जातं. ती किंचाळते. हळूहळू ते शरीर आडव्याचं उभं होतं. जागच्या जागी थिजून सगळे पाहत राहतात. पण जेव्हा चादर दूर होते तेव्हा आत एक जिवंत माणूस आहे हे पाहिल्यावर त्यांच्या जीवात जीव येतो. तो असतो तिथला स्वयंपाकी. तो जेव्हा सगळ्यांना सांगतो की मी एक आठवड्यापासून तुमची वाट पाहतोय तेव्हा त्यांना आश्चर्यच वाटतं. राकेश त्याला विचारतोही की तू आम्हाला ओळखतोस का? तेव्हा तो सगळ्यांची नावं अचूक सांगतो. इतकंच काय पण त्यांची नावं लिहिलेलं एक पत्रही त्यांना दाखवतो. त्यात फक्त एक नाव नसतं - आनंदचं. आनंदभोवतीचं गूढ अधिक गहिरं होतं.
चाहता गार्ड वर कापणारा डोके बंद होते.
माणगाव खो-यात सध्या तीन हत्तींचा वावर असून त्यामध्ये एक टस्कर, एक हत्तीण आणि पिल्लू असा समावेश आहे.
मात्र ते बोलणे तर्कसंगत असावे, कायद्याच्या शासन मर्यादेला अनुकूल असावे, विवेकाच्या कसोटीवर उतरणारेही असावे.
Loading. . . कुर्डूवाडी | आंब्यानं पोरं व्हायला लागली तर या देशाचं कसं व्हायचं?
"खरं आहे सर!
ही जागा निवडली स्वत: साठी निवडण्यासाठी मुक्त आहे त्यांना कोणत्याही त्याला मेनू, वेटर देते.
अखेर पोलिसांना मनिष्काचा मृतदेह आरोपी मुलीच्या घराच्या माळ्यावर सापडला.
काही जण सिद्धांतशिवायचे राजकारण करतात.
कोबी अतिशय रसाळ असेल, तर थोडे पाणी घालावे.
तिच्या रुळांवरच्या जोडसांध्यांचा स्थानिकांना नवा आधार वाटू लागलाय.
आजही ही परिस्थिती बदलली आहे असे म्हणणे धाडसाचे ठरेल !
कुणि तरी - सचेतन- सजीव संज्ञा. आपल्या अतिजवळच्या प्रिय व्यक्‍तीचा उल्लेख ‘कुणि तरी’ म्हणून होतो. प्रियकर.
जिओ फोन युजर्सना आजपासून फेसबुक, युट्युब आणि गुगल मॅपसारखे लोकप्रिय अॅप्स उपलब्ध होणार आहेत.
दररोज नाश्ता करताना किंवा दुपारी जेवणाच्या आधी ५० ग्राम चणे खाण्याने रोगप्रतिकारशक्ती वाढण्यास मदत होते.
राजश्री जिवाजीपंत अण्णा यास उभयतां देशमुख व बाई व बहिरोपंत व रामाजीपंत याजकडील विठोबा व आबाजी बाजी, सटवोजी वाणी ऐसे फरासखाना होता तेथें गेले.
दुसऱ्या देशातील गोष्टी बघण्यासाठी आपण हातचे पैसे खर्च करून तिकडे भेट देतो त्याचे फोटो टाकतो.
राजकारणाचा कुठलाही गंध नसताना तसेच प्रचारासाठी जेमते १५ ते २० दिवस मिळूनही डॉ. देवळे यांनी दुसºया क्रमांकाची मते मिळविली.
त्यामुळेच LIC ने आपल्या वेबसाइटवर याची माहिती देऊन पॉलिसीधारकांना सतर्क केलं आहे.
लगेच अशा एक पापुद्रा काढणे सूर्य प्रकाशाने होणारा त्वचेचा क्षोभ झाल्यामुळे मजबूत सतत होणारी वांती स्वतः स्वरुपात प्रकट.
चीनच्या एअर डिफेन्स सिस्टीममुळे पाकिस्तानची हवाई सुरक्षा अधिक बळकट होणार असल्याचे त्यांनी सांगितले.
मुली मोटर्सने हिवाळी पोशाख
पंतप्रधान बनण्याची इच्छा असणाऱ्यांना नरेंद्र मोदी यांच्याप्रमाणेच उत्तरप्रदेशला यावे लागेल, अशी पुस्तीही त्यांनी जोडली.
सुनिताने मग नोकरी शोधायला सुरुवात केली.
मुख्यमंत्र्यांना आलेल्या निवेदनावर  मुख्यमंत्री काहीही लिहित नसल्याचा आरोप राणेंनी केला.
महाराष्ट्राच्या ऐतिहासिक कालखंडाचा उदय सम्राट अशोकाच्या मौर्य काळापासून सुरू होतो.मौर्य सम्राट अशोकाच्या कालखंडात(इ.स.पू.२६९-२३६)महाराष्ट्रात व्यापाराची भरभराट झाली.मौर्य काळामध्ये महाराष्ट्रात मोठ्या प्रमाणात बौध्द धर्माचा प्रसार झाला.सम्राट अशोकाच्या मृत्युनंतर भारतातील पहिल्या बलाढ्य अशा मौर्य साम्राज्याचा ऱ्हास झाला.मौर्य साम्राज्याचा ऱ्हासानंतर भारतात अनेक लहानमोठी राज्ये उदयास आली.
ड्राइव्हर संवाद एक प्रणाली तत्त्व समजून घेण्यासाठी हे लक्षात ठेवले पाहिजे की पारंपारिक डिझाइन मध्ये एक पार्किंग रडार.
हे अगदी शस्त्रक्रिया विज्ञानाची एक शाखा, सर्वात जोरदार विनाशक समावेश  कौटुंबिक अर्थसंकल्प.
जे ग्रेटर फॅरालोन्स नॅशनल मरीन सँक्चुअरी मध्ये समुद्रात अर्ध मैल आत आहे.
यात वेगवेगळ्या कंपनींच्या 158 स्किन क्रिमच्या नमुन्यांपैकी 96 क्रिममध्ये मेटल मर्क्युरीचे प्रमाण 40 पीपीएम म्हणजे पार्ट पर मिलियनपासून 1 लाख 30 हजार पीपीएम पर्यंत असल्याचे आढळले.
महाराष्ट्र हा दुर्गांचा देश आहे हे लक्षात ठेवावे आणि हे दुर्ग म्हणजे महाराष्ट्राचे अमूल्य वैभव आहे हेही लक्षात ठेवावे.
मालमत्तेचे मालकी हक्कासंबधी अभिलेख व नकाशे तयार झाल्याने आर्थिक पत उंचावणार आहे.
शिक्षकाने विद्यार्थ्यांमध्ये आत्मविश्‍वास जागृत केला पाहिजे.
नव्या दुचाकी आणि चारचाकी गाडय़ांसाठी थर्ड पार्टीला पाच वर्षांचा विमा उतरवणे बंधनकारक करण्यात आले आहे.
तसंच हा अधिकार 'लिव्ह इन रिलेशनशिप'मध्ये राहणाऱ्या महिलेलाही देण्यात यावा, असं हायकोर्टानं म्हटलंय.
G) पाण्याच्या प्रवाहाचा ताशी वेग=नावेचा प्रवाहाच्या दिशेने ताशी वेग - प्रवाहाच्याविरुद्ध दिशेने ताशी वेग ÷ २
अपार्टमेंट शीर्षक
व्हिडीओ डीपडान्स या युट्युब चॅनलवर अपलोड करण्यात आला आहे.
राज्यातील मुंबई 17, नागपूर 19, अकोला 1, अमरावती 2 या महापालिकांसह ठाणे, सोलापूर, उल्हासनगर, पुणे, पिंपरी चिचवड, नाशिक या दहा महापालिकांच्या 21 फेब्रुवारीला झालेल्या निवडणुकीत रिपाइंने (आ) उमेदवार रिंगणात उतरविले होते. पैकी अमरावती वगळता एकाही महापालिकेत या पक्षाला जागा जिंकता आलेली नाही. अमरावती महापालिकेत या पक्षाने प्रकाश बनसोड व प्रा. प्रदीप दंदे या विद्यमान नगरसेवकांना उमेदवारी दिली होती. प्रकाश बनसोड विजयी झाले; तर प्रदीप दंदे यांचा निसटता पराभव झाला. बनसोड सलग पाचव्यांदा निवडून आलेत. महापालिकेत नगरसेवक म्हणून सलग पाचव्यांदा निवडून आलेले प्रकाश बनसोड रिपाइंचे राज्यातील एकमेव सदस्य आहेत. संपूर्ण राज्यात महापालिकेत सलग पाचवेळा रिपाइंच्या तिकिटावर निवडून आतापर्यंत कुणीही आलेले नाही, हे विशेष.
यावर्षी टीम इंडियाला टी-20 सामने खेळायचे नसल्याने दोन्ही खेळाडू आता अव्वल स्थानावर असतील.
त्यांच्यासह स्कॉर्पिओ आणि दारूचे बॉक्स महिलांनी ताब्यात घेत पोलिसांसह उत्पादन शुल्क विभागाला कारवाईसाठी भाग पाडले आहे .
खालील चरबी उत्पादन कच्चा माल म्हणून लागू:
(सर्व फोटोः श्याम भट्टड)
न्यायालयाच्या निकालानंतर पाकिस्तान पुन्हा लष्करी कोर्टात खटला चालवण्याची परवानगी आम्ही कदापी देणार नाही.
यावरून लोकशाही प्रक्रियेचाच उपहास चालला आहे असे नाही वाटत?
काश्मीर : बस दरीत कोसळली, 30 लोकांचा मृत्यू झाल्याची भीती
परंतु सर्वच अधिकारी सरकारच्या हातातील बाहुले नसतात, हे राजन यांनी दाखवून दिले.
आणि स्वनातीत वेगाने.
असा ठोसा "Makita 2470" (मूळ) वापरून ऑपरेट, मोड साधन प्रतिष्ठापीत आहे  एक खडक इ. ना भोके पाडण्याचे हत्यार च्या  किंवा धान्य पेरण्याचे यंत्र.
पालकमंत्री उदय सामंत यांना विश्वास
ऑनलाईन टीम / औरंगाबाद : मी शेतकऱयांना उद्देशून कोणतेही वक्तव्य केले नाही, अपशब्द वापरले नाहीत, मी स्वतः शेतकऱयांच्या पोटी जन्म घेतला आहे, त्यामुळे शेतकऱयांचे दुःख मी जाणतो, शेतकऱयांची मने दुखावली असल्यास मी दिलगिरी व्यक्त करतो, अशा शब्दांत भारतीय जनता पक्षाचे प्रदेशाध्यक्ष .
३ रबिलावल, सुा सबा सितैन मया व अलफ.
तो आनंद यावेळी सर्वाधिक कुणी दिला असेल, तर दीपा कर्माकरने!
दुर्दैवाने मुंबईच्या वाढत्या लोकसंख्येचा किंवा या महानगरात बाहेरून येणाऱ्या लोंढ्यांचा कधीच गांभिर्याने विचार झाला नाही.
मी थांबून पुन्हा रीतसर गायला सुरूवात करतो/करते.
असा प्रश्‍न विचारला असता मतदारसंघातील बोदवड येथून ही जनादेश यात्रा जात आहे तर विधानसभा निवडणुकीच्या प्रचारासाठी मुक्ताईनगर मतदार संघात प्रचार सभा घेणार असल्याचे मुख्यमंत्र्यांनी स्पष्ट केले.
या समारोहात शुक्रवारी सकाळी दहाच्या सुमारास कराडच्या नगराध्यक्षा रोहिणी शिंदे, लोकशाही आघाडीचे गटनेते सौरभ पाटील, ज्येष्ठ नगरसेवक विनायक पावसकर, निवृत्त कर्नल संभाजी पाटील, माजी नगरसेवक अरुण जाधव यांच्यासह मान्यवरांच्या उपस्थितीत शस्त्र प्रदर्शनास प्रारंभ झाला.
कारणं काहीही असोत, आता आहे त्यापेक्षा थोडं किमान थोडं चांगलं हस्ताक्षर आपण नक्कीच काढू शकतो हे प्रथम ध्यानी घ्यायला हवं.
काहीच देवू शकत नाही जे आम्ही खातो.
मला पुन: पुन्हा येथे यायला आवडेल.
चायनीज कुंड्या हल्ली बाजारात मोठ्या प्रमाणात मिळतात.
सोलापूरची भाकरी अमेरिकेत विकली जात आहे.
(लेख बराच मोठा आहे.
जळगावमधील भाजपच्या सभेत हा राडा झाला.
विधान परिषदेला उमेदवारी दिली.
रोमानोव्ह एक साधी माणूस ऑन-स्क्रीन प्रतिमा तयार केला आहे, खुल्या सरी, सरासरी दर्शकांसाठी प्रामाणिकपणाने समान आहे.
यांवर आता कठोर कारवाई केली जात आहे.
निवडणुकी संदर्भात तक्रारींसाठी तीन भरारी पथक तैनात करण्यात आली असून निवडणूक काळात चोवीस तास भरारी पथक कार्यरत राहणार आहेत.
जेव्हा रोहित पक्षी स्थलांतर करतात तेव्हा ते प्रामुख्याने रात्री करतात. ते निरंकुश आकाश आणि अनुकूल शरद ऋतूतील प्रचलित वारा यांच्या दिशेने टेलविंडसह उडणे पसंत करतात. ते एका रात्री सुमारे अंदाजे ६०० किमी प्रवास करू शकतात. दिवसा ५० ते ६० किलोमीटरच्या वेगाने प्रवास करत जास्त उंचीवरून उडतात, शक्यतो ईगल्सची कुरघोडी टाळण्यासाठी.
त्यांना योग्य दिशा देणार की आरक्षणाच्या ट्रपमध्ये अडकविणार?
‘दिलवाले’चे एक्स्ट्रा शॉट्स
आपली रक्कम मोठी असल्यास पॅन क्रमांक लिहून आणि ‘केवायसी फॉर्म’ भरूनच ती रक्कम स्वीकारली पाहिजे.
मनुष्याच्या जीवनात लग्नापूर्वीचा काळ आणि लग्नानंतरचा काळ असे दोन टप्पे येतात. या दोन्ही काळामध्ये आपले आचरण, वर्तन कसे असावे, हे जाणून घेणे महत्वाचे ठरते. जेणेकरून लग्नापूर्वी हातून भविष्यात गोत्यात आणणारी कृती घडू नये व लग्नानंतरचे भावी वैवाहिक जीवन आनंदात जावो.
— एकभारतश्रेष्ठभारत?
मिशाल एक नवोदित कलाकार आहे.
टी-२० विश्वचषक स्पर्धेच्या वेळापत्रकानुसार भारत पाकिस्तान यांच्यातील सामना धर्मशाळा येथे खेळला जाणार आहे.
मात्र, त्याने मंगळावर नोंदवलेली आकडेवारी पाठवली नाही.
टिपा आणि युक्त्या आपण या लेखातील सापडेल.
सरकारी वकिलांनी याप्रकरणात २१० साक्षीदारांना हजर केले होते.
उन्हाळा संपायची वाट पाहतोय
फुझहौ - एक आवाज आणि विकास क्रांतिकारी पाऊल ठेवणे, चीनी खेळ उद्योग 2016 मध्ये गुंतवणूकदारांना वाढ चालविण्यास नवीन इंजिन शोधताना, व्यवसाय एक विस्तीर्ण श्रेणी कव्हर करण्याचा प्रयत्न केला म्हणून पुरुष होते. धोरण-देणारं उद्योगात चीन च्या राज्य परिषद dir 2014 मध्ये एक दस्तऐवज जारी ...
माझी बॅग सासऱ्यांच्या घरात ठेवली होती.
रविवारीही प्राथमिक फेरी होणार असून यामध्ये 11 संघांचे स्पर्धक सहभागी होणार आहेत, अशी माहिती यावेळी देण्यात आली.
हे कमी अर्धा पेक्षा कान रुंदी आणि लांबी किंचित लहान व्यासाचे एक सह फेस टॅब कट करणे आवश्यक आहे.
८) त्यांचे कुलदैवत असलेल्या निरा नरसिंहपूर येथील लक्ष्मी नारायणाचे दर्शन घेतले.
राहुलचा सध्याचा फॉर्म आणि फिटनेस पाहता, इंग्लंडविरुद्ध सुरु असलेल्या कसोटी मालिकेत तो भारतीय संघात पुनरागमन करणार हे जवळपास निश्चित झाले होते.
19) डॉ. व्ही. एन. सूर्यवंशी, जिल्हाधिकारी, रायगड यांची नियुक्ती अध्यक्ष व व्यवस्थापकीय संचालक, पुणे महानगर परिवहन महामंडळ, पुणे.
शासनाचा यामागिल हेतु दुष्ट असल्याचे न्यायालयाच्या निदर्शनास आणून देण्यात आले होते.
तथापि, या अडचण प्रती असू शकत नाही.
यानंतर अग्निशमन दलाच्या जवानांनी तातडीनं घटनास्थळ गाठत आगीवर नियंत्रण मिळवण्याचं कार्य सुरू केलं.
हे फार छान दिसते आणि, अर्थातच वेगळे या नाजूक चव  सह चोंदलेले मासे,  मशरूम आणि तांदूळ.
उन्होंने कहा कि ट्रंप किसी परिचय के मोहताज नहीं हैं।
या कॅमेर्यांमध्ये केले जाणारे चित्रीकरण सतत पाहाण्यासाठी 10 ठिकाणी टीव्ही स्क्रीन बसविण्यात येणार असल्याने पोलिसांना अतिशय बारकाईने मिरवणुकीवर लक्ष ठेवणे शक्य होणार आहे. Loading. . . पोलीस विभागाने बसविलेले कॅमेरे हे अतिशय उच्च दर्जाचे असल्याने रात्रीच्या वेळी कमी प्रकाशात देखील त्यामध्ये चांगल्या दर्जाचे चित्रीकरण करणे शक्य होणार आहे.
अशाच, गमतीजमतींमधून ठाकरे परिवाराबरोबरच शिवसेनाही वाढत गेली.
दरम्यान, काँग्रेसने विद्यापीठाच्या या निर्णयावर टीका केली आहे.
’ आम्ही आत
आता सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठाच्या संख्याशास्त्र विभागातील विद्यार्थ्यांचा एक्झिट पोल समोर आला आहे.
त्याला जडलेल्या अनैतिक वर्तनाच्या कलंकामुळे त्याची तपासणी करून घेण्याविषयीही खूप वादविवाद झाले.
अनेकजण यावरून जुगार खेळतात
त्यामुळे 2020 बाबत त्यांनी केलेली भविष्यवाणी कितपत खरी ठरेल, याबाबत चर्चा सुरू आहेत.
पण काय प्रणाली निर्मिती?
त्यानंतर आता जेडीएसच्या मंत्र्यांनी त्यांचे राजीनामे सुपूर्द केले आहेत.
तथापि, काही तथ्य ओळखले जातात.
हे सांगत असताना पिंपरी विधानसभेवर आम्ही दावा करणार असल्याचे त्यांनी सांगितले.
यामुळे शाळेत प्रवेश घेण्यासाठी ज्यांच्याकडे पाल्यांचे जन्म दाखले नाहीत, त्या पालकांची पुरती पंचाईत झाली असून, नेतेमंडळींच्या कार्यालयांचे उबंरठे झिजवताना दिसत आहेत.
फुलांच्या वनस्पती पूर्ण केल्यानंतर फेब्रुवारी पर्यंत काळापासून सुप्त कालावधी, प्रवेश करतो.
या निमित्तानं पूर्वजांचं, त्यांच्या कर्तृत्त्वाचं भान नव्या पिढीला आलं, तर पिंडाला कावळा शिवला म्हणून समजा!
कसोटी आणि एकदिवसीय क्रिकेटमधील फरक समजून त्याने खेळायला हवे, असे गावस्कर म्हणाले.
अशी मिश्र खाद्यसंस्कृती असलेले हे एकमेव हॉटेल अशी त्याची ओळख निर्माण झाली.
त्यांना त्वरित उपचारासाठी दाखल करण्यात आले.
मधुमेह, कर्करोग या आजारावरील औषधांच्या किंमती कमी करण्याच्या दृष्टीने जीएसटी कौन्सिलकडे पाठपुरावा सुरु असल्याचं वित्तमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी विधानपरिषदेत स्पष्ट केलं आहे.
चिकनचे तुकडे पीठात बुडवून नंतर ब्रेड क्रम्स किंवा कॅलॉग्जचा चुऱयात घोळवावे व तेलात सोडावे.
लोकांमध्ये धाक निर्माण करायचा असेल तर थोडे कायद्याच्या बाजूला जावेच लागेल, अशी धारणा असणारे काही वरिष्ठ अधिकारी आहेत.
जिल्हा शिक्षण प्रशिक्षण विभाग
पूर्वीच्या काळी असलेली व्यवस्था ही रोजगारभिमुख अशा प्रकारची होती.
रत्नागिरी : ''जिथे निवडणूक तिथे भाजप' या ब्रीदवाक्‍यानुसार निवडणुका जिंकून पुन्हा राज्य जिंकू, असे सांगत नगराध्यक्ष पोटनिवडणुकीतील पराभवाने मनाला चटका लागला.
ग्रामीण कुंभार उद्योग, चुना उद्योग, दगड फोडणे-कोरणे , खडी करणे, नक्षीकाम करणे, दगडापासून बनविलेल्या उपयुक्त वस्तु, दगडी पाट्या व पेन्सिल तयार करणे, प्लॉस्टर ऑफ पॅरिस तयार करणे, भांडी साफ करण्याची पावडर , सरपणापासुन कोळसा तयार करणे, सोने, चांदी, खडे शिंपले व कृत्रिम धातुपासून दागिने तयार करणे, रांगोळी तयार करणे, लाखेच्या बांगड्या बनविणे, रंग रोगण, वानिष, डिस्टेंपर बनविणे, काचेची खेळणी उत्पादन, सजावटीसाठी काच कापणे, डिझायनिंग, पॉलिश करणे, रत्ने कापणे .
त्याचबरोबर फडके मैदानाशेजारी असणाऱ्या वाधवा हॉलमधील तीन पूर्वनियोजित विवाहदेखील तडकाफडकी रद्द करण्यात आलेत.
कहा सोता था?
छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनस- वांद्रे/ चुनाभट्टी अप आणि डाऊन हार्बर मार्गावर
"आता मात्र मी माझी रजा FOP म्हणजेच 'फर्स्ट डे ऑफ पीरियड' या नावाने घेते. त्यामुळे पाळीच्या काळात त्रास होत असेल तर हे बॉसला कसं सांगू, रजा कशी घेऊ, असे प्रश्न मला पडत नाहीत किंवा अपराधीही वाटत नाही", हेमांबिका म्हणाल्या.
भारतीय प्रशिक्षक लुईस नॉर्टन द मातोस यांनी त्या संबंधित खेळाडूस संघातून वगळले आहे.
सलीम अली’ ही उर्दू माध्यमाची शाळा आहे.
पण तोपर्यंत हे लक्षात घ्यायला हवं की, आमदार, खासदार, मंत्री हे संशयातीत असले पाहिजेत.
भाजपचा पराभव का होऊ शकला नाही?
पोलीस कोठडी सुनावलेल्याचे नाव ऋषीकेश हनुमंत गडकर (वय १९, रा.
आंब्याचे दर निम्म्याने उतरले असले तरी 30 मे नंतर पुन्हा आवक घटून दरात वाढ होण्याची शक्यता आंबा विक्रेते जुबेर बागवान-कुप्पीकर यांनी व्यक्त केली.
यावेळी स्थानिक गणेश बाबर यांनी घटनेची माहिती तातडीने अग्निशमन विभाग आणि महावितरणच्या अधिकाऱ्यांना दिली.
या तंत्राद्वारे जवान चालल्यावर त्यातून वीज निर्मिती होईल व ती त्याल लावलेल्या जनरेट्समध्ये जमा होईल.
तिच्या पतीनेच तिची हत्या केल्याचे तपासात उघड झाले असून, त्या महिलेच्या पायातील. . . मेडिकल कॉलेजला ऍडमिशन देण्याचे आमिष दाखवून २१ लाखांची फसवणूक
पण विजयला मास अपील आहे.
तेथे गजाननरावांना त्या थोर कलावंताचा सहवास आणि त्यांच्याकडे शिकण्याची संधी मिळाली.
ते ते dwarfs, दाढीवाला थोडे पुरुष आणि वक्र चित्रे कोरलेली होती.
निर्भीड व निःस्पृह न्यायाधीश म्हणून त्यांची सर्वत्र ख्याती झाली.
दहा दिवस पाहुणचाराला आलेले गणपती बाप्पा आज आपल्या गावी जाणार.
13 नोव्हेंबर आणि 14 नोव्हेंबर 2018 .
सोलापूर जिल्ह्यातील मोहोळ, माळशिरस राखीव मतदारसंघातून निवडणूक शिंदे निवडणूक लढवण्याची चर्चा आहे.
१३ महिन्यांपूर्वी यशवंत सिन्हा यांनी पंतप्रधान मोदी यांच्याकडे वेळ मागितली होती.
>किचन म्हटलं की कचराही आलाच.
जकार्ता येथे सुरु असलेल्या आशियाई क्रीडा स्पर्धेत प्रतिभाशाली आणि हरहुन्नरी राही सरनोबतने सुवर्णवेध साधत शाहुनगरी कोल्हापूरच्या शिरपेचात आणखी एक मानाचा तुरा खोवला आहे.
काही घटनांमध्ये, आग तण नष्ट करण्याच्या उद्देशाने एक मुद्दाम क्रिया येते.
सातारा लोकसभा पोटनिवडणुकीत झालेल्या पराभवानंतर उदयनराजे भोसले यांनी काल ट्विट करुन आपल्या भावना व्यक्त केल्या होत्या.
इंटरनेट बँकिंग मदतीने.
सिनेसृष्टीतल्या या अप्सरेला सुट्टयांचा आनंद घेण्यासाठी पिपींगमून मराठीतर्फे सोनालीला ‘हॅप्पी हॉलिडे’!
या शिव संपर्क मोहीम अंतर्गत १६ जानेवारी रोजी मध्य व पूर्व मतदारसंघात ,१७ जानेवारी रोजी पश्चिम व मध्य मतदारसंघात, १९ जानेवारी रोजी पूर्व व पश्चिम मतदारसंघात, २० जानेवारी रोजी मध्य व पूर्व मतदारसंघात ,२१ जानेवारी रोजी मध्य मतदारसंघात ,२५ जानेवारी रोजी पश्चिम मतदारसंघात, २६ जानेवारी रोजी मध्य मतदारसंघात ,२७ जानेवारी रोजी पूर्व मतदारसंघात सकाळ व सायंकाळच्या सत्रात बैठका होणार असून या बैठकांना शिवसेना जिल्हास्तरीय पदाधिकारी ,अंगीकृत संघटनेचे पदाधिकारी, लोकप्रतिनिधी, महिला आघाडी पदाधिकारी, युवासेना पदाधिकारी ,आजी-माजी पदाधिकारी ,मतदान केंद्र पदाधिकारी ,यांची उपस्थिती असणे आवश्यकते बाबत आ.
कोण आहे कोण ती ?
चलनाची घसरण झाल्यामुळे आपल्याला प्रवास परवडला पाहिजे म्हणून इस्लामाबादचे तरुण तंत्रज्ञ पुढे येऊन शेअर कारचे ऍप विकसित करतात.
उच्च न्यायालयातील न्यायाधीशांची संख्या वाढवण्यापेक्षा निवृत्तीचे वयही वाढवावे.
अगदी सर्वोच्च न्यायालयाने निर्णय दिला असला तरीही!
क्रिस गेलने आपल्या कारकिर्दीची सुरुवात जमैकासाठी खेळण्यापासून केली.
या शोची ऑफर आली तेव्हा मलाही वाटलं की, देशातल्या वेगवेगळ्या मंदिरांमध्ये जाऊन कॅमेरासमोर काम करायला मिळेल, पण तशी त्यांची योजना नव्हती. असो. . मंदिरांबाबत मी फक्त माझ्या आवाजात माहिती देतेय.
त्याहून अधिक मोठा धक्का बसपा शुन्य!
तयार प्रत्यक्षात उपाय स्वतः उत्तेजक.
काही कारणाने अपत्याच्या भल्यासाठी  ताबा मिळवायचा झाल्यास ती प्रक्रियाही  वेळकाढू आहे.
आरएसएस हा बेलगाम घोडा असून त्याला लगाम घालण्यासाठी प्रयत्न केले जात नाही.
पूर्व करण्यासाठी हे खांब पोकळ आहे.
नक्कीच, आपण आधीपासून आमच्या अनुप्रयोगात काही काळ काम केले असेल तर, शोध यंत्र "यॅंडेक्स" चा समर्थक नसताना, आपण आधीच लक्षात घेतले आहे की हे अॅड्रेस बारमध्ये सतत आपल्या पसंतीच्या शोध इंजिनचा पत्ता प्रविष्ट करणे किती अस्वस्थ आहे.
उलट त्यांनाही ठपका ठेवण्याची संधी  मिळते.
सिग्नेचर एडिशन हे एलजीच्या ग्राहकांसाठी एक्सक्लूझिव्ह पद्धतीने लॉन्च केले.
स्वराली हिची तब्येत ठीक असली तरी तिलाही मुंबईत हलवण्यात आले आहे.
कदाचित हे आपण लक्षात घेणे आवश्यक आहे की चेतावणी काही प्रकारचे आहे.
लोकसभेत एका लेखी प्रश्नाला उत्तर देताना रेड्डी यांनी हा खुलासा केला आहे.
त्यामुळे, हस्ताक्षर एक नमुना व्यक्तिचित्रण मूलभूत निकष - अक्षरे, दबाव, ओळ जाडी आकार, अक्षरे, फील्ड उपस्थिती किंवा अभाव, शब्द, गोलाई किंवा वर्ण कोणाकरिता, दिशा ओळी दरम्यान अंतर ताकद.
मुलांनी दाखविलेल्या हिमतीमुळे मांत्रिक बाबा पण तयार झाले.
आमच्या ध्येयवादी नायकांसाठी प्रत्येक नवीन दिवस एक दहशतवादी पराक्रम आहे.
हे फोटो शेअर करताना एमीनं कॅप्शनमध्ये लिहिलं, ‘ग्रीस!
व्हिडिओत अफलातून डान्स करणारी महिला
‘आज एक महिना झाला, मी पहिल्या दिवसापासून सांगत होतो, शिवसेनेचा मुख्यमंत्री होणार.
पण, ऊर्मिला मात्र सापडली.
एखाद्या युजर्सने या स्पायवेअरच्या अॅपला डाउनलोड केले तर हा स्पायवेअर त्या डिव्हाइसच्या इंटरनेट कनेक्शनला हॅक करायचा.
वेळच्या वेळी; पण मोजके आणि नेहमीचे जेवण करा.
2018 च्या तुलनेत, 2020 पर्यंत तंबाखूजन्य पदार्थांचे सेवन करणार्‍याची संख्या एक कोटीने कमी होईल आणि 2025 पर्यंत त्यामध्ये दोन कोटी 70 लाखांनी घट होईल, असा जागतिक आरोग्य संघटनेचा अंदाज आहे.
( परिषदेची स्थापना कधी झाली हेचे आतापर्यत माहिती नसल्याने तो यापुर्वी साजरा केला गेला नाही.
-कशी पहाल भाग्यवान विजेत्यांची यादी
विरोधी पक्षनेत्यांने स्वतः च्या ताब्यातील कारखान्यातर्फे सभासदांना कमी भाव दिला आहे . ते राज्यातील लाखो ऊस उत्पादक शेतकऱ्यांना काय न्याय मिळवून देणार आहेत ? ऊस दरासाठी प्रवरा परिसरातील सर्व शेतकऱ्यांनी या आंदोलनात सहभागी होऊन मोठा प्रतिसाद दिला पाहिजे.
नाशिक : मंत्रीपद मिळताच विखेंवर नाशिकची जबाबदारी
एक सोपे आहे, पण महाग, इतर - अधिक जटिल, पण प्रत्यक्षात याचा अनुवाद करण्याचा, आपण पैसे कमीत कमी प्रमाणात आवश्यक आहे.
राहुल गांधींनीही यावर टीका केली.
यामुळे 13 ते 20 नोव्हेंबर या कालावधीत शहराचा पाणीपुरवठा विस्कळीत होणार आहे.
हा सराईत गुन्हेगार असून त्याचेवर वेगवेगळ्या पोलिस स्टेशन मध्ये गुन्हे दाखल आहेत.
चिपळूण तालुक्यातील पिंपळी गावचे विश्वासराव शिंदे यांची यशोगाथा दोन्ही हात नसतानाही थक्क करणारा यशस्वी प्रवास आत्महत्या करणाऱया महाराष्ट्रातील शेतकऱयांना ठरेल प्रेरणादायी   विजय पाडावे /रत्नागिरी आज माणूस थोडय़ा-थोडय़ा अडचणी आल्या तरी आयुष्यात निराश होताना दिसतो.
आपले घर सज्ज अनेकदा भिन्न काम आहेत, आणि या विविध विद्युत उपकरणांना कनेक्शन समावेश आहे.
ते सह्याद्री हॉस्पिटल मधेही असतात.
कथानकाच्या सुरुवातीला आणि शेवटी दोन भयानक, हिंसक घटना असल्या तरी तिचा एकूण वेग संथच राहतो.
या बऱ्यापैकी नवीन आहे की फॅब्रिक प्रकारचे, अनेक आश्चर्य: kulirka - की फॅब्रिक, आणि ती मूळ - वनस्पती, प्राणी किंवा कृत्रिम.
त्यासाठी, कारणास्तव एखादा व्यक्ति आणि त्याच्याविना हे जाणूनबुजून काही विशिष्ट कालावधीत हसत असेल.
रोग नंतरच्या टप्प्यात वेळी, श्रवण व्हिज्युअल किंवा चेहर्याचा मज्जासंस्थेचा रोग आहे.
आम्हा  सर्वांसाठी तो एक अभिमानाचा क्षण होता की इंडियन आयडॉलच्या सेटवर बनवलेले माझे गीत आता आगामी बॉलीवूड चित्रपटात सामील होणार आहे.
राज्य सरकारने बैलगाडी शर्यतीसंदर्भात अधिसुचना जरी काढली असली तरी जोपर्यंत बैलगाडी स्पार्धांदरम्यान बैलांना . . .
औद्योगीकारणाने या भागात वाढलेली रहदारी तळेगाव-महाळूंगे-खराबवाडीमार्गे चाकण भागातून वळविण्यात येणारी अवजड वाहतूकमुळे चाकणमध्ये वाहतुकीने हैराण व्हावे लागत असल्याने अतिरिक्‍त रहदारी वाढल्यास वाहतुकीचा कसा फज्जा उडतो याचा प्रत्यय वाहतूक शाखेच्या पोलिसांपासून सर्वांनाच येत आहे.
हादसा इतना बड़ा था की आसपास के कई घर भी इस हादसे की चपेट में आ गये।
मावळ तालुक्यातील नानोलीतर्फे चाकण येथील शेतकरी राजाराम गणपत लोंढे यांनी आपल्या शेतातील 3 एकर 3 गुंठे क्षेत्रातील सुमारे 20 गुंठ्यांतील अडीच महिन्यांची ज्वारी पक्ष्यांसाठी राखीव ठेवली आहे. शेतीपासून चारही बाजूस सामान अंतरावर अवघ्या 20 मीटरवर पक्षांसाठी पाणी पिण्यासाठी झाड़ाखाली सोय केली आहे. यामुळे या ठिकाणी सकाळ-संध्याकाळ पक्ष्यांचे थवे दिसत आहेत.पक्षांचा चिव चिवाट कानावर ऐकू येतो. इंदोरी - नानोली तर्फे चाकण रस्त्यावर लोंढे यांची शेती आहे. या परिसरातील बहुतांश शेतकरी ऊस शेती करतात.
पण यांना होतो मनाला त्रास.
चित्रपटाच्या चित्रीकरणाचा मुहूर्त नुकताच करण्यात आला असून, पुणे आणि परिसरात चित्रीकरण सुरू झाले आहे.
असुर वधोनिच ते सहजी चतुरंग दलासि फजीत करी
पैसे काढल्यावर एटीएम मशीन मधून कार्ड बाहेर येत नव्हते.
औरंगाबाद शहराची आता स्मार्ट सिटीकडे वाटचाल
कल्याण: कल्याणजवळील आंबिवली येथे एक अट्टल चेन स्नॅचरला पोलिसांनी फिल्मी स्टाईलने अटक केली आहे.
किरण हा एकुलता मुलगा होता.
घटनास्थळी यमकनमर्डी पोलिसांनी भेट देऊन पंचनामा केला.
चेन्नई सुपरकिंग्जच्या ड्वेन ब्राव्हो, रवींद्र जाडेजा, इम्रान ताहीर यांनी गोलंदाजीत चमक दाखवली असून उद्याही त्यांच्याकडून चांगल्या कामगिरीची अपेक्षा असेल.
याची माहिती त्यांनी घेतली.
ह्या मंत्रातच सगळ्या शुध्दी केलेल्या आहेत त्यामुळे हा मंत्र म्हणण्यासाठी कुठल्याही शुध्दीची आवश्यकता नाही.
ते संगीत कला विकास मोलाची भर घातली आहे. I. एस बाह Esfand - 18 वे शतक थकबाकी संगीतकार.
हे बऱ्यापैकी जुन्या शिस्त, निर्मिती इतिहास या लेखात आपण विचार जे संकल्पना आहे.
तांबूस पिवळट रंगाचा सह पॅनकेक रोल्स
भयंकर उकाड्यानंतर पावसाची वाट पाहणाऱ्या सर्वसामान्यांच्या तापात आता अजून भर पडली आहे.
खूप त्रास झाला तर डोलीचा पर्याय आहे.
आतापर्यंत विद्यार्थ्यांना प्रवेश देताना महाविद्यालयांकडून त्यांची मूळ प्रमाणपत्रं घेतली जायची.
किमान ३डी- सी. आर. टी उपचार पध्दती अनुसरून रेडीओथेरपी शी संबंधित दुष्परिणाम कमीत कमी ठेवता येतात.
यातील पहिला सामना भारत आणि न्यूझीलंडमध्ये 9 जुलै रोजी मॅंचेस्टर येथील ओल्ड ट्रॅफर्ड मैदानात होणार आहे.
रात्रभर पावसाचा जोर कायम राहिल्याने सकाळपर्यंत शाहूपुरी पहिली ते चौथी गल्‍ली, पाचवी गल्‍ली पूर्ण व कुंभार गल्‍लीतील सर्व घरांत पाणी शिरले.
मुंबई ही पुन्हा महाराष्ट्रापासून तोडण्यासाठी मोदी यांच्या मनात जे काही सुरू आहे, त्याचा संबध हा संयुक्त महाराष्ट्राच्या काळात त्यांना मुंबई वेगळी करता आली नाही त्याच्याशी असल्याचेही ठाकरे म्हणाले.
श्रीपाद छिंदम नगर महापालिकेच्या निवडणुकीत निवडून आला.
जोपर्यंत ते मिश्रण परिपूर्ण होत नाही, तोपर्यंत उष्णता ती प्रक्रिया चालू ठेवते.
पाळीव प्राणी खरेदी करण्यापूर्वी आपल्याला काचेचे बद्दल सर्व गोष्टी जाणून घ्याव्यात: ते काय खातात, ते कोठे राहतात, त्यांच्या पूर्ण-मूल्य देखभालीसाठी काय आवश्यक आहे प्रौढ किंवा पौगंडावस्थेतील सर्वात उत्तम ते विकत घ्या, कारण तरुण अधिक वेळा आजारी पडतात आणि त्यानुसार त्यांच्यामध्ये मृत्यू ही मोठी आहे.
" तिने आपल्या प्रामाणिक बदलले की तो तरुण लंडनला अभिनय कौशल्याचा अभ्यास करण्यासाठी गेला.
सिनेमातील एका प्रसंगात परदेशी पाहुणीचा जीव वाचवण्यासाठी देव पटेल आपली पगडी काढतो हे दृश्य काळजाला भिडून जाते.
आमिष wobbler - त्यामुळे या लेखात आपण तारीख अननुभवी कोळी फक्त जिज्ञासू वाचक थीम पुनरावलोकन केले आहे, आणि.
या पार्टीत बॉलिवूडमधील अनेक कलाकार या पार्टीत सहभागी झाले होते.
केंद्र सरकारने अनेक वेळा नियम बदलून, एअर इंडिया विकण्याचा पुन्हा घाट घातला आहे.
)  त्या काळात प्रसिद्ध असणाऱ्या 'रोलिंग स्टोन' या रॉक बँडच्या नव्या अल्बमची - 'ब्लॅक अँड ब्लू'ची - ती जाहिरात होती.
पहाटे चारला उठून सूर्यनमस्कार घालणार्‍या, दिवसभर पोथी-पुस्तकासमोर बसून असणार्‍या, एखाद जागी पुजा कार्य करायला जाणारे सदागुरू आता पलंगावर पडून होते. रोज नवे-नवे औषधोपचार सुरू झाले होते. आज सत्तर वर्षांच्या आयुष्यात इतके दिवस एका जागेवर पडून राहायची वेळ त्यांच्यावर कधी आलेली नव्हती. वाढणार्‍या औषधोपचाराबरोबर त्याचा खर्चही वाढत होता. पडले सदागुरू होते पण पण कंबरडं त्यांच्या घराचं मोडलं होतं. उपचाराचा महागडा खर्च अर्थातच परवडणारा नव्हता. आयुष्यभर पाळलेल्या तत्वामुळे घरात आर्थिक सुबत्ता जेमतेम होती. सर्वकाही पोटा-पाण्यापुरते जमवले होते. सदागुरूंच्या बायकोने काटकसर करून जमवलेले पैसे तेवढेच उपयोगी येत होते.
तसेच महिला प्रभारी अध्यक्षा त्रिशुला डागरिया उदयपूर, महाराष्ट्र महिला अध्यक्षा तनुजा शहा नीरा, उपाध्यक्षा डॉ. मुंजुषा शहा सोलापूर, सचिव सुरेखा फडे अकलूज, सहसचिव सविता दोशी फलटण, खजिनदार संज्योत व्होरा अकलुज, प्रसिध्दी प्रमुख वैशाली गांधी जेजुरी, सहप्रसिध्दी प्रमुख पल्लवी शहा पुणे यांचीही निवड करण्यात आली आहे.
एका खांबाला जोरदार धडक दिली व तिथेच थांबला.
अर्धा-पाऊण तासानी गाववाल्याने सांगीतलेला वाटेचा फाटा आला.
Home आरोग्य सेवा / स्वेच्छानिवृत्तीनंतरचे आर्थिक नियोजन कसे असावे?
2014 लोकसभा निवडणुकीत एकूण 64.74% मतदान झालं.
तसेच शरीरात अॅसिडचे प्रमाण वाढून ते थेट हार्मोन्सवर आघात करत असल्याचे अहवालात नमुद करण्यात आले आहे.
हा परिसर पर्वतीय प्रदेशातला दुर्गम भाग आहे.
त्याचा आशय असा की युद्ध झाले तर फ्रान्स, जपान, तैवान वगैरे देश आपल्या बाजूने लढतील आणि बीजिंग ताब्यात घेतील.
यावेळी विद्यापिठाचे मानद संचालक डॉ. एच. एम. कदम, अधिष्ठाता शहाजी देशमुख, ज्येष्ठ समिक्षक प्रा.
या भीषण अपघातात अकरा जणांचा मृत्यू झाला असून, ८२ प्रवासी जखमी झाल्याचे रेल्वे बोर्डाचे अध्यक्ष अरुनेंद्र कुमार यांनी सांगितले.
श्री गिरीजात्मज गणेश मंदिरातील प्रवेशद्वारासमोर मोठे कोरीव खांब आहेत, त्यावर हत्ती, घोडे, सिंह हे प्राणी कोरलेले आहेत. तसेच इतर लेण्यांच्या प्रवेश द्वारासमोर ही कोरीव खांब आहेत. श्री गणपतीच्या गाभार्‍यासमोरील सभामंडपात एकुण १८ गुहा आहेत. या सर्व गुहा ७x१०x१० फुट लांब रूंद असून या सर्व गुहांमध्ये पुर्वी ऋषीमुनींनी तपःसाधना केल्याचे सांगितले जाते.
आणि तो कर्णदाह आणि इतर दाहक प्रक्रिया सह ने भरलेला आहे.
त्याचबरोबर दोन सिंहिणींच्या विष्ठेतही कमीप्रमाणात मानवी अवशेष मिळाले होते.
या चित्रपटात अनेक व्यक्तिरेखा आहेत आणि त्यांचं रेखांकन अतिशय चांगलं आहे.
पीएमपीएमएलचे (पुणे परिवहन महामंडळ) नवनिर्वाचित अध्यक्ष तुकाराम मुंढे यांनी शनिवारी आणखी एक दे धक्का दिला.
सध्या लहान मुलांचे करमणूक चॅनेल आणि हॉलीवूड चित्रपटांचे वितरण करत असलेल्या डिस्नेला भारतातील व्यवसाय अधिक मजबूत करण्याची संधी मिळेल.
उप-उत्पादन, वाहत्या पाण्यात चांगल्या धुऊन उकळत्या पाण्यात sinks.
सिनेमातील संगीतापासून प्रत्येक साकारलेली प्रत्येक भूमिका दादासाहेब फाळकेंच्या जीवनाच्या आणि पहिला सिनेमा काढण्यात घेतलेल्या परिश्रमाच्या जवळ घेऊन जाते.
या एखाद्या मुलाच्या शरीरात सध्या जीवाणू लढत आहे असे सूचित करते की.
मला खात्री आहे, की सगळ्यांनाच माझा हा परफॉर्मन्स आवडेल.
आता जजच काय, अख्ख्या कोर्टाचं लक्ष गेलं आणि जजने आम्हाला पुढे बोलावलं म्हणाले, “अरे यांची केस तर आजची पहिलीच होती ना, मग हे वेळेवर आले नाहीत का?
एक प्रौढ एक दिवस तीन वेळा जेवण (सुमारे अर्धा तास) परिणामी रचना घ्यावे.
ते अत्याचारांविरूद्धच लढले.
या कॅलेंडरला नाव दिलंय वंदे मातरम् 2019.
गडलिंग यांनी सायबर कायद्याचे शिक्षण घेण्याबाबतचा अर्ज केला होता.
त्यामुळे परकीय गुंतवणुकीचा पर्यायासोबतच अनेक पर्यायांवर त्यांनी प्रकाश टाकला.
पोलिसांनी दोघांनाही स्थानिक न्यायालयात हजर केले असता न्यायालयाने त्यांना १५ ऑक्टोबरपर्यंत पोलीस कोठडीत ठेवण्याचे आदेश दिले आहेत.
मिश्र दुहेरीत अश्विनी पोनप्पाच्या साथीने खेळतानाही सात्विकसाईराजला सामना जिंकण्यात अपयश आले.
हळूहळू बुद्ध विविध रूपात जागोजागी दिसू लागला.
ही कामगिरी सुधारण्यासाठी भारतीय संघ प्रयत्नशील असणार आहे.
केवळ पॅकेजिंग असे सूचित करते की टोमॅटो बियाणे ही प्रक्रिया सहन आहे की कार्यक्रम, तो पुन्हा करणे आवश्यक आहे.
करमाळा, जि. सोलापूर
पोप पदावरील व्यक्तीच्या हातातील सोन्याची अंगठी ही पोप पदाच्या शक्तीचं आणि पोप पदावरील व्यक्तीला मान्यता देण्याचं एक प्रतिक म्हणून ओळखली जाते.
कसे करायचे हे तुम्हाला माहीत आहे, जे या प्रकारच्या औषध आहे योग्य तुम्ही?
कदाचित् पुढल्या वर्षी.
त्यावेळीही प्रियांकाने आपला आवाज उठवला होता.
परमानंद अहुजा या व्यापाऱ्याच्या पी. जी. टेक्सटाईल कडून १ कोटी ३९ लाख रुपयांचे येणे बाकी आहे.
आज ते गुजरातमध्ये अनेक सभा घेणार आहेत.
हिंदुस्थानची राज्यघटना ही देशाची शान, सवाकोटी जनतेचा आत्मा आहे.
परंतु, पक्षसंघटना बांधणीत कुठेतरी शिथिलता आल्याने गेल्या काही वर्षांत ‘मनसे’ची राजकीय घसरण झाल्याचेही दिसून आले.
पुण्यात 271 वर्षे कार्यरत असूनही रिक्षावालाही आपल्या विभागाला ओळखत नसल्याबद्दल रक्षा लेखा विभागाच्या रक्षा लेखा सहाय्यक स्वाती सुर्वे, तसेच अधिकारी डॉ. महेश खुमकर यांनी खेद व्यक्त केला.
एंटरप्राइज आर्थिक योजना
दरम्यान, आज सायंकाळी साडेचारच्या सुमारास रविंद्र नालासोपारा पोलीस ठाण्यात आला होता.
"ह्यातले कोणी जर जागे असले तर, सरळ स्प्रे मारायचा. . . मग दुसर्या दिवशी दूपारपर्यंत उठत नाहीत बघ" म्हणत त्याने हातातली विडी सन्दीप्या, नाहीतर सूमी समजून चूरगाळली.
अर्थात तुर्कस्तान, इराण, कतार आणि मलेशिया या देशांची आर्थिक स्थिती फारशी मजबूत नसल्याने ते या देशांकडून एखादी गोष्ट जबरदस्तीने करून घेऊ शकत नाहीत.
अध्यक्ष प्रदेशात पंतप्रधान, सरकार, फेडरेशन परिषद सदस्य पाचव्या किंवा रशिया एक प्रस्ताव प्राप्त तर सभा विलक्षण असू शकते.
ऑक्टोबर क्रांती करण्यापूर्वी तेथे युद्ध नंतर, शहर सर्वात मोठी स्टेडियम "Dinamo" येथे बांधले होते, स्नानगृहात होते.
हे पॅरामीटर प्रति क्यूबिक मीटर किंवा प्रति चौरस मीटर साहित्याचा एकूण वजन आहे (अवलंबून असलेल्या सामग्रीवर अवलंबून आहे).
गाव तसे मोठे, खेडवरून बस येते (येते म्हणजे काय तर एस्टी हेच एकमात्र प्रवासाचे साधन कारण इथून खेडला पोचायला २.३० लागतात.
ज्ञान ही अशी संपत्ती आहे की जी आपल्यापासून कोणी चोरून घेऊ शकत नाही.
यावर हरकती व सूचना मागविल्या.
हे "गोल्ड कोस्ट" आहे.
मिथुन : व्यवसायात घरच्यांना सामील कराल.
जगनमोहन रेड्डी यांच्या वायएसआर काँग्रेसने चंद्राबाबू नायडूंच्या टीडीपीचा दारुण पराभव करून विधानसभा आणि लोकसभा निवडणुकीत दणदणीत विजय मिळवला.
हे पाठीच्या डिस्क नाश होऊ प्रक्रिया थांबवू आवश्यक आहे.
विशेषत: तरुण आणि पहिल्यांदाच इंटरनेटचा वापर करणाऱ्यांनी काळजी घ्यावी, असा त्यांनी सल्ला दिला.
त्यापैकी ९७ स्वीकार करून प्रत्यक्ष ४८ वर चर्चा झाली.
. पण स्वराविष्कारासाठी पोषकच ठरणारं.
येणाऱ्या २० ते २५ वर्षात जगाचं तापमान हे दीड अंश सेल्सिअसनं वाढणार आहे.
लोअर परळ पश्चिम ते लालबाग आंबेडकर रोड यांना जोडणारा रस्ता तयार झाल्यास येथील ट्रफिकची मोठी समस्या सुटणार असल्याची बाब सुनील शिंदे यांनी सभागृहाच्या निदर्शनास आणली.
त्यानंतर विकास कामांच्या बळावर त्यांनी कमालीची लोकप्रियताही मिळविली.
हॉटेलमध्ये अजिबात गिऱ्हाईक नसताना आपण एखाद्या डिशचा भाव कमी करण्यास धजावत नाही.
शहराध्यक्ष सचिन साठे यांनी पक्षाच्या व्यासपीठावर शहरातील कार्यकर्त्यांची व्यथा मांडली.
यानंतर दोन्ही संघ 5, 7 आणि 9 ऑक्टोबर रोजी लाहोरच्या गधाफी स्टेडियमवर तीन सामन्यांची टी -20 मालिका खेळणार आहेत.
आता अमोल कोल्हे यांनी आपल्या फेसबूक अकाऊंटवरुन आपण लवकरच मोठी घोषणा घेणार असल्याचे सांगितले आहे.
सर्व किंवा आपल्याला हवे ते केवळ
दर खाली उतरणार की चढणार ह्याचा अंदाज करणे कठीण असते. ग्लानी आलेल्या भारतीय अर्थ्व्यवस्थेला उभारी येईल असे दिसतय त्यामूळे दर अजून पडू शकेल असे मला वाटते. इथे बघा.
तर हा भाग कोसळतो एवढय़ात नेसरीकर यांनी बाजूला पळण्याचा प्रयत्न केला.
त्यामुळे जिल्हय़ात पून्हा उसाच्या क्षेत्रात मोठी वाढ झालेली आहे.
मुंबई : शिवसेनेची निर्मिती स्वाभिमानातून झाली आहे.
ही पण एक चुकीची समजूत आहे.
निवड समितीने तिन्ही संघात सारख्या खेळाडूंची निवड करण्याची वेळ आली आहे.
यासाठी राज्यभर मराठा मोर्चे देखील निघाले.
लष्कराला भीती असायची की हे कुत्रे चुकीच्या लोकांच्या हाती आले तर. . . या कुत्र्यांना लष्कराच्या गुप्त जागांची माहिती असायची.
अक्षरशः सडून गेल.
सहसा ऍक्रेलिक रंग, त्यांचा रंग.
भाजपा कार्यालयापासून सुरु झालेली रॅली आझदमैदानावर जाऊन थांबली व त्याचे रुपांतर सभेत करून सांगता करण्यात करण्यात आली.
परंतु पाकिस्तानी परराष्ट्र मंत्रालयाकडून या प्रकरणी आता तपास सुरु केला आहे की, हरीम शाह इथं पर्यंत कशी पोहचली.
हे बर्याच पदार्थांमधे आहे - उत्सव आणि दररोज मेनूचा भाग.
जसे इस्राईल विरुद्ध बोलले, नव्हे, येता जाता इस्राईलचे गोडवे गायले नाहीत, तर अमेरिकेत मते मिळतील का?
हे त्या निर्णयानुसार एखाद्या स्त्रीच्या नावाने नोंदवलेली स्थिती लक्षात घेते.
दिसण्याच्या द्वेषाच्या अपरिपूर्णतेला गुडबाय म्हणावे आणि एक नवीन मार्गाने जगण्यास सुरुवात करण्याची प्रचंड संधी.
हे सारं मराठीत आलं पाहिजे.
नाद बँक वापर होण्याची शक्यता;
पक्षाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह यांनी स्वतः त्याची घोषणा केली.
त्याचबरोबर रॅलीत सहभागी होणाऱ्या संघाच्या स्वंयसेवकांनी हाफ पँट ऐवजी फुल पँट घालावी असा आदेश न्यायालयाने दिला.
रत्नागिरी (जिल्हा) नगर वाचनालयाने राधा भट प्रस्तुत “स्वरझंकार” या मराठी – हिंदी गाण्यांची सुरेल मैफलीचे आयोजन शनिवार दि.
रचनात्मक कार्यक्रमातून लाभ होतील.
विरोधी पक्षांचा प्रचार भाजपसारखा शिस्तबद्ध नसला तरी त्याचा अर्थ ते कुचकामी झाले आहेत असा नव्हे.
अर्थात त्यांचे कार्य आजही सातासमुद्रापार पोहोचलेले आहेतच, यात कोणतीही शंका नाही.
जर त्यावर अंमल केला तर फायद्यात राहू शकतात.
मराठी समाजातील मतभेद एवढ्यावरच संपत नाहीत.
दंतकथा "क्रेन आणि नेशनल" तो आकार आणि हास्यास्पद सामग्री लहान आहे की असूनही, जोरदार मनोरंजक आहे.
हा लेख युरोपातील जॉर्जिया देश याबद्दल आहे. अमेरिकेचे राज्य जॉर्जिया यासाठी पाहा, जॉर्जिया (अमेरिका).
शिवाय, शेतकऱ्यांनी कापूस हमीभावापेक्षा कमी दराने विक्री करू नये, असे आवाहनही त्यांनी शेतकऱ्यांना केले.
) प्रेशर कमी झालं की एका नॉनस्टिक भांडयात एक चमचा तेल गरम करा.
आणि भाजपचा सामना करायचा असेल तर हिंदुत्वापासून दूर राहता येणार नाही, हे 'आप'ने ओळखलंय.
खरे शिवसेना नेतृत्वाने त्यांना हिरवा कंदील दाखवलेला असला तरी स्थानिक शिवसेनेचे कार्यकर्ते त्यांना स्वीकारतील का, हा खरा प्रश्न आहे.
१८२ मीटर उंची असलेला हा पुतळा सुरुवातीपासूनच चर्चेचा विषय होता.
या नेत्याचे नाव विजय यादव, असे असून त्यांनी हे वक्तव्य मोरादाबाद येथील एका जनसभेला संबोधित करताना केले.
आरोग्यसेविकेंची 245 पदे रिक्त आहेत.
विद्यार्थ्यांसाठी तेर आॅलिंपियाड संस्थेतर्फे गेल्या तीन वर्षांपासून सप्टेंबर ते १५ आॅक्टोबर या कालावधीत आॅनलाईन तेर आॅलिंपियाड घेतले जाते. यामध्ये देशभरातील विद्यार्थी सहभागी होतात. यावर्षी दीड लाख विद्यार्थी स्पर्धेमध्ये सहभागी झाले होते. विजेत्या मुलांना बक्षिसे दिली जातात. दर महिन्याला संस्थेतर्फे पर्यावरण विषयात काम करणाऱ्या व्यक्तिला ‘प्रकाशाचे बेट` या पुरस्काराने सन्मानित करण्यात येते.
भूस्खलनातून बनलेल्या तलावामुळे ब्रह्मपुत्रेचे पाणी अडल्याने पुराची भीती, आसाम-अरुणाचलमध्ये NDRF ची पथके तैनात
मालवाहू साठी संबंध विशेष साधने रेल्वे वापरले आहेत, डेक वर ऑटोमोटिव्ह प्लॅटफॉर्मवर मालवाहू विविध प्रकारच्या सुरक्षित जलमार्ग.
अमेय शामसुंदर जोशी (जिम्नॅस्टिक्स), सागर श्रीनिवास कुलकर्णी (जिम्नॅस्टिक्स), गजानन पाटील, पुणे ॲथलेटिक्स, मृणालीनी वैभव औरंगाबादकर (बुध्दीबळ), संजय बबन माने (कुस्ती), डॉ.
आर्वी : येथील भरबाजारातील लकडगंज परिसरातील स्वतःच्या मालकीच्या गोडाऊनमध्ये युवकाने फाशी घेऊन आत्महत्या केल्याची घटना गुरूवारी (ता. १२) दुपारी उघडकीस आल्याने एकच खळबळ उडाली.
योजना कार्य, एक थीम निवड सुरू तो काम उद्देश, पद्धती आणि परिणाम अवलंबून आहे.
. . कात्रज पुलाखालील शेकडो वाहने पाण्यात वाहून गेली
या बाबत हडपसर वाहतूक विभागाचे वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक जगन्नाथ कळसकर म्हणाले, फ्युचर टॉवर परिसरात दहा ते पंधरा हजार रहिवासी राहतात. मुळात टायर किलर बसविण्याबाबतची परवानगी अमानोरा टाऊनशिपकडून घेण्यात आली नव्हती. विनापरवाना टायर किलर बसविण्यात आल्यामुळे वाहतूक पोलिसांनी टायर किलरला नोटीस बजावली आहे. टायर किलर तत्काळ काढून टाकण्याच्या सूचना देण्यात आल्या आहेत.
भुजबळ यांच्यामुळेच मी आमदार झालो, अशी प्रतिक्रिया विजयानंतर दराडे यांनी दिली.
या बाराही लघुपटांची निर्मिती हा आपल्या कारकिर्दीतील सर्वाधिक आनंदाचा काळ होता असं चार्ली चॅप्लिननं आत्मचरित्रात म्हणून ठेवलेलं आहे.
या विभागाचे अवर सचिव मिलिंद कदम यांनी वर्ध्यातील एका वकिलाला नोटरी म्हणून नियुक्ती करण्यासाठी चार लाख रूपये मागितले होते.
पर्यटन खात्याने गुलाब देऊन. . . कुडाळात तापसरीचा जोर, ग्रामीण रूग्णालयात जागा पडतेय अपूरी
असा प्रश्न यानिमित्तानं उपस्थित होतोय.
1. विहीत नमुन्यात नोंदलेले प्रतिज्ञापत्र.
या रोहिंग्या मुस्लिमांचे हिंदुस्थानातील आकर्षणाचे ठिकाण जम्मू-कश्मीर व केरळ आहे.
उपक्रम रोग कारणे पत्ता उद्देश.
कालांतराने त्या ठिकाणी विटकरी रंगाच्या बुरशी बीजाणूची पावडर दिसून येते.
गटबाजीमुळे चंद्रपूरच्या उमेदवारीवरुन  रखडलेला तिढा शुक्रवार रात्रीपर्यंत कायम होता.
प्रशांत जुन्नरे अध्यक्ष बाबाज थिएटर ,नाशिक
तो कामगिरी खेळण्यासाठी भाग झाला, सिद्ध.
त्याचप्रमाणे येवला तालुक्यात मोठ्या प्रमाणात द्राक्ष व डाळिंब बागा असून त्यांनाही पाणीटंचाईची झळ बसण्यास सुरु वात झाली होती.
मलाच सगळं माहिती, मीच बरोबर असा आजिबात दावा नाही.
खासगी अनुदानित शाळांमधील अर्धवेळ शिक्षक, शिक्षकेतर कर्मचारी, ग्रंथपाल आणि रात्रशाळा शिक्षकांना सातवा वेतन आयोग लागू करण्यात आला आहे.
अणू म्हणजे अणूकेंद्रक.
आज दुपारच्या सुमारास आगीची
ही किंमत थक्कच करुन जात आहे.
या कार्यालयात बीएसएनएल इंटरनेट कनेक्‍टिव्हिटी वापरण्यात येत आहे. मावळ तालुक्‍यात बीएसएनएल इंटरनेट कनेक्‍टिव्हिटीचे केबल जमिनीतून टाकले आहेत. दैनंदिन रस्ते खोदाई केल्याने वारंवार बीएसएनएल इंटरनेट कनेक्‍टिव्हिटीचे केबल तुटल्याने वारंवार इंटरनेट कनेक्‍टिव्हिटी बंद पडते. मंगळवारी (दि.15) व बुधवारी (दि.16) रोजी दिवसभर दुय्यय निबंधक कार्यालयातील जमीन खरेदी विक्रीचे दस्तनोंदणी काम ठप्प झाले आहे.
पणजी विधानसभा मतदारसंघाची पोटनिवडणूक मे मध्ये होणार आहे.
यात स्टेट बँक ऑफ इंडियाच्या एटीएममधून पैसे काढण्याचा नियम बदललाय, तर रेल्वेचा लांबपल्ल्याचा प्रवासही महागणार आहे.
दिल्लीच्या एकाही मतदार संघातून शिवसेनेचा उमेदवार निवडूण येऊ शकत नाही याचा अनुभव आणि जाणिव असतानाही केवळ भाजपला व पयार्याने पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांना आपले अस्तीत्व दाखविण्याचा शिवसेनेचा हा प्रयोग आहे.
ह्या समस्यांचे निदान जर योग्य वेळी झाले, तर आवश्यक ते औषधोपचार करून या समस्या संपुष्टात आणता येऊ शकतात.
ताईंनी ते पवित्र  तीर्थ रिंगणाच्या चहू बाजूने टाकलं.
सांगताप्रसंगी शिवप्रति÷ान हिंदुस्थान ताशिलदार गल्ली विभागाच्यावतीने शनिमंदिर येथे कार्यक्रमाचे आयोजन करण्यात आले होते.
भगवान श्रीरामांच्या अस्तित्वावर पूर्वीच्या संपुआ सरकारने प्रश्‍नचिन्ह उपस्थित केले होते. पण, महासत्ता अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष बराक ओबामा चक्क श्रीरामभक्त हनुमानाचे भक्त निघाले. प्रजासत्ताक दिनाचे प्रमुख पाहुणे म्हणून भारतभेटीवर आलेले ओबामा यांना राष्ट्रपती भवनातील हनुमानाची मूर्ती फार आवडली असून, ही मूर्ती त्यांनी भेट म्हणून स्वीकारली आहे आणि व्हाईट हाऊसमध्ये ठेवणार आहेत.
मात्र अतिरेक झाल्यास वेळ प्रसंगी पोलीस कायदेशीर कारवाई देखील करतील.
प्लास्टिक प्रक्रिया उद्योगाने प्लास्टिक कचरा व्यवस्थापन नियम 2016च्या सक्त अंमलबजावणीची मागणी केली आहे.
रोखे खरेदीसाठी रोख स्वरुपात केल्यास 20 हजार रुपयांपर्यंत देता येते.
दिवाळीत भेट / भाऊबीज म्हणून आलेली पाकिटे उपसली.
उदाहरणार्थ, हॉटेल हॉटेल Safa 3 (ट्युनिशिया) उजव्या सर्वोत्तम स्थानिक हुक्का एक आहे.
प्रचंड डोळे मंत्रमुग्ध टक लावून पाहणे सोडण्यात होते लोक येथे.
पोलिसांनी भोकरेच्या घरावरही छापा टाकला.
Loading. . . बारामती | महाराष्ट्र विधानसभेच्या निवडणुकीसाठी आज राज्यभर मतदान  होत आहे.
प्रदेश 60 पेक्षा जास्त 2 किमी आहे.
या निवडणुकीसाठी पुढील रणनीती आखण्यसाठी भारतीय जनता पक्षाची संसदीय मंडळाची बैठक मोदी यांच्या उपस्थित घेण्यात आली.
मृत व्यक्तीच्या नावावर उंदीर मारण्याचे काम
दुकानदारांसाठी डोकेदुखी
आयोगाचा निष्काळजीपणा जबाबदार
श्रीलंकेतली कट्टर मुस्लिम संघटना असलेल्या नॅशनल थोहीथ जमात (एनटीजे) या संघटनेने हे स्फोट घडवले असल्याचा अंदाज व्यक्त करण्यात येत आहे.
तरीसुद्धा अजूनही शास्त्रज्ञांना या काजव्यांच्या प्रकाश बाहेर फेकण्याच्या पद्धतीबद्दल ठोस असा निष्कर्ष मिळालेला नाही. कारण शास्त्रज्ञांना हे अजूनही खात्रीने सांगता येत नाही आहे की काजव्यांची ही प्रकाश बाहेर फेकण्याची पद्धत – त्यांच्या अवयवांमुळे नियंत्रित होते की ते शरीरात घेत असलेया ऑक्सिजनमुळे नियंत्रित होते.
हसीन 2014 सालच्या आयपीएलमध्ये चीअर लीडर म्हणून काम करत होती.
11-19 आणि डझनभर
अतिशय प्रॅक्टिकल
या प्रकरणात सोशल मीडियाचा ज्याप्रकारे वापर करण्यात आला त्यानुसार इंटरनेटवरील सर्व मेसेजेस, पोस्ट तपासल्या जात आहेत.
मारिन Cilic - क्रोएशियन टेनिस शाळा योग्य प्रतिनिधी
यावेळी ‘बी ग्रुप’मध्ये सर्वाधिक चुरस होती.
क्षयरोग, हिवताप हे रोग तर त्यांच्यात सर्रास दिसून येतात.
आणि जो शब्द जनतेला दिला, तो जनतेच्या लक्षात नसताना साहेबांच्या कसा लक्षात राहिला?
त्या दिवशी मुंबईत अवघ्या 24 तासांत तब्बल 944 मिमी पावसाची नोंद झाली होती.
त्यांच्यापेक्षा किसन काकडे या अपक्षाला जास्त मते (8 हजार 386) मिळाली होती.
तुळशीच्या रोपाला दूध घातलं तर धनवृद्धी होऊ शकते.
सुदैवाने, परिणाम लवकर वगळण्यात आले होते.
संजयला घाम फुटला. . काय होतेय ते कळायच्या आत संजयच्या पायाजवळच्या जमीनीला एक चीर पडली.
चीनमध्ये किरकोळ महागाई दर नोव्हेंबर महिन्यात तब्बल आठ वर्षांतील उच्चांकावर पोहोचला आहे.
विचारात तफावत जाणवू लागते.
भरारी पथकाचे निरीक्षक जाधव येत्या 31 जानेवारीला सेवानिवृत्त होत असून यंदाच्या वर्षात त्यांनी केलेली ही मोठी कारवाई आहे.
महाराष्ट्राला आणि मराठी मनांना एक तर पंढरीच्या वाळवंटातले टाळमृदंगांचे संगीत मोह घालायचे; किंवा मग भाला- बरची आणि तलवारी यांच्या मर्दानी खणखणाटांचे तरी.
पोलिसांनी याचा तपास केला तेव्हा धमकी देणारा आरोपी हा कर्नाटकातील असल्याचे पोलीस तपासात निष्पन्न झाले होते.
. . माझ्या श्रवणभक्ति मुळे मला त्या मंडळींचे काही उच्चार खटकायचे.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, श्रीनगरपासून 50 किलोमीटर अंतरावर असलेल्या सोपोरच्या अमरगड गावात दहशतवाद्यांसोबत झालेल्या चकमकीत पोलीस अधीक्षक शफाकत हुसैन आणि उपनिरीक्षक मोहम्मद मुर्तजा हेदेखील जखमी झालेत.
अनेक संशोधक खंड आफ्रिका सुरवात ट्रिप म्हणून वापरले आहेत तर.
शिस्तबद्धरित्या जवानांनी संचलन करून उपस्थितांची मने जिंकली. जे. एल. विंगचे कमांडर मेजर जनरल संजय सोयी व मराठा लाईट इन्फंट्रीचे ब्रिगेडिअर गोविंद .
कोल्हापूर पोलिसांच्या स्थानिक गुन्हे अन्वेषण शाखेने कारवाई करत कागल तालुक्यातील बाचणी येथे छापेमारी केली.
निसर्ग म्हणून, आणि माती कृत्रिम लागवड 10-15 वर्षे राहतात.
या सुंदर फिकट फिती एक गुलाबाची एक फोटो मध्ये दर्शविला आहे.
सर्व केल्यानंतर, या विचार यथायोग्य सोनेरी फंड म्हणतात मध्ये समाविष्ट केले आहे "शब्द आणि नीतिसूत्रे.
मग आपण संपादित करण्यासाठी प्रतिमा निवडणे आवश्यक आहे.
. . होय, एका तरुणानं बाईकची कार तयार केलीय.
आम्ही तिथे पोचताच त्या विमानाच्या दारात एक मनुष्याकृती दिसू लागली.
शेजारी जमल्याने गर्दी झाली.
ऑक्स’ॅ’चा हा इशारा गांभिर्याने घेणे गरजेचे आहे.
ट्यूब कॉलर सर्व प्रश्नांची उत्तरे समस्या न म्हणून लवकर, शक्य ऑपरेटर आणि वैद्यकीय कर्मचारी म्हणून घेणे प्रयत्न करीत होते.
केवळ शहरी तरुणाईचा यासाठी विचार केला गेला.
मग इन्कमटॅक्स डिपार्टमेंटने २००५ नंतर किंवा त्याआधी का दखल घेतली नाही?
मुंबईतील बहुतांश नामांकित कॉलेजांचे वाणिज्य शाखेचे बारावीचे निकाल ९५ टक्क्यांवर लागले आहेत.
वरईचा हा उपमा गरम असताना तूप घालून चांगला लागतो आणि गार झाला तर दह्यबरोबर चांगला लागतो.
तीन वर्षांपासून ही खाण सुरू आहे तर, अजून काही दिवस तुम्ही कळ सोसा, असा सल्ला यावेळी खाण संचालकांनी या लोकांना दिला. तसेच, ती खाण बेकायदा असल्याची कोणतीही माहिती आपल्याकडे नसून त्याबद्दल आपल्याला अभ्यास करावा लागेल, असा युक्तिवाद श्री. लोलयेकर यांनी करताच उपस्थित कार्यकर्त्यांनी त्यांना बरेच फैलावर घेतले. तीन वषार्ंपासून बेकायदा सुरू असलेल्या खाणीबाबत तुम्ही अजूनही कसला अभ्यास करता, असा प्रश्‍न यावेळी डॉ. देसाई यांनी केला.
सदर लस सुरक्षित व प्रभावी असून जगातील अने‍क देश गेली 40 वर्षे तिचा वापर करीत आहे. मा. शासनामार्फत हि लस विनामुल्य देणेत येत  आहे.
7 वैचारिक शक्ती मध्ये परिवर्तन
मीन– जुनी कामे मार्गी लागतील
यानंतरही शनिवारी दुपारपर्यंत बिल भरले नाही.
या योजनेंतर्गत शिक्षण संस्थांना मदरसा मंडळ किंवा राज्य शिक्षण मंडळाशी संलग्न होणे अनिवार्य ठरणार
या आण्विक तळांवर आण्विक क्षेपणास्रे आहेत.
दोघांनीही पांढर्‍या रंगाची थीम निवडली होती.
मात्र, या संपात सरकारी तसेच खासगी कंपनीतले कामगार सहभागी होणार आहेत.
आता विधानसभेच्या निवडणुकीत खा.
स्थानिक स्वराज्य संस्थांमध्ये महिलांना 33 टक्के आरक्षण दिल्यानंतर विधिमंडळात आणि संसदेत महिलांना 33 टक्के आरक्षण मिळावे अशी मागणी होऊ लागली आणि 1996 साली अशी तरतूद करण्यासाठी संसदेत विधेयक मांडण्यात आले.
तथापि, स्पष्ट व स्वच्छ मांडणी "Folacin" एक प्रतिबंधात्मक आणि उपचारात्मक एजंट नाही आहे, आणि फक्त डॉक्टरांच्या सल्ल्याने वर फायदेशीर.
पण नंतर कदाचित काही दिवस किंवा आठवडे, ते करू, आपली खात्री आहे की असणे आवश्यक आहे.
श्रीनगर : दक्षिण काश्‍मिरच्या तरल भागात सुरक्षा दलाशी झालेल्या चकमकीत एका दहशतवाद्याचा खात्मा करण्यात आला.
स्वयंपाक प्रक्रिया सुरू करा
तर काही अशा गरीब स्त्रिया नाइलाजाने भ्रूणहत्येचा गुन्हा करून कारागृहात वसतीला जातात.
म्हणून सवाल प्रतिनिधी/ कोल्हापूर  गेल्या पाच वर्षांच्या काळात भाजप सरकारने कोल्हापूर जिह्यासाठी भरभरुन दिले.
अधिक वायू उत्सर्जन करणाऱ्या उद्योगांना १ स्टार तर कमी वायू उत्सर्जन करणाऱ्या उद्योगांना ५ स्टार देऊन वायू प्रदूषणावर नियंत्रण ठेवून ते कमी करण्यास मदत होईल या हेतूने या उपक्रमाची सुरुवात झाली.
प्रथिने, कॉन्ट्रास्ट मध्ये, की अंमलबजावणी योगदान सेल कार्ये.
मात्र, त्यांची आज अचानक तब्येत खालावल्यामुळे त्यांना लीलावती रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
म्हणूनच गुरुप्रती आपला आदरभाव, कृतज्ञताभाव व्यक्त करण्यासाठी गुरुपौर्णिमा साजरी करण्याची परंपरा रूढ झाली.
परंतु, थोड्याच वेळात ही 'मजा' तिच्यासाठी 'सजा' बनली.
अभय ओक आणि न्या. पी. देशमुख यांच्या खंडपीठाने स्पष्ट केले होते.
तर व्यंकटराव कदम, रा.
काढण्यात आलेला गाळ : ११,०१२ घनमीटर
लोकसंख्या - यूफा शहर मुख्य वैशिष्ट्य वेगळे.
नाईक पदावर असलेले बाळकृष्ण पाटील यांच्या शौर्याची दखल घेऊन वीरपत्नी सावित्रीबाई पाटील यांचा केंद्र सरकारने, महाराष्ट्र सरकारने सत्कारही केला आहे.
अॅमेझॉन प्राईमवरील मिर्झापूर या वेबसीरिजमध्ये कालीन भैय्याची भूमिका तरूणाईमध्ये हिट ठरली.
हा एक असा प्रतिबंध आहे जो एखादा पॅच उपलब्ध होण्यापूर्वी नवीन समस्या आढळली की लगेच लॉन्च केला जातो. हे हल्ले आधी कळणे अशक्य असले तरी, आमचे WAF संरक्षण एखादा झिरो डे अटॅक प्रदर्शित झाला की काही क्षणांत तुमच्या साइटला संरक्षित करेल.
हे एक असामान्य संवाद व अनुप्रयोग प्रक्रिया गती येतात.
या देणगी प्रवेशिका वितरणाचा शुभारंभ अभिनेते प्रशांत दामले यांच्या हस्ते करण्यात आले.
तसेच या निवडणुकीदरम्यान विजय रुपाणी यांचा गुजरातमध्ये प्रभाव नसून पंतप्रधान नरेंद्र मोदीच भाजपाचा मुख्य चेहरा असल्याचेही दिसून आले.
अविश्वास प्रस्तावावर मोदी सरकारचा विजय लोकशाहीचा विजय आणि घराणेशाहीचा पराभव आहे' असं अमित शाह यांनी म्हटलंय.
शिवाय, मिरपूड आणि स्टीक इतर बाजू चालू.
मोदी यांचं मूळगाव असलेल्या वडनगरची स्थिती त्यांनी दाखवली.
पालक त्याचा जन्म आणि नामांकन विलक्षण गोष्ट सांगितली: खराब हवामान पूर्तता जन्म, आणि आईवडिलांनी बाळाला क्षेत्रात बद्दल आगाऊ माहिती नाही, नाव एकदम वर आला होता.
इतर चॅनेल्सना आपल्या वेळापत्रकात बदल करावे लागतात.
हत्येनंतर हा माथेफिरू तरुणाने हातात शीर घेऊन परिसरात फिरत होता.
काही ठिकाणी या सणाला ‘बेंदूर’ असंही म्हणतात.
काहीही करू, पण शिक्षकी पेशा नको! By
वसंत ऋतू मध्ये, उदाहरणार्थ, शीर्षक "धाडस मॅन 'सह जुळता युक्ती प्रणय बाहेर स्क्रीन.
पाचही उमेदवारांनी आपापल्या मतदारसंघात प्रचाराला सुरुवात केली आहे पण मोदींच्या मेळाव्यानंतर त्यांच्या प्रचाराला अधिक चालना मिळणार आहे.
शास्त्रीजींच्या निधनानंतर त्यांच्या बँकेतून जमा रकमेचे पुस्तक त्यांच्या पत्नी श्रीमती ललिता शास्त्री यांना बँकेच्या अधिका-यांनी घरी नेऊन दिले.
समाजात मिसळणारा गती लहान निवडा.
सर्व मशिदींवरील सर्व प्रकारचे
कृषी उत्पन्न बाजार समिती बरखास्तीची निर्णय चिंताजनक
तर कोपरगावचे आशुतोष काळे आणि राहुरीचे प्राजक्त तनपुरे हे देखील मुंबईत दाखल झाले असून कर्जत-जामखेडचे आमदार रोहित पवार हे मुंबईत असल्याने त्यांचीशी संपर्क झाला नाही.
नागरिकत्वाचा प्रश्न उपस्थित केला गेला आहे.
अनेक जणांचा असा गरसमज असतो की झोप ही निष्क्रिय अवस्था आहे.
मंगळवारी हनुमानाचे व्रत केले जाते, लोक दान करतात परंतु शास्त्रानुसार ज्या वस्तूंची दान केले जाते ते खाले जात नाही.
उमरखेड विधानसभेतही शिवसेनेचे पदाधिकारी असलेले डॉ. विश्वनाथ विनकरे यांना तिकीट न दिल्याने त्यांनी बंडखोरी करत निवडणूक मैदानात उडी घेतली आहे, तर वणी विधानसभा मतदारसंघात शिवसेनेचे जिल्हाप्रमुख विश्वास नांदेकर आणि संपर्कप्रमुख असलेले सुनील कातकाडे या दोघांनीही बंडखोरी करीत स्वतंत्ररीत्या अपक्ष उमेदवारी दाखल केली आहे.
पण हाती काही आले नाही.
उत्तराखंड : चमोली क्षेत्रात ढगफुटीमुळे 4 ठार
अशा तर्हेचे विवाह बहुधा गरीब घरातील तरुण आणि सुंदर मुलींचे होत असावेत.
केदारनाथ  उत्तराखंडमधील प्रसिद्ध तीर्थक्षेत्र केदारनाथ येथे मंगळवारी सकाळी हवाई दलाच्या एका हेलिकॉप्टरला अपघात झाला.
सोनाली पवार
दिवाळखोर बिल्डरांमुळे मेटाकुटीला आलेल्या व त्यात कर्जाच्या हप्त्यांनी हवालदिल झालेल्या ग्राहकांना दिलासा देण्यासाठी खरे तर शासनाने अधिक सजग असायला हवे!
बिजिंग येथे एका स्टार्टअप कंपनीने त्यापुढे जाऊन डिजिटल जिमपॉड उभारली आहेत.
परंतु पुढे काही दिवसातच लोकसभेच्या निवडणुका जाहीर झाल्या.
