हे इंद्रियगोचर करण्यासाठी विविध प्रकारे उपचार केले जाऊ शकतात, पण zuistov संख्या आधीच तीन हजार लोक गाठली.
सर्वाधिक पाऊस माजलगाव तालुक्‍यात, तर सर्वांत कमी पाऊस शिरूर तालुक्‍यात. . . सप्टेंबर 02, 2019
कोर्टकचेरीचे कामे शक्मयतो याच आठवडय़ात पूर्ण करण्याचा प्रयत्न करा.
मज्जासंस्था  अंत: स्त्राव नियम संयोगाने शरीराच्या फंक्शन्स पुरवतो, त्यात येणार्या सर्व प्रक्रिया नियंत्रित करते.
या सर्व गोंधळात संताराम वाईन्स कडून सर्व रहदारीच्या उलट्या दिशेने ट्रिपलसीट येणारे स्पाइक्स आणि ब्लीच्ड जीन्स वाले नवतरुण भर घालत असतात, त्यांना बर्‍याच दिवसात कोणाला शिव्या घालायला न मिळाल्याने त्यांचं रक्त सळसळत असतं.
कोरिया ओपन स्पर्धेत भारताचे एकमेव आशास्थान असलेल्या कश्यपने शानदार खेळ साकारताना उपांत्य फेरीपर्यंत धडक मारली होती.
दिल्ली आणि उत्तर प्रदेशात आज देिवसभरात १७ ठिकाणी छापेमारी करून 16 जणांना ताब्यात घेण्यात आले.
आंबोली घाटातील मुख्य धबधब्यावरून पाण्याच्या प्रवाहाबरोबर दगड अंगावर पडल्याने हुबळी येथील दोन पर्यटक गंभीर जखमी झाले आहेत.
अशी शंका त्यांच्या चाहत्यांना येऊ शकते.
कर्माचे काही परिणाम असे असतात कि ते तत्क्षणीच भोगावे लागतात. त्यास ‘क्रियमाण’ असे म्हणतात. उदाहरणार्थ, तापलेल्या तव्याला हात लावल्यास हात भाजतो. केलेल्या कर्माचे फल तिथल्या तिथे भोगावे लागते. हे झाले क्रियमाण. यासोबतच, संचिताच्या पेढीतील ज्या कर्मफलांचे भोग प्रारब्ध होऊन मनुष्य वर्तमानकाळी भोगत असतो, त्याचाही समावेश क्रियमाणात होतो. संचित म्हणजे महासागर, प्रारब्ध म्हणजे लाटा व क्रियमाण म्हणजे किनाऱ्यावर उभ्या असणाऱ्या मनुष्याच्या पायाला त्या क्षणी स्पर्श करणारे लाटांचे पाणी. थोडक्यात, संचित म्हणजे कर्मांचा भूतकाळ, प्रारब्ध म्हणजे वर्तमानकाळ, तर क्रियमाण म्हणजे चालू वर्तमानकाळ.
१०. प्रत्येक घरामध्ये पिण्याचे शुध्द पाणी देण्यासाठी सरकारचे प्रयत्न सुरु आहेत.
या घोटाळयामुळे भाजपाच्या मंत्र्यांमधील समन्वयाचा अभाव, अभ्यासाचा अभाव आणि अंतर्गत वाद जगासमोर उघडा पडला.
मातीतून साकारणाऱया वस्तूंची निर्मिती करण्याच्या. . . सावधानतेचा विनोदी डोस
खासदार छत्रपती संभाजी राजे यांची महाराष्ट्र राज्य क्रिकेट संघटनेच्या कार्यकारी मंडळावर प्रवर्तक म्हणून कोल्हापूर जिल्हा क्रिकेट संघटनेने निवड केली आहे.
सुषमाजी, तुम्ही आमच्या पंतप्रधान हव्या होतात.
एकेकाळी उन्हाळ्यातही थंड वाटणारे शहर म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या नाशिकचे तपमान यंदा मात्र प्रचंड वाढत असल्याने उन्हाची दाहकता शहरात अनुभवयास येत आहे.
आज हँगिंग गार्डन साकारण्यासाठी अनेकजण पुढे येत आहेत.
जैश-ए-मोहम्मदच्या पाकव्याप्त कश्मीरमधील बालाकोटच्या अड्डय़ावर केलेल्या हवाई हल्ल्यामुळे हिंदुस्थानच्या दहशतवादविरोधी आणि एकूणच संरक्षण धोरणात लक्षणीय बदल झालेला दिसून येतो.
पहिल्यांदा बॉक्सिंग डे टेस्टची सुरुवात इंग्लंड आणि दक्षिण आफ्रिकेमध्ये १९१३ साली झाली.
आमच्या मते विनोद हा एखाद्या खाद्यपदार्थासारखा असतो.
मोर्डेओव्हियन राष्ट्रीय पोशाख आभूषण न अस्तित्वात शक्य नाही अॅक्सेसरीज कोणत्याही पोषाख एक अतिशय महत्वाचा भाग आहेत.
महाराष्ट्रातील जनतेने दिलेल्या आदेशाचे पालन होत नाही व हा जनादेशाचा अपमान आहे.
- मंगेश कृष्णा भोईर (डोंबिवली पश्चिम, मुंबई)
’’ अखेर भूषण वेगळ्या फ्लॅटमध्ये राहू लागला.
दोघीही जणी अत्यंत बुद्धिमान, सुंदर, नृत्य गायनादी अनेक विद्यात निपुण.
नदीत आंघोळ व जनावरे धुण्यास कोणी जाऊ नये म्हणून मनपाने येथे आरोग्य विभागाचा  एक कर्मचारी नियुक्त केला होता.
एल्गरने 284 चेंडू खेळताना 20 चौकार आणि 1 षटकार मारून 141 धावा फटकावल्या.
पार्किंसनच्या आजाराने ग्रस्त. . . पालकमंत्र्यांच्या घरासमोर माठ आणि बांगड्या फोडून आंदोलन
यावर्षी पावसाळ्यात समुद्राला 18 दिवस मोठे उधाण येणार आहे.
5 खर्चाचा हिशोब तहसिलदार दर्जापेक्षा कमी नाही अशा अधिका-याकडे 30 दिवसाच्या आत सादर करणेबाबत एसईसी1095/101/ डेस्क-3 21.04.1995 18
नामाचा अर्थ आपल्याला जरी कळला नाही, तरी तो भगवंताला कळतो.
काल निवडणूकीचा निकाल जाहीर होत असतानाच खरगे यांनी मुख्यमंत्रीपद स्वीकारण्यासाठी आपण तयार असल्याचे संकेत दिले होते.
अलिकडच्या काळातील सर्वात मोठी घटना असून उरी हल्ल्यापेक्षा हा सर्वात मोठा हल्ला आहे.
पाकिस्तान आणि श्रीलंका यांच्यातील कसोटी मालिका पुढील आठवड्यापासून सुरु होणार आहे.
त्यांना दोन मुलं झाली.
त्यानंतर कमी प्रतिसादाचे कारण देत ही गाडी बंद करण्यात आली होती.
दरम्यान, मोदींनी स्मृती इराणी यांची चांगलीच कानउघाडणी केली आहे.
हरीश साळवेंची कारकिर्द
तसंच  शेतकऱ्यांच्या कालसुसंगत व्यथा मांडतानाच  आज महानगरात राहताना सर्वसामान्य माणसाला ज्या नरकयातना भोगाव्या लागतात , त्यासुद्धा त्यांनी समर्थपणे मांडल्या आहेत, असे डॉ. उदय निरगुडकर यांनी सांगितले.
1991 पासून, कलाकार सक्रियपणे सण सहभागी होतात.
श्रीलंकेत मान्सून साधारण 25 मे पर्यंत दाखल होतो.
अश्विनीने एका फौजीच्या मागे खंबीरपणे उभी असलेल्या त्याच्या पत्नीची भूमिका केली आहे.
आधी छुपे पद्धतीने नंतर जाहीरपणे पाणी कपात जाहीर केली.
‘सांस्कृतिक राजधानी’ अशी प्रतिमा असलेले पुणे शहर आता देशातील बांधकाम कामगारांच्या मृत्यूची राजधानी बनत आहे.
त्यामुळे रुग्णांना उपचारासाठी खासगी रुग्णालयाचा आधार घ्यावा लागत असून रुग्णांतून तीव्र संताप व्यक्‍त केला जात आहे.
LIVETV- महाराष्ट्रानंतर आता झारखंडही भाजपच्या हातातून निसटलं आहे, पंतप्रधान आणि गृहमंत्र्यांनी झारखंडमध्ये मोठी ताकद लावली होती, मात्र झारखंडच्या जनतेने भाजपला नाकारलं, काँग्रेस आणि झारखंड मुक्ती मोर्चाचं सरकार झारखंडमध्ये येताना दिसत आहे – संजय राऊत https://t.
भोजापूर धरणाची क्षमता ३६१ दशलक्ष घनफूट असताना धरणात केवळ १६० दशलक्ष घनफूट म्हणजेच केवळ ४५ टक्के इतकाच पाणीसाठा शिल्लक आहे.
मनात इच्छिलेले म्हणजे इच्छित संपत्ती, पैसे, पद, स्वास्थ्य, चांगले नातेसंबध इत्यादी आपण प्राप्त करू शकतो ते देखील तुम्ही कोण आहात, तुमची सद्यस्थिती काय आहे याचा विचार न करता.
एकंदरीत स्वतः गेम्स खेळून
या घटनेचा तपास तातडीने करण्याच्या सूचना त्यांनी पोलिस यंत्रणेला दिल्या.
ए लिस्ट फॅशन डिझायनरमध्ये आज मसाबा गुप्ता यांचे नाव घेतले जाते.
आगमन आणि बोर्डिंग अतिथी
कोठे आहे पाच-स्टार हॉटेल "व्हॅलेंटाईन"?
हरितगृह म्हणजे एखादी बंदिस्त, विस्तीर्ण जागा, ज्यात नियंत्रित वातावरणात आणि शास्त्रीय पद्धतीनं लागवड केली जाते.
’ म्हणजे जर हे ‘मनातले युद्ध’ अतिशय कठीण काम आहे असे तूच म्हणतोस तर मग कृष्णा, या घोर कर्मासाठी तू माझीच निवड का केलीस?
151 तालुक्यांतील दुष्काळग्रस्त शेतकऱ्यांना 2900 कोटी रुपयांची मदत दिली जाणार आहे.
अनेकदा थोडय़ाशा बेपर्वाइनेही अविश्वास निर्माण होतो.
एअर इंडियात १०० टक्के निर्गुंतवणूक
आता, बडोद्याकडे 205 धावांची भक्कम आघाडी आहे.
दरम्यान भारताला ही 1-0 अशी आघाडी जास्त काळ टिकवता आली नाही.
गेल्या एक महिन्यापासून प्रवाशांच्या डोक्यावर भाडेवाढीची टांगती तलवार ठेवल्यावर रेल्वेने शुक्रवारी या भाडेवाढीवर शिक्कामोर्तब केले.
याबाबत ते म्हणाले, शेतकर्‍यांसह नागरिकांच्या तक्रारी मोठ्या प्रमाणात आल्या आहेत.
थोडं पुढं जाऊन बोलायचं झालं तर प्रेमीयुगलांसाठी गार्डन तयार केली जावी अशी मागणी होऊ लागली आहे.
आळंदी ते भोसरी बसच्या  तब्बल १९८ फेर्‍या रद्द
याच्या जोडीला –
ती खूप टाकले याचा अंदाज लावणे कठीण आहे.
शैक्षणिक सिद्धांत आणि सराव तिला ठळक दृष्टिकोन अजूनही वादग्रस्त आहे.
गंमतीचा भाग असा की एरवी अडवाणी यांना सर्वाधिक धोकादायक हिंदुत्ववादी नेता मानणार्‍या  समाजवादी नेत्यांना आणि कॉंग्रेसवाल्यांनाही अडवाणी यांचा उमाळा यायला लागला आहे.
केंद्रीय माहिती व प्रसारण मंत्री प्रकाश जावडेकर यांनी स्वतः ट्वीट करून याबद्दलची माहिती दिली.
या व्यवसायाला अधिकृत दर्जा मिळाला.
चेन्नई : तामिळनाडूनच्या तत्कालीन मुख्यमंत्री जयललिता यांच्या मृत्यूबाबत संशय व्यक्त करण्यात आलाय.
‘जय हिंद’, ‘छत्रपती शिवाजी महाराज की जय. . . ’ अशा घोषणा देत मॅरेथॉनला सुरुवात झाली.
अखेर गॅस दाहिनी सुरु झाली
यात घरोघरी जाऊन होणाºया नोंदीमध्ये नागरिकांनी त्यांची माहिती द्यावी, असे आवाहन प्रमुख वक्ते डॉ. अल्तमाज फैजी तसेच आयोजक प्रा.
कधीकधीतर आम्ही झोपत पण नाही.
रियाझ सिद्दिकीला बिल्डर प्रदीप जैन हत्या प्रकरणी जन्मठेप
असताना देखील धनु खरोखर आपल्या भागीदार सुस्थीत आणि आपले विचार प्रती घेतला असल्याचे भासवत आहे.
१८) जाहीर केले.
अनिसियाने अडीच वर्षापूर्वी पेशाने इंजिनिअर असलेल्या मयांक सिंघवीशी लग्न केले होते.
कर्डिले यांचं ज्येष्ठत्त्व लक्षात घेऊन उघडपणे त्यांच्याविरोधात जाहीरपणे कुणी बोललं नसलं, तरी काहींनी पक्षाकडं तक्रार करण्याचा निर्णय घेतला आहे. अभंग यांचे राजकीय आश्रयदाते नरेंद्र घुले यांचं नाव लोकसभेसाठी चर्चेत असताना त्यांनी नगर लोकसभा मतदारसंघ कॉंग्रेसला सोडण्याची भाषा करून स्वतःच्या पायावर धोंडा मारून घेतला आहे. त्यामुळं तर पक्षाचे निरीक्षक अंकुश काकडे यांच्यासारख्यांना अभंग यांना त्यांची जागा दाखवावी लागली. अभंग यांच्या वक्तव्याला काडीचीही किमंत नाही, असं सांगावं लागलं. यातून अभंग यांनी स्वतः ची किमंत कमी करून घेतली. मर्यादाभंग केला, की असा अवमान वाट्याला येतो, हा धडा कर्डिले, अभंग यांच्या उदाहरणातून अन्य नेत्यांनी घेतला, तरी पुरेसं आहे.
४ लसूण पाकळ्या
एकीकडे राष्ट्रीयीकृत व खासगी बँकांनी पीक कर्ज देण्यात हात आखडता घेतल्याने जिल्हा बँकेने वडीलधार्‍याची भूमिका पार पाडली आहे.
मावळे हा उल्लेख शिवसेनेसंदर्भात केला जातो.
बाकी चाकू धुवायला असल्याने आता इतकेच फोटो आहे,
नाटकाचा प्रयोग सुरू असताना हृदय विकाराच्या झटका आल्याने त्यांचं मंचावर निधन झाले.
राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या जिल्हाध्यक्षपदी अमित सामंत
सावकारांच्या दहशतीमुळे तक्रारीसाठी कोणीही पुढे येत नाहीत.
त्यामुळे आपल्या देशाला विदेशी गुंतवणुकीतून किती लाभ होईल हा प्रश्नच आहे.
केबल किंवा ऍक्सेसरीसाठी प्रमाणित नाही असा संदेश, आपण ते नुकसान तर, अगदी मूळ मॉडेल पासून पाहू शकता.
भाजपच्या चार सदस्यांचा गट फुटला होता, त्यामध्येही वाळवेकर, नवले होतेच.
कॅफे-जेवणाचे खोली अगदी आपली उत्पादने तयार करू शकता.
हा निर्णय विद्यार्थ्यांचे भवितव्य संपवणारा – शिक्षक भारती
मानवी आयुष्याला आरोग्याभिमुख करण्याऐवजी आजारसंमुख करणारी वैद्यकयंत्रणा, असं या पुस्तकाचं सूत्र.
त्यामुळे सदर व्यक्तींचा उल्लेख गुन्ह्यात प्रथम खबरी अहवालात (एफआयआर) आरोपी म्हणून करणे आवश्यक होते.
या वाक्यातूनच त्यांच्या भावना आम्हाला कळतात.
आपण समोर बोर्ड संदर्भ बिंदू कोटाचा बाहीचे वरचे तोंड शोधण्यासाठी आवश्यक आहे.
प्रशिक्षण तरुण विद्यार्थ्यांना उत्तीर्ण मुख्य काम - धडा धडा पासून संपूर्ण बैठक हेतूने रंगाची पूड पुस्तके भरले ही पत्रके गोळा.
हा उपदेश नाही बाळा, प्रेमाचं सांगणं आहे, शिकवण आहे.
होय आणि अस्वस्थता मऊ दृष्टीकोनातून कोणताही पुरावा होऊ नका.
तो अधिकार स्त्रीयांनाही जन्मतःच उपलब्ध असणे हे माझ्यामते स्त्रीमुक्तीचे खरे लक्षण ठरावे.
२८ वर्षीय संतोष छत्तीसगड मधील नक्षली कारवायांमध्ये सक्रीय असून तांडा एरिया कमिटीचा तो डेप्युटी कमांडर आहे.
म्हणजे अ‍ॅटनबरोचा गांधी ऑस्करमध्ये झळकतो.
आणखी पुनीव जिल्ह्यात साजरी केली जाते ती म्हणजे ‘नव्याची पुनीव!
जाऊ देत ना - हे झेन पुस्तक वाच - ५० व्या पानावरची ही कविता भेदक आहे -
पावसामुळे मध्य रेल्वेची वाहतूक ३० मिनिटे उशीराने आहे.
पुण्याला पाणी पुरवठा करणाऱ्या खडकवासला साखळी धरण प्रकल्पातील खडकवासला हे धरण सततच्या पावसामुळे १०० टक्के भरले आहे.
अर्थात, दुसऱ्या बाजूने अधिक क्लिष्ट आहे.
भाजप. . . राज ठाकरेंनी गुढीपाडव्याला करमणुकीची गुढी उभारली- राम कदम
पुन्हा, आम्ही कुत्रा बाथरूममध्ये ठेवले पाहिजे.
किंबहुन व्हायरल गोष्टींची एकच बाजू अर्ध्याहून अधिक वेळा प्रकाशात आलेली असते.
सुरूच आहे व त्यांना रोखताना आमचे जवान रोज शहीद होत आहेत.
ट्रम्प यांचा पहिला निर्णय ’ओबामाकेअर’वर
त्यामुळे, आपण पूर्णपणे कोणत्याही हॉटेल निवडू शकता: चूक त्यांच्या पसंतीच्या कठीण होईल दु: ख.
थिएटर मी लवकर वयाच्या पासून स्वप्न पडले.
अशा अनेक गोष्टींचा विचार करुन केलेल्या आहेत.
असे विचार कुंदरगी अडविसिद्धेश्वर मठाचे अमरसिद्धेश्वर स्वामीजींनी व्यक्त केले.
बेअरिंग बदलण्याच्या कामादरम्यान वाहतुकीचे नियोजन मुंबई वाहतूक पोलीस करणार आहेत.
रक्तशुद्धी होण्यास मदत होते.
शासनाने अनधिकृत बांधकामे अधिकृत करण्यासाठी आदेश काढला आहे.
2017 साली, घरगुती सेवा रचना आरएफ सरकारने बदलली जाते, त्यांच्या नवीन कोड ओळख करून दिली.
त्याच जबाबदारीचा लेखाजोखा अशा वर्षाच्या निरोपाच्या किंवा नववर्षाच्या स्वागतासाठी घ्यावा असे अनेकांना वाटू शकते.
देशातील मुसलमानांंमध्ये असुरक्षिततेची भावना वाढीस लागली आहे, असे निरोपाच्या भाषणात सांगणारे (माजी) उपराष्ट्रपती हमीद अन्सारी यांनी त्याच मुसलमानांच्या मनातील धर्मांध भावना आणि अराष्ट्रीय अंधश्रद्धेवरही प्रहार करायला हवा होता.
माता आणि बालमृत्यू प्रमाण कमी करणे हाच मानव विकास कार्यक्रमाचा हेतू आहे.
फेसबुकधारकांना मतदानाच्या दिवशी त्यांच्या मोबाइल पेजवर फेसबुकमार्फत मतदानाची आठवण करून दिली जाणार आहे.
किशोरीमुळेच आपल्याला केंद्रातून डिस्चार्ज मिळत नाही, असा गैरसमज ईशा आणि विशाखाचा झाला होता.
तेथे ज्या तरुणाने पोलीस ठाण्याची काच फोडली त्याचा पोलिसांनी शोध घेतला पाहिजे.
कोयनापासून 10 किमी अंतरावर याचे केंद्र आहे.
तर सोळा वर्षाचा एक मुलगा देवीचा वाघ झाला होता.
जपानने चीनला ठणकावले   भारत आणि भूतानच्या भूमिकेला पाठबळ, चीनचा थयथयाट वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली गेल्या दोन महिन्यांपासून तणावग्रस्त परिस्थिती असलेल्या डोकलाम प्रश्नावरुन जपानने भारत आणि भूतानच्या भूमिकेला स्पष्टपणे पाठिंबा देत पाठबळ दिले आहे.
बऱ्याचशा बागांमध्ये पालाशच्या कमतरतेमुळे फळ गळ, झावळी झाडावर लोंबणे, फोकी झाडावर राहणे अशा बाबी दिसून येतात. त्यासाठी प्रतिझाडाला सिंचनाबरोबर १ ते २ किलो पालाशची मात्रा देणे आवश्‍यक आहे.
शेतकऱयांच्या वाढत्या आत्महत्या यांसारखे विविध प्रश्न उपस्थित झाले असून अच्छे दिनच्या नावाखाली निवडून आलेले भाजप सरकार सर्वसामान्य जनतेची फसवणूक करत आहे.
बोधाची झाडे उपटून,सुखाची लिपी पुसून सत्व-रज-तमाचे तीन ताप ते अंगावर घेतात.
‘चुकीच्या दिशेतलं एक धोकादायक वळण’; अमेरीकन आयोगाचा CAB वर आक्षेप
चित्रपट sobsvenno चित्रे इ चा बदलणारा देखावा लेखक शोध लेखक जोरदार स्पष्ट समर्पण असूनही (चित्रपट म्हणतात "चित्रे इ चा बदलणारा देखावा: लुईस कॅरोल दृष्टान्त" केली होती) - ".
कारणं मी माझ्या क्रश सारखा दिसतो आहे.
अर्थात, यानंतरही इंग्लंडला आणखी 348 धावांची गरज असल्याने त्यांच्यासमोरील आव्हान देखील तितके सोपे नव्हते.
राज्यातील प्लास्टिक बंदीचा मनसेने मातोश्रीबाहेर पोस्टरबाजी करत दंड वसूलीचा उपरोधिक विरोध करण्यात आला आहे.
आपली इच्छा असेल तर आपण आपल्या वर आपले लॉगिन आणि पासवर्ड अदलाबदल करू शकता.
याविषयी एका मुलाखतीमध्ये बोलताना नागराज मंजुळे म्हणाले, ‘लहानपणापसून ज्यांचे चित्रपट पाहत आलो ते माझ्या चित्रपटात काम करणार हे माझं भाग्य आहे’, अशी भावना नागराजने एका मुलाखतीमध्ये व्यक्त केली होती.
त्यामुळे स्मार्टफोनवर इंटरनेट असणं ही काही आता चैनीची गोष्ट न राहता आवश्यक गरज झालीय.
त्यामुळे आज गुजरातमधून मुंबईला येणारी दुधाची रसद संपूर्णपणे तुटली.
तो इच्छित चॅनेल आणि दूरस्थ प्रेस "माहिती" बटण निवडा करणे आवश्यक आहे.
त्यांची दुरुस्ती होऊ शकत नाही, असा अहवाल भातसा पाटबंधारे उपविभागाला संबिंंंंंंंंंंंधत विभागाकडून प्राप्त झाला आहे.
त्यामुळे कंपनी लवकरच आता ऑफलाइन विक्रीवर लक्ष केंद्रीत करणार आहे.
वादळी वाऱयासह आलेल्या पावसामुळे सर्वांची तारांबळ उडाली.
कास संरक्ष्ण समितीच्या वतीने प्रति माणसी 10 रुपये प्रमाणे प्रवेश शुल्क (12 वर्षावरील )आकारले जाते.
याव्यतिरिक्त, पक्ष अशा उपाय, लोकसंख्या सक्ती कर्ज म्हणून म्हणजे एकदा किंवा दोनदा एक वर्ष व्यक्ती राज्य त्यांचे मासिक वेतन द्यावे येत.
ही कागदावर चालणारी लूट चव्हाट्यावर येऊ लागल्याने आरोग्य विभागाच्या या गैरकारभारावर चाप लावण्याची गरज निर्माण झाली आहे.
महमद गणी हा उरणमधील एका खुनाच्‍या गुन्‍हयात आरोपी असून सध्‍या तो जामीनावर आहे.
ते फक्त जेणेकरून भांडे एक सभ्य रक्कम गरज जमिनीत वनस्पती लाभ शक्ती आणि सर्व ओलावा होता खूप जलद प्यावं नाही.
अशा प्रकारच्या विक्रेत्यांची 1077 आणि 2655416 या क्रमांकांवर तक्रार नोंदवता येईल, असेही जिल्हाधिकारी कार्यालयाने स्पष्ट केले आहे.
शासनाने या  जाचक अटी शिथील करुन सर्वच जनावरांना छावणीत प्रवेश द्यावा, अशी मागणी शेतकर्‍यांमधून जोर धरु लागली आहे.
–  कॅगच्या अहवालामध्ये राफेल विमानांची किंमत नमूद करण्यात आलेली नाही.
सलील कुलकर्णी यांनी कथा, पटकथा, संवाद, संगीत आणि दिग्दर्शन या सर्वच आघाड्यांवर स्वतःचे नाणे खणखणीतपणे सिद्ध केले आहे, याचीही प्रचिती प्रेक्षकांना हा चित्रपट देईल.
त्यानंतर ते पंचगंगेत मिसळल्याने मोठया प्रमाणात नदी प्रदूषण होते.
तसेच ऑगस्ट मध्ये, सेंट पीटर्सबर्ग आणि लेनिनग्राड प्रदेश अनेक भागात दोन सबस्टेशन आली की अपघात झाल्यामुळे डि-उत्साही होते.
दोन्ही पक्षांचे नेते प्रसिध्दीच्या झोतात राहतील, पण मतदार त्यांना फारशी किमत देत नाहीत हा पूर्वीचा अनुभव आहे.
सोशल मीडियावर ‘आता विसाव्याचे क्षण’ हे दीदींनी गायलेले मराठी गाणे पोस्ट केले गेले होते.
PFI च्या बँक अकाऊंट्समधून देशातल्या काही दिग्गज वकिलांना पैसे देण्यात आले आहेत.
हरसिंगार का फूल बन गई।
काकांनी अगदी दुःखी होऊन सांगितलं, ” दुपारी ती बाहेरच्या मैदानातून खेळून परत येत होती तेव्हा रस्ता ओलांडताना एका सद्सद्विवेकबुद्धी हरवलेल्या ड्राईव्हरने तिच्या वरून आपली गाडी नेली आणि न थांबताच पुढे निघून गेला ”
या पासपोर्ट पर्यंत 1991 विश्वासाने चालला आणि काही काळ काम करण्यासाठी, नवीन देशाचे नाव एक मुद्रांक सज्ज - अक्षरे प्रती सोव्हिएत युनियन प्रजासत्ताक.
त्यानंतर याबाबत कोणाला बोलू नको आणि कोणाला सांगितल्यास मोबाइलवर चित्रफीत प्रसारित करीन, अशी धमकी देखील दिली.
त्यामुळे भाजपलाही नाईलाजाने सत्तास्थापनेच्या लढाईतून माघार घ्यावी लागली होती.
पोलिसांच्या कामगिरीचे देशभारातून कौतुक केले जात आहे.
विधान परिषदेचे विरोधी पक्षनेते विनोद तावडे, शिवसेनेचे गटनेते दिवाकर रावते, कपिल पाटील, राष्ट्रवादीचे हेमंत टकले आदी सदस्यांनी विधान परिषदेत शोकप्रस्तावावर आपली मते मांडली.
vitC हा घटक प्रतिकारक्षमता वाढवण्यास मदत करतो.
यात मुंबई विभागातून ३ लाख २८ हजार ६९८ तर कोकण विभागातून ३३ हजार ७६८ विद्यार्थी परीक्षेला बसले आहेत.
ही सर्व दुकाने आपल्या या मागण्यांसाठी सोमवारपासून बेमुदत संप पुकारणार आहेत.
‘निगडीच्या स्तंभावर 15 ऑगस्टला ध्वजारोहण?’ या शीर्षकाखाली ‘पुढारी’ने शुक्रवारी (दि.3) ठळक वृत्त प्रसिद्ध केले होते. त्यावर शहरभरातून अनेक प्रतिक्रिया उमटत आहेत. या सर्वात उंच ध्वजस्तंभामुळे शहरातील सौंदर्यात भर पडली. शहराच्या नावलौकिकात मानाचा तुरा खोवला गेला. स्तंभावर दिवस-रात्र ध्वज असणार या अटीवर तो उभारला गेला. त्यासाठी तब्बल साडेतीन कोटी रूपये खर्च पालिकेने केले. या कामाचे भूमिपूजन माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांच्या हस्ते झाले. तर, अनावरण सत्ताधारी भाजपच्या काळात 26 जानेवारी 2018 ला झाले.
यामुळे कोणतेही डिजीटल आर्थिक व्यवहार, खरेदी -विक्री, लाईट बील, टेलीफोन बील आदींसारखे व्यवहार करता येणार आहे.
नेटवरून फोरकास्ट बघितलं, तर आम्ही ज्या दिवशी अन्नपूर्णा बेस कॅम्पला असणार होतो, त्या दिवशी लख्ख सूर्यप्रकाश होता.
एखादाच कपडा डाय करून देणारे पायोनियर हे सगळ्यात जुने आहेत.
त्यावेळी कारखान्यांना थकीत एफआरपी, सरकारी देणी यांचे स्पष्टीकरण द्यावे लागणार आहे.
मात्र ढिसाळ अंमलबजावणीपायी पोलीस दले अशक्तच राहिली. प. बंगाल आणि ओडिशासारखी राज्ये मतपेटीच्या राजकारणामुळे फारसे काहीच करत नाहीत.
नॉर्डस आणि रोमर या दोघांनी जागतिक हवामान बदलाची आधुनिक तंत्रज्ञानाशी सांगड घालून त्याचा जागतिक अर्थव्यवस्थेवर कसा परिणाम होतो याबद्दल संशोधन केलं आहे. त्यांच्या या मोलाच्या कार्यासाठी त्यांना नोबेलने सन्मानित करण्यात येणार आहे.
उपस्थितांनी कल्याण येथे दोन आणि डोंबिवली येथे एक, असे एकूण तीन स्वरक्षण प्रशिक्षणवर्ग चालू करण्याची मागणी केली.
शासनाने औषधी खरेदी करण्यासाठी नव्याने कंपनीची शिफारस केली आहे. त्यामुळे त्यांच्याकडूनच औषध खरेदी करावी लागतात. प्रशासनाने यापूर्वी तीनवेळा सुईसह ग्लोव्ज, विविध औषधे गोळ्यांच्या मागणीचा प्रस्ताव दिला आहे. मात्र वारंवार मागणी करूनही त्यांच्याकडून पुरवठा केला जात नाही. त्यामुळे दोन महिन्यांपूर्वी बाहेरून औषधे खरेदी केली होती. सध्या त्या कंपनीकडून वेळेवर पुरवठा होत नसल्याने बाहेरून औषध खरेदीसाठी परवानगी मागितली होती. त्याला परवानगी मिळाली आहे. येत्या तीन ते चार दिवसांत सर्व वस्तू उपलब्ध होतील. पुरूषांसाठीचे स्वच्छतागृहाचे बांधकाम पूर्ण झाले आहे. तर महिलांसाठी नवीन इमारतीत ते उभारण्यात येणार आहे. अपंगांच्या स्वच्छतागृहाबाबत रुग्णांना वारंवार सांगूनही त्याचा वापर केला जात आहे. त्यामुळे ते सतत तुंबलेले असते. नवीन स्वच्छतागृह सुरू झाल्यानंतर तो प्रश्‍न निकालात निघेल.
संगमनेर (प्रतिनिधी) – संगमनेरमध्ये अमृतवाहिनी शेती व शिक्षण विकास संस्थेच्या वतीने शुक्रवारी आयोजित केलेल्या मेधा-2020 युवा सांस्कृतिक महोत्सवात नव्याने निवडून आलेल्या महाविकास आघाडीतील दोन मंत्र्यांसह सहा तरुण आमदारांशी संवाद साधण्यात आला.
वहीं पायल ने दूसरे ट्वीट में लिखा, शर्मनाक, मुझे लगा कि वह शिक्षित थीं और समाचार पढ़ और समझ सकती थीं!
त्यांनी गरीब वस्तीत राहणाऱ्या 50 मुलांना शिकवण्याचं काम सुरू केलं.
पण हा अर्धा स्कायवॉक उपयोगाचा नसल्याने हा स्कायवॉक वापरावाचून धूळ खात पडून आहे.
ही बाब अनेकांच्या लक्षातही आली नसावी, पण तिच्यासोबतचा सलमानचा चित्रपट जवळपास पंधरा वर्षांनंतरही तितकाच लोकप्रिय आहे.
अनेक उमेदवारांनी मतदानाचा कल पाहून विजय आपलाच  असे गृहीत धरून जंगी मिरवणुकांची तयारी केली आहे.
रियलमी एक्सटी स्मार्टफोन 15,999 रूपयांच्या सुरूवातीच्या किंमतीत लॉन्च झाला आहे.
नाव : अजित अनंतराव पवार
अपघातामध्ये गाडीत असलेल्यांचा मृतदेह बाहेर काढणे कठीण होते.
हे बदलाव काडतुसे जप्त एकत्रित येतो की एक पूर्ण वाढ झालेला वस्तरा असू शकते.
– संघटनात्मक बांधणी करण्यात अपयश़ अनेक वर्षे तेच पदाधिकारी राहिले पदावऱ
विठ्ठलवाडी ते कल्याण स्थानकादरम्यान तांत्रिक बिघाडामुळे सीएसटीएमकडे जाणार्‍या मध्य रेल्वेचं वेळापत्रक कोलमडलं आहे.
स्वाभाविकच, ते फक्त धुवा करण्याची क्षमता प्रदान आवश्यक आहे, परंतु देखील आराम शरीर प्रोत्साहन.
अशा ठिकाणी अनारोग्याचा फैलाव होतो.
एक प्रेक्षक म्हणून मी हा शो पाहायला गेलो.
या बारमध्ये अवैधपणे 6 हजार लीटर दारू साठवून ठेवली गेली होती.
विकास दरापेक्षाही 2.93 टक्क्याने जास्त आहे.
कर्मचारी, यामधून, कंपनी आणि त्याच्या अंतर्गत नियम, कर्मचारी सदस्य संबंध मूल्यमापन केले.
जिह्यात क्षयरोगमुक्तीच्या दृष्टिने क्षयरूग्णाच्या शोधासाठी विशेष मोहिम राबविण्यात येत असून या मोहिमेचा शुभारंभ मुख्य कार्यकारी अधिकारी डॉ. कुणाल खेमणार यांच्या हस्ते दीप प्रज्वलनाने करण्यात आला.
आजघडीला वातावरण एवढे खराब झाले आहे की चांगल्या धडधाकट माणसालाही वेगवेगळ्या प्रकारचे आजार होऊ शकतात.
तथापि, या अपार्टमेंट साधन कामगिरी दृष्टीने कमी अनुकूल आहेत याचा अर्थ असा नाही.
चित्रपटात पदार्पण करण्यापूर्वी तिनं वजन कमी केलं असून एका मुलाखतीदरम्यान तिनं याबद्दल काही गोष्टी शेअर केल्या.
समिती काय करणार
केवळ सेक्सला नकार दिल्यानेच मानसी दीक्षित हिची हत्या झाली.
बेळगांव : अनगोळ येथील युवकाची आत्महत्या
आम्ही पक्षासाठी प्रामाणिकपणे काम केले आहे.
प्रत्येक वर्षी उत्साही पर्यटक हजारो यांनी भेट दिली आहे.
मेष : ठरलेली कामे लांबतील.
मकर - छोटा प्रवास किंवा महत्त्वपूर्ण चर्चा होऊ शकते.
घेण्यापासून वंचित उपचार  त्याची लक्षणे आढळले आणि ओळखले जातात म्हणून मांजर एक व्यक्ती म्हणून लवकरच तातडीने आयोजित करावी.
अवल, सगळेच प्रकार अव्वल झालेत.
यावेळी डान्स, अभिनय, मराठी प्रेम याविषयी दिलखुलास उत्तरं दिली.
जपान – जगभर आज स्त्री आणि पुरूष या दोघांनाही समान अधिकार असल्याचे म्हटले जात असले तरी देखील काही ठिकाणी आजही महिलांना पाहिजे तसे वाव दिला जात नाही.
दंड आकारल्याने ही टक्केवारीत अजून घटेल.
नागपूरहुन शववाहिकेतून रायपूर येथे नेण्यात येईल.
एक, दोन किंवा अधिक रंग: एक पिंजरा मध्ये स्कर्ट भिन्न शैल्या :.
रस्त्यावर अनेक गाड्या बंद पडल्या आहे.
तो म्हणाला, पाकिस्तान निर्मितीचे श्रेय इतिहासकार महमद अली जिनाना देतात.
शरीरातील जीवनसत्त्वे सर्वाधिक शक्य डोस नियुक्त ठेवणे.
या विषयावर साहित्य वितर्क पूर्णपणे वैज्ञानिक आणि सिद्ध तथ्य असू शकते, ते जगात शास्त्रात मुबलक आहेत पवित्रता आणि वनस्पती आणि विशिष्ट प्रदेशातील किंवा कालखंडातील प्राणिजात सौंदर्य वर्णन, तुलना करू शकत नाही.
हाफ फ्राय करण्यासाठी तव्यावर टाकलेल्या अंड्यावरच ब्रेडची स्लाइस दाबून धरायची.
प्रत्येक सामन्याच्या कव्हरेजसाठी ३२ कॅमरे लावण्यात येणार आहेत.
ते पहिले महायुद्ध समाप्त केले होते ध्येय तह आधारावर स्थापना केली.
हे गाणे आतापर्यंत लाखो चाहत्यांनी ऐकले आहे.
कागद काहीतरी tinkering आहे मुले नव्हे तर प्रौढ, सुंदर वीणकाम हा प्रकार वाढत्या प्रमाणात लोकप्रिय होत आहे प्रेम होते.
आवश्यकतेच्या या घडीत पाकिस्तान ऑस्ट्रेलियासह आहे.
बेरियाच्या छळांबद्दलचा बळी
प्रकल्पातील 10 इमारतींचे वाटप झाले आहे.
मुस्लीम समाजाच्या स्त्रिया स्वत: या जुलमी प्रेथेच्या विरोधात बोलत होत्या.
बेट लोकसंख्या सुमारे 869.000 लोक. समलिंगी. देश: ग्रीस.
2014 लोकसभा निवडणुकीत भारतीय जनता पार्टीची सत्ता आल्यानंतर काही महिन्यांतच कच्च्या तेलाचे भाव थेट 27 डॉलर प्रतिपिंपापर्यंत खाली आले होते.
त्यानंतर शंकर दोन सामने खेळळा.
भारतीय संघात बदल अपेक्षित नाहीत. इंग्लंड संघ मात्र संघात एखादा अधिक फिरकी गोलंदाज खेळविण्याचा विचार करेल यात शंका नाही. त्याचवेळी स्टुअर्ट ब्रॉड संघात पुन्हा येईल अशी इंग्लंडला आशा आहे. तो खेळल्यास जॅक बॉल याला बाहेर जावे लागेल.
दरम्यान 10 सप्टेंबरला एमआयएमचे प्रमुख असदुद्दीन ओवेसी यांनीवंचित बहुजन आघाडी आणि एमआयएम यांच्यात युती होणार नसल्याचे स्पष्ट केलं होतं.
असं नाही की दोन वर्ष धरण कोरडं झालं.
त्यामुळे ग्राहकांना अशा बचत खात्यावरील शिल्ल्क रक्कमेवर आता फक्त 3.5 टक्के इतके व्याजदर मिळणार आहे. . . .
कर्मचाऱ्यांना योग्य ते प्रशिक्षण न दिल्याबद्दल आक्षेप घेत तिने या कंपनीलाही प्रतिवादी केलं होतं.
आणि चीप जर्मनी पीक घेतले जाते जे लाकूड, केवळ निवडले पाहिजे, विशेष उपचार केली.
विश्वेश्वरय्या तांत्रिक विद्यापीठाचा स्थापना दिन शुक्रवारी साजरा करण्यात आला.
अलिकडेच विभागाने कार्ती आणि त्यांच्या कुटुंबीयांना नोटीस बजावली होती, या नोटीसला मद्रास उच्च न्यायालयात आव्हान देण्यात आले आहे.
स्टार्वोपोल टेरिटरीमध्ये विश्रांतीबद्दल पर्यटकांची पुनरावलोकने
याव्यतिरिक्त, संशोधक आढळले एक संवाद अर्ध्याहून अधिक, आपण फक्त एका बाजूला ऐकतात संभाषण, एक सामान्य संभाषण जास्त विचलित असल्याचे दिसते.
सर्वात जुनी उत्पादन
उन्हाळ्यात, आपण प्रचंड सवलत या कालावधीत फर गोष्टी विशेष दुकाने (किंवा तीन) दोन वेळा स्वस्त उत्पादन खरेदी करा आणि विक्री लावू शकता.
या सर्वाचे प्रामाणिक प्रयत्न, सातत्य, जिद्द व चिकाटी यातच ‘कोकण पॅटर्न’चे यश सामावले आहे.
इमॅजिकाकडून  ‘हाय स्ट्रीट’ची  प्रस्तुती
तसेच एका विशिष्ट राजकीय पक्षाशी संबंधित असलेल्या पक्षाला या निवडीमुळे याचा जास्तीत जास्त लाभ होईल असे निलेश राणे यांनी पत्रात म्हटले आहे.
त्यांनीही मुख्यमंत्र्यांचे स्वागत केले.
पण एकंदरीत छान वाटत होत.
यात भारत आणि न्यूझीलंड आमनेसामने असतील.
बदललेल्या किमती एअरटेल थँक्स अॅपवर अपडेट करण्यात आल्या आहेत.
त्यानंतर शेवटी त्यांना कडूंलिंबाच्या पाण्याने आंघोळ घालून मंदिरात घेतले जाते.
आश्‍वासनांचे गाजर दाखविण्याचे काम सुरूच आहे.
पूर्ण-वेळ (दिवस) शिक्षण स्वरूपात
भाजपमध्ये जाणार म्हणून जे भाजप कार्यकर्ते एकदा संपर्कात आले, त्यांना पुढे दूर जाऊ दिले नाही.
पावल्याचें वर्तमान सांगितल्यावर दहा रुपये व एक शेला दिल्ही.
खरं आहे चिज आठवडा मांस आधीच बंदी घातली, पण दुग्धजन्य पदार्थ, मासे आणि अल्कोहोल अजूनही परवानगी दिली आहे.
पाकिस्तानी क्रिकेटरसोबत लग्न केल्याने तिच्यावर अनेक प्रकारच्या टीकांचा सामनाही करावा लागला होता.
२०१४ च्या लोकसभा निवडणुकीनंतर त्यांनी एनडीएत सामील होण्याचा निर्णय घेतला होता.
नोरफोल्क येथील सॅण्ड्रिगहॅम इस्टेट या त्यांच्या निवासस्थानी खासगीरीत्या सफायर ज्युबिलीचा कार्यक्रम साजरा झाला. याचे औचित्य साधून बकिंगहॅम पॅलेसतर्फे राणींचे नीलम या मौल्यवान खड्यांचे दागिने घातलेले छायाचित्र पुन्हा जारी करण्यात आले. 2014 मध्ये प्रसिद्ध छायाचित्रकार डेव्हिड बेली यांनी हे छायाचित्र काढले होते. त्या वेळी ब्रिटनला जगभरात नेण्यासाठी राबविलेल्या एका मोहिमेसाठी हे छायाचित्र काढण्यात आले होते. या चित्रात राणी एलिझाबेथ द्वितीय यांनी घातलेला हा नीलम खड्यांचा निळ्या रंगांचा हार त्यांचे पती किंग जॉर्ज सहावे यांनी 1947 मध्ये त्यांना लग्नाच्या वाढदिवसाची भेट म्हणून दिला होता.
भाजपचे कालिदास कोळंबकर विधानसभा निवडणुकीत वडाळा मतदारसंघातून यावेळी आठव्यांदा जिंकण्यास उत्सुक असले तरी यावेळी त्यांच्यासाठी विजय मिळवणे खूपच कठीण आहे आणि याची दोन मुख्य. . .
वाहतुकीमध्ये पावसाचा अडथळा निर्माण झालाय तर तिकडे खोपोली शहराच्या काटरंग आणि शिळफाट्यावरील सखल भागात नाल्याचं पाणी शिरलं होते.
त्यामुळे रेवस मार्गावरील प्रवासी वाहतूक यावर्षी आठवड्याभराच्या विलंबाने सुरू होणार आहे.
तेवढ्यातच सुरक्षा रक्षक तिथे पोहोचले.
अनेक कुटुंबांना मध्ये, औषध एक हक्क साधन आहे.
(सहिष्णु हिंदूंना कायद्याचा बडगा दाखवून घाबरवायचे आणि धर्मांधांपुढे नांगी टाकायची, हीच पोलीस अन् प्रशासन यांची कायदा आणि सुव्यवस्था राखण्याची व्याख्या आहे का ?
केसरबाई नावाच्या चार मजली इमारतीचा निम्मा भाग कोसळून पडला.
त्याचप्रमाणे वैद्यकीय प्रमाणपत्रही महत्वाचा पुरावा मानला गेला व शाजी वासू याला दोषी ठरविण्यात आले.
प्रथम शिक्षक तेथे होता, आणि तो Yenakiyevo मुले तरुण तंत्रज्ञ होते विमान मॉडेलिंग विभाग, प्रमुख म्हणून नियुक्ती करण्यात आली होती.
सोशिअल मिडियावरील  “#MeToo” चळवळीच्या प्रभावाने रस्त्यावर आंदोलने उभी राहिली.
महाराष्ट्रात जाण्यासाठी आम्ही धडपडतो आहोत.
तू इधर- उधर की ना बात कर असे बोलत आझम खान भाषणाला यांनी सुरुवात केली.
प्रारंभीच्या सत्रात बाजारात तेजी आल्याने सेन्सेक्सने 36,515 चा टप्पा गाठला होता.
तर विधान परीषदविरोधी पक्ष नेते प्रवीण दरेकर यांनी फसवणूक करणारे सरकार असे म्हटले आहे.
साधन, अष्टपैलू आहे तो उपलब्ध 3G नेटवर्क आहे म्हणून, कोणत्याही जीपीएस श्रेणी संवाद कार्य करते.
यामुळे यावर कायमस्वरुपी तोडगा काढण्यासाठी मिळकत करा प्रमाणे कचर्‍यावर देखील कर लावायचा आणि मिळकत करामध्येच तो वसूल करण्याचा प्रस्ताव प्रशासन आणत आहे.
विजयदादांनी राष्ट्रवादीच्या उभारणीसाठी रणजितसिंह मोहिते-पाटील यांना सक्रीय केले.
ते लोक कळकळ आणि सोई प्रदान माध्यमातून हे आहे.
चंदन पावडर, एक चमचा मंजिष्ठा पावडर, एक चमचा कापूर कचरी पावडर, अर्धा चमचा आंबेहळद दुधात मिसळून त्याची पेस्ट चेह-यावर लावावी.
पावसामुळे आलेल्या पुरात उत्तर गोव्यात किमान 10 कोटी रुपयांचे नुकसान झाल्याचा प्राथमिक अंदाज असून हे नुकसान वाढण्याची शक्यता आहे.
गावात राहणाऱ्या मुर्शिदाचा पती जुल्फिकार उर्फ कलवा 2014 पासून खुनाच्या आरोपाखी मुरादाबाद कारागृहात बंद आहे.
मुख्यमंत्री मात्र मोर्चाकडे फिरकले नाही.
कलाकारांना सतत प्रसिद्धीच्या झोतात राहण्याचे योग येतील.
सध्या तरी शिवसेनेने बँकांच्या दारात
हा कोर्स 10 स्प्रिंग आणि उन्हाळ्यात किंवा हिवाळा आणि वसंत ऋतू मध्ये दिवस चालते.
सर्वात जुना राजकीय पक्ष असलेल्या काँग्रेसवर संभाजीनगरातून हद्दपार होण्याची नामुष्की ओढवली आहे.
अशा प्रकारे आठ दिवस माहेराला राहून चार घास गोडधोड खाऊन गौराई सासरी निघते.
परिणामी, आपण अगदी स्वप्न पडले घर प्रकार करा.
फेस्टिव्हल सीझन येताच ऑनलाईन मार्केटमध्ये ऑफर्सचा धबधबा सुरू झालाय.
बुधवारी सायंकाळपासून व्हॉट्सअप, फेसबुक, मेसेंजर आणि इन्स्टाग्रामवर फोटो डाऊनलोड करताना अडचण येत आहे.
बँकेने चुकीची माहिती भरल्यानेच हा प्रकार घडल्याचे सहकारमंत्री सुभाष देशमुख यांनी सांगितले.
यावेळी त्यांनी नवी मुंबई आतरराष्ट्रीय विमानतळाच्या विरोधात कोर्टात सुरु असलेल्या याचिकेमुळे कामाला विलंब होत असल्याची खंत त्यांनी व्यक्त केली आहे.
या काळात इंटरनेटवर एका विशिष्ट समूहामध्ये सातोशी नाकामोटो नावाच्या व्यक्तीनं एक शोधनिबंध प्रकाशित केला.
मराठीच्या पिछेहाटीची कारणे शालेय स्तरावर मुलांना मराठी माध्यमातून शिकण्याची सोय नसणे आणि पालकांना इंग्रजी माध्यमांच्या शाळेला पसंती असणे हे आहेच.
स्थानिक पक्ष कार्यकर्त्यांनी बसपाच्या पदाधिकाऱ्यांना चांगला चोप दिला आहे.
Loading. . . ते म्हणाले, ‘नक्की कोणत्या क्षेत्राला आपल्याला प्राधान्य द्यायचं आहे याची स्पष्टता त्यात नाही.
. . मुंबई : स्टेट बॅंक आॅफ इंडियाने आपल्या ग्राहकांना झटका दिला आहे.
त्याने किती कामं केली आहेत?
युनिट 731, सोलापुर असा देखील एक अतिशय सामान्य प्रयोग ओळखले गेले आहे, मुख्य सार जे थेट कैद्यांना यकृत भाग कापून होते.
याबाबत राऊत यांनी कालच. . . रत्नागिरी-सिंधुदुर्ग लोकसभा मतदारसंघात १२ उमेदवार रिंगणात
यात संबंधित तरुणीचे वडील व भाऊ यांचा समावेश आहे.
तसा प्रयत्न गावंडे यांनी करून पाहिलादेखील.
दोन्ही गट निदान बाहेर तरी वयं पंचाधिकं शतं अशी समन्वयाची भूमिका बाळगत होते.
चंद्रपूर 11
'मोदी सरकारच्या अनेक निर्णयांशी मी असहमत आहे. मात्र. . . इम्रान खान यांच्याकडून अणुबॉम्बची धमकी
सध्या, घरगुती गोळे आणि बॉबी 12.8 वर्षे सरासरी राहतात.
तर यानंतर बोलताना त्यांनी पाकिस्तानी अर्थव्यवस्था रुळावर आणण्याचा निर्धार व्यक्त केला.
दुसरीकडे तामिळनाडूमध्ये पेरियार यांच्या मूर्तीची विटंबना केल्याप्रकरणी पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी नाराजी व्यक्त केली आहे.
दोघेही एक मेकांच्या प्रेमात होते.
डल्ला मारणाऱ्यांना मोकळे रान मिळता कामा नये.
एफआरपीबद्दल कोणी मंत्री चर्चा करायला तयार नाहीत.
पण भाजपाने राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचा सदस्य असलेल्या पक्षाच्या एका महापालिका सदस्याला अपात्र होण्यापासून वाचवण्यासाठी थेट त्या अस्मितेशीच तडजोड केली व सत्तास्वार्थापुढे छत्रपती शिवरायबिवराय कुछ नहीं, हेच जणू महाराष्ट्राला दाखवून दिले.
पण सर्वात मौल्यवान आहे  ओटचे जाडे भरडे पीठ,  फ्लेक्स 10-15 मिनिटे शिजवलेले करणे आवश्यक आहे.
सुलताना अकील तांबोळी, नाशिक
मुंबई - घोषणाबाजी करीत सर्वपक्षीय विरोधी पक्षाच्या आमदारांनी आज राज्य सरकारची प्रतीकात्मक प्रेतयात्रा काढली. अर्थसंकल्पी अधिवेशनाच्या अखेरच्या दिवशी विधान भवन आवारात विरोधकांनी अशा प्रकारे फडणवीस सरकारचा निषेध नोंदवला.
काश्मीरी लोक आणि दहशतवाद्यांशी योग्य प्रकारे हाताळणी करुन नियंत्रण मिळवण्याचे कार्य सीआरपीएफने केल्याचेही त्यांनी यावेळी सांगितले.
आई आणि बहिणीने धाय मोकलून रडण्यास सुरवात केली, मामाने जमीन धरले.
मी कोणालाही घाबरत नाही, असा घणाघात माजी उपमुख्यमंत्री आणि राष्ट्रवादीचे ज्येष्ठ नेते छगन भुजबळ यांनी केला आहे.
त्यामुळेच धरणातील पाणी साठवण क्षमता संपुष्टात आली आहे.
पराग कुलकर्णी : बाबांची शाळा
भारतासारख्या धर्मनिरपेक्ष देशात अशाप्रकारे धर्मावर आधारित कायदे करणे योग्य नाही.
आपल्या देशात सर्वाधिक लोकप्रिय शर्मिला टागोरचा नातू तैमूर हा आहे.
मंगळवारी सकाळी सुमारे २५ हजार महिला या उपक्रमासाठी या ठिकाणी आल्या. . . पश्चिम महाराष्ट्रात पूरामुळे आतापर्यंत ५४ जणांचा मृत्यू
इरालच्या जलाशय अरालचे दुःखी भाग लक्षात घेऊन अदृश्य होत नाही म्हणून अनेक देशांतील शास्त्रज्ञांनी या तलावाच्या संरक्षणासाठी एक धोरण विकसित केले आहे.
1/4चीनमध्ये करोनाचे २५०० बळी; कोरियात रेड अलर्ट
लोणचे तयार करण्यासाठी, आपण या उत्पादने (1.5 लिटर किलकिले करून) आवश्यक असेल
होय आणि 1/8 - नाही सोपे.
भारतीय रेल्वेनं 2030 पर्यंत विद्युतीकरणाचं काम पूर्ण केल्यास भारत जगातला एकमेव असा देश असेल ज्या देशाची संपूर्ण रेल्वेसेवा विजेवर चालणारी असेल.
पण इतर उप्पायांपेक्षा त्याची किंमत ५० पटीने जास्त असल्याने तो मुख्य प्रवाहात (pun intended स्मित) यायला वेळ लागेल. >>> हे कुठल्याही इतर टेक्नॉलॉजी प्रमाणेच आहे , जेवढं जास्त रिसर्च , प्रोडक्शन / मॅन्युफॅकचरिंग वाढेल तेवढी टेक्नॉलॉजी सोपी आणि स्वस्त होत जाईल.
माउट मैरी का जन्म दिवस 1 सितंबर को मनाया जाता है।
आजही लोकांची शंका कायम आहे, असं शरद पवारांना सांगितलं.
रामनवमी उत्सवाचा हिंदू एकतेसाठी भाजपने वापर करण्याचा प्रयत्न केला, तर तृणमूल काँग्रेसनेही ठिकठिकाणी मिरवणुका काढल्या.
उरलेल्या 5 मिनिटांच्या कालावधीत प्रकाशने हप्ता, घिस्सा व एकलंगी डावांचा वापर करून तानाजी कोळीला आसमान दाखवण्याचा प्रयत्न केला; परंतु तानाजी प्रकाशचा प्रत्येक डाव उलटवत होता.
मुंबई संगीतकार आदेश श्रीवास्तव आणि अभिनेत्री विजयता पंडित यांचा मुलगा अवीतेश श्रीवास्तव ऊर्फ अवीच्या ‘मैं हुआ तेरा’ या पहिल्या-वहिल्या गाण्याचे अनावरण नुकतेच. . . ‘नाळ’चा बॉक्स ऑफिसवर दणका; पहिल्या आठवड्यात केली 14 कोटींची विक्रमी कमाई
मुंबई : " लोकसभेला पक्षविरोधी काम करणाऱ्या आमदारांवर कारवाई करणार पण त्यासाठी आधी लोकसभेच्या काँग्रेस उमेदवाराचे अहवाल येऊ द्यावे लागतील ",असे महाराष्ट्र प्रदेश काँग्रेसचे.
जवळपास ६.१५ लाख हेक्टर क्षेत्राचा समावेश असलेली एक योजना  आखण्यात आली असून त्यापैकी ४४,००० हेक्टर क्षेत्रावर भूमिगत जलवाहिन्या टाकण्याचे काम पूर्ण.
मुंबई गोवा महामार्गावर पेण तालुक्यातील बळवली फाट्याजवळील रस्त्यावर असलेल्या खड्ड्यामुळे एका मोटर सायकलला अपघात होऊन एक जण जागीच ठार झाला.
क्रिकेटमधून ‘बाऊन्सर’ उसळता चेंडू बिलकुल हद्दपार करू नये.
गावामधून सामाजिक सलोखा जपण्यासाठी प्रत्येक चौकात, वस्तीवर एक अधिकारी, 10 कर्मचारी तैनात आहेत.
कोणताही कार्यक्रम उधळून लावणे म्हणजे राज्य आणि केंद्राच्या धोरणांना न जुमानणे होय, देशाच्या धोरणांना न जुमानणे होय.
येत्या सहा महिन्यांत त्याची अंमलबजावणी करायची आहे.
दुपारी 1 वाजताच्या सुमारास ही मंत्रालयाच्या मुख्य प्रवेशद्वारासमोर ही घटना घडल्याने एकच खळबळ उडाली.
प्रामुख्याने त्याचे लक्ष हे आयएनआरसीमध्ये तिसरा असलेला फाबीद अहमेर(सहचालक सनाथ जी) यांच्या सांघिक कामगिरीकडेही असेल.
कराड) यांनी शहर पोलिसांत तक्रार दाखल केली असून मनसेचे जिल्हा संघटक मनोज माळी, भानुदास डाईंगडे यांच्यासह 8 कार्यकर्त्यांच्या विरोधात गुन्हा दाखल करून त्यांना अटक करण्यात आली आहे.
त्यामुळे भाजपच्या काही आमदार, मंत्र्यांनी त्यावेळी मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर व पक्षाच्या अन्य नेत्यांकडे तक्रारी केल्या होत्या.
गावकीच्या कारभारातही त्यांनी लक्ष केंद्रित केले आहे.
स्ट्रीट जर्नलने याबाबतचे वृत्त दिले आहे.
त्यामुळे खडसे अधिकच नाराज झाले होते.
या बैठकीनंतर पवार आणि ठाकरे यांच्यात बंद दाराआड चर्चा देखील झाली.
त्यामुळे, कौंटी क्रिकेटमध्ये सरेकडून त्याला खेळता येणार नाही, हे स्पष्ट झाले.
या महिन्यात इस्लामचे श्रद्धावंत सूर्योदय ते सूर्यास्त कडक उपवास करतात.
बालगंधर्व रंगमंदिराच्या उद्‌घाटन सोहळ्यातील एका कार्यक्रमात पं.
यात संशोधक विद्यार्थ्यांनादेखील बळीचा बकरा बनविले जाते.
सोमवारी पत्रकार परिषदत घेत माने यांनी आपण यापूढे भाजप-शिवसेना महायुतीच्या उमेदवार आणि विद्यमान आमदार मंदा म्हात्रे यांचा प्रचार करणार असल्याचे स्पष्ट केले.
या नैसर्गिक विरोधी oxidants, सजीवांच्या शरीरात निर्मार्ण होणारे द्रव्य प्रणाली कार्य सकारात्मक प्रभाव.
गडद बिनबियांचा मनुका - 100 ग्रॅम;
ह्यालाच सामान्यपणे प्रारण-तीव्रता म्हणतात.
न्यूझीलंडने विजयासाठी दिलेल्या २६६ धावांच्या आव्हानाचा पाठलाग करताना बांगलादेशचे ३३ धावांवर ४ विकेट्स गेल्या होत्या.
तुरुंगातून पळून जाण्यासाठी ब्राझीलमधील कैद्याने स्वतःच्या मुलीप्रमाणे वेशांतर केलं.
अनधिकृत बांधकाम तोडण्यास भाजपचे गृहनिर्माण मंत्र्यांचा अडथळा, कारवाई रोखली
शुक्रवारी सकाळच्या सुमारास मुंबई- गोवा महामार्गावर एक कंटेनर भरधाव वेगाने जात होता.
आणखी एक अनुभवी माहेला जयवर्धने (२) झटपट परतला तरी कर्णधार अँजेलो मॅथ्यूजने केवळ २१ चेंडूंत ५१ धावा करताना श्रीलंकेला पावणेचारशेच्या घरात नेले.
मोठ्या खिडक्या एक चांगला पुनरावलोकन प्रक्रियेत यंत्रकार प्रदान.
या प्रदर्शनांच्या माध्यमांतून लोकांमध्ये धर्माविषयीची श्रद्धा आणखी वृद्धींगत होऊन त्यांना आपल्या धर्माचा अभिमान वाटतो.
पटोलेंच्या गुंडांकडून परिणय फुकेंच्या भावाचे अपहरण करुन मारहाण
सुहाना खान बॉलिवूडमध्येच करणार करिअर
त्यामुळे या परिसरात खुले कारागृह स्थापन करण्याची मागणी प्रस्तावात करण्यात येणार आहे.
सामान्यांच्या जीवनातही शतपावलीला महत्त्व असतंच.
मैत्री गु्रप निर्मित एकांक ‘मॉर्डन सोसायटी’, रात्रौ ८.३० वा.
या विधेयकावर आ.
दोघेही एकमेकांना १४ वर्षांपासून ओळखतात आणि गेली साडेतीन वर्षे एकत्र आहेत.
पण वेबसाइटवरुन त्यांच्या किंमती हटवण्यात आल्या आहेत.
पण हे दोघे बाद झाल्यानंतर भारताची घसरगुंडी उडाली.
सोप्या शब्दात सांगायचं झालं, तर मुलांची नैसर्गिक ओढ आणि मूलभूत कौशल्य फक्त त्यांच्या लक्षात आणून द्या.
भारताकडून सलामीवीर रोहित शर्मा आणि लोकेश राहुलने फलंदाजी केली.
मुंबईत पूर्वीपासून असे म्हटले जाते की, ‘पवार जो विचार करतात, जे बोलतात आणि जे करतात, त्या तिन्ही गोष्टी वेगवेगळ्या असतात.
यामध्ये वर्ग एकच्या तीन अधिकार्‍यांचा समावेश आहे.
पण इतक्या जणांना आवश्यक वाटतय तर मी तिच्याशी बोलून एखादा माहितीवजा लेख कंपाईल करू शकेन.
'आनंदी गोपाळ' या सिनेमामध्ये साकारलेल्या  कणखर, कडक, शिस्तप्रिय अशा गोपाळरावांच्या भूमिकेच्या एकदम विरुद्ध अशी भूमिका ललित 'स्माईल प्लीज' या चित्रपटात साकारत आहे.
२२) नावनोंदणीला सुरुवात झाली आहे. ‘पु. ना. गाडगीळ आणि सन्स’ या स्पर्धेचे मुख्य प्रायोजक आहेत.
ब्लँकेट उत्तर देता येत नाही.
विद्यमान व्यवस्थेत काश्मिरी हिंदूंना न्याय मिळू शकत नाही.
कॉलेज संपल्यावर हे सगळं संपेल असं वाटलं होतं.
त्यांच्या सोबत महानगरपालिकेतील राष्ट्रवादी काँग्रेसचे सर्वच्या सर्व 52 नगरसेवक देखील राजीनामा देऊन भाजपमध्ये डेरेदाखल होणार आहेत, अशीही माहिती आहे.
त्यानंतर आपल्या भाषणात मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस म्हणाले, ‘बांधकाम कामगार देश आणि राज्य निर्माण करण्यात आघाडीवर आहेत.
दादरी ते बोडाकी रेल्वे स्टेशन दरम्यान गाडीच्या हिरव्या सिग्नलला लाल करून प्रवाशांना लुबाडण्यात येत असे.
त्यावरही प्रदीप शर्मा यांना सौजन्य देण्यात आले आहे.
निर्वाह पातळी: हसत किंवा रडणे?
विठू माऊली लोकांच्या पसंतीस
तसे, ते उत्तम प्रकारे स्वयंपाकघर क्षेत्रावर टाइल्ड worktop मलवस्त्र एकत्र केली जाऊ शकते.
सारांश "पहाट अंधुक तरुण वेळी" काही शब्द, तिच्या आयुष्यात तीन वर्षात मुख्य कार्यक्रम चित्रण जाईल सारांश जाऊ शकते.
" मी ओरडलो,"इतक्या सुंदर घरांचा संबंध कोण गुन्हेगारीशी लावू शकेल?
येत्या २१ जून रोजी जागतिक योग दिवस साजरा करण्यात येणार असून, त्या निमित्तानं विविध कार्यक्रमांची घोषणा मोदी सरकारनं केलीय.
अर्थातच तो नेहमीप्रमाणे काँग्रेसची आणि त्यातही त्यांचे नेते राहुल गांधींची खिल्ली. . . भारताच्या इफ्तार पार्टीतील पाहुण्यांना पाकिस्तानकडून धमकी
त्याचवेळी गोळ्यापण घेत होतो.
त्यामुळे आत पूजा करण्यापेक्षा बाहेरच पूजा करण्यात येईल.
या गॅसच्या दराने जेथे युरिया, वीज आणि सीएनजीचे दर निश्चित केले जातात, तेथेच तेल आणि नैसर्गिक गॅस कॉर्पोरेशन (ओएनजीसी) सारख्या गॅस उत्पादकांचे उत्पन्न देखील निश्चित केले जाते.
दहशतवादी जाळं तयार करण्याचं प्रकरण
दक्षिण आफ्रिकन संघाने प्रथम फलंदाजी करताना 6 बाद 279 धावसंख्या उभारली आणि डाव सोडला.
ते पुढे म्हणाले,‘शिष्यवृत्तीसाठी अर्ज करण्यासाठी काही निकष पूर्ण करणे आवश्यक आहेत. यासाठी विद्यार्थी भारताचा नागरिक असायला हवा. अर्जदाराचे जास्तीत जास्त वय १५ ऑगस्ट २०१८ रोजी, २० वर्षे असावे. अर्जदाराने संबंधित स्टेट बोर्ड परीक्षेत (बारावी) किमान ८० टक्के गुण मिळवलेले असावेत. कुटूंबाचे मासिक उत्पन्न दहा हजार रुपयांपेक्षा कमी असलेल्या कुटुंबातील विद्यार्थी या योजनेसाठी अर्ज करण्यास पात्र असतील. अर्जासोबत बारावीच्या मार्कशीटची अटेस्टेड प्रत, पासपोर्ट आकाराचे दोन फोटो, वयाचा पुरावा (शालेय प्रमाणपत्र/अॅडमिन कार्ड), पत्त्याचा पुरावा व ओळखीचा पुरावा, पालकांच्या उत्पन्नाचे प्रमाणपत्र, कॉलेज प्रवेशाचा पुरावा (पदवीपूर्व अभ्यासक्रमासाठी), बँक खात्याचा तपशील, शाळेकडून कॅरॅक्टर सर्टिफिकेट ही कागदपत्रे जोडणे आवश्यक आहे.’
पुणे: ज्ञानेश्‍वरी पारायण सप्ताहाच्या मंडपात लावलेली दुचाकी काढण्यास सांगितल्याने चाकुने पोटात वार करून जीवे ठार मारण्याचा प्रयत्न करणाऱ्याला, पाच वर्षे सक्तमजुरी आणि एक हजार रुपये दंडाची शिक्षा न्यायालयाने सुनावली.
आता तर या रस्त्यावर प्रचंड मोठ्या इमारती सातारा रोडपर्यंत उभ्या राहिल्या आहेत.
टागोरदा हे हिंदी चित्रपटसृष्टीत सर्वात मोठे व महान ध्वनिमुद्रकांपैकी एक आहेत.
वो दिन है और आज का दिन है , विडियो रेकॉर्ड करण्यापासून , एडिट करून अपलोड करणे या सर्वात मी खूप प्रयत्न करते आहे. खूप मोठा learning curve आहे, भरपूर struggle आहे.
डॉ. उमेश वाणी
पाने वलय सुरू;
मात्र पालिका या समस्येकडे फारशा गांभीर्याने लक्ष देत नाहीये.
स्वच्छतागृह अभावी भाविक व पर्यटकांची विशेषतः महिला पर्यटकांची मोठी गैरसोय होत आहे.
सदर अहवाल राज्य कार्यकारीणीच्या बैठकीत मांडण्याचे सर्वाधिकार जिल्हा सचिव रमेशराव बोरुडे यांना देण्यात आले आहे.
ये कोणताही बदल उपाध्यक्ष निवडीत झाला नाही.
हे जंगल थेट वाशीच्या खाडीपर्यंत पोहचलेले आहे.
त्यामुळे त्वचेवर त्याचा जास्त परिणाम होतो.
मात्र, पोलिसांकडून या शक्यतेला अजूनही दुजोरा दिलेला नाही.
या वेळापत्रकात सूसुत्रता नसल्यामुळे अधिक वेळ लागला आहे.
परतीचा पाऊस अन्य पिकांना अडचणीचा ठरला असला तरी ज्वारी पिकाला तो पोषक ठरला आहे.
कधी कधी डॉक्टर एक antiviral एजंट लिहून देतात, आणि एक अनिवार्य रोग प्रतिकारशक्ती वाढविणे शिफारस केली आहे.
त्यात नागरिकत्व नोंदणीविरोधात राग व्यक्त झाला.
प्रसुतीदरम्यान अतिरक्तस्त्राव झाला.
मुदतबाह्य टॅबलेट्स असतील तर त्या पाण्यात विरघळवून नष्ट कराव्या लागतात.
ईशाला आम्ही आमच्या कुटुंबातील मुलगी मानतो आणि त्यामुळेच अमिताभ बच्चन आणि आमिर खान यांनी पंगतीमध्ये पाहुण्यांना जेवण वाढलं.
भारताचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी मुसलमानविरोधी आहेत, असाही यात आरोप करण्यात आला आहे.
तेवढयात मी सभागृहात आलो.
या विभागात या परीक्षा काळात त्या त्या विषयातील प्राध्यापकांची तसेच अन्य अधिकार्‍यांची नेमणूक करण्यात यावी, असे निर्देशही राज्यमंत्री यांनी विद्यापीठ प्रशासनाला दिले आहेत.
या क्षेपणास्त्रामुळे ही आयएनएस कोचि ही युद्धनौका जगातील महत्त्वाची ठरली आहे.
‘वैदिक मंत्राचे सतत उच्चारण केल्याने खरेच स्मरणशक्ती वाढते का ?
कलावंतांशी संवाद साधणारा नेता - आळेकर
भूक निर्देशांक निश्चित करताना चार घटक विचारात घेतले जातात.
थलिपीठ करायला घेण्याआधी corn चे दाणे कुकर मधे शिजायला ठेवावे.
अतिशय प्रसिद्ध उत्पादन गुंतलेली कलाकार.
शिल्लक, नियंत्रण उंच मात - तो दंड आहे, पण मी नेहमी गोल विदर्भ वर मी उडी आणि रोल नाही लज्जास्पद होते!
पहिल्याने, संपूर्ण प्रक्रिया स्वच्छ आणि सुंदर कार्यालयात होणार आहे.
"अभिप्राय" च्या तत्त्वाचा उपयोग करून या प्रणालीचे कार्य करण्याची पद्धत वर्णन करता येईल.
कामाशिवाय कधी कोणत्या पाटर्य़ानाही जात नाही.
मस्क आघाडीवर
टायगर आपल्या गुरूच्याच विरोधात का जातो आणि या वॉरचा शेवट काय होतो, याविषयीची उत्सुकता या ट्रेलरमुळे आता ताणली गेली आहे.
स्वयंपाकघर सर्वात व्यावहारिक काय एक भिंत प्लेट?
अगदी कोणी माझ्या कोकणातून आरोग्याची दोरी बळकट करण्यासाठी उपचारासाठी हॉस्पिटलला आले असतील, तरीही त्यांच्यासाठी लागणारी सोय करणे हे प्रत्येकाने मुख्यत: माझ्या पतीने त्याची जबाबदारी स्वीकारून ते काम आपलसं केलं.
त्याचसोबत दादरला हिंदमाता येथील सेंट पॉल शाळेजवळ बुधवारी मध्यरात्री १२.२५ वाजता एक तरंगणारा मृतदेह पोलिसांना आढळून आला.
हैदराबादमधील एनकाऊंटरनंतर पीडित महिलेचे वडील आणि बहिणीची प्रतिक्रिया
यंदा मान्सून धो-धो
‘आजवर लढ़लोत जातीसाठी आता लढूया पोटासाठी’ अशा घोषणांमध्ये बीड येथील आंबेडकर भवन येथे महाराष्ट्रातील पहिली सुशिक्षित बेरोजगार परिषद संपन्न झाली. सुराज्य सेना अन् अभिव्यक्त ग्रुपच्या संयुक्त विद्यमाने आयोजित या परिषदेला शहरातील सुशिक्षित बेरोजगारांची उपस्थिती होती. अस्मितेच्या लढाया बस्स करा आता अस्तित्वाची लढाई लढा असे आवाहन यावेळी सुभाष वारे यांनी केले.
गब्बरने आल्याआल्या हवेतल्या हवेत काही तर गणित केले नी सर्वात फायदेशीर पदार्थ खायला मागवला.
21 शुद्धीपत्रक – “दिव्यांग शिक्षण, प्रशिक्षण व पुनर्वसनासाठी स्वयंसेवी संस्थांमार्फत चालविण्यात येणा-या अनुदानित शाळा, कर्मशाळा यांची कामगिरी”
स्कॉर्पिओ स्त्री इतर वर्ण प्रतिनिधी पेक्षा ते अधिक अवघड इतर Scorpios म्हणून, करीन प्रशंसा ते काय, आणि तरीही हे सर्व गुण तिरस्कार करतो.
लबुशानने शमीच्या गोलंदाजीवर ड्राइव शॉट खेळण्याचा प्रयत्न केला.
दरम्यान ‘हाॅकी’ खेळावर आधारित असलेला ‘गोल्ड’ हा चित्रपट देशातच नाही तर विदेशात देखील मोठ्या प्रमाणात सिनेरसिकांच्या पंसतीस उतरला आहे. देशात ‘गोल्ड’ या चित्रपटाने १०० कोटीचा आकडा पार केला आहे. तसेच जागतिक स्तरावर चित्रपट १५० कोटी रूपयेपेक्षा जास्त कमाई करण्यात यशस्वी ठरला आहे.
कारण, या क्षेत्राने भारताला मोठी परकीय गंगाजळी मिळवून दिली आहे.
सीसीटिव्ही वरून लाईव्ह प्रक्षेपण हा त्याचाच एक भाग आहे.
समलैंगिकतेचा स्वतंत्र विषय म्हणून अभ्यास करण्याचे श्रेय विज्ञानाच्या काही ज्ञानशाखांकडे जाते, मानसशास्त्र ही त्यातलीच एक शाखा होय.
सदर मुलास त्याच्या पालकांच्या ताब्यात देण्यात आले आहे.
या बारवेच्याच बाजूला नगरपालिकेचा जलकुंभ आहे.
एनडीएफबी-प्रोग्रेसिव्ह संघटनेच्या 836, एनडीएफबी रंजन गटाच्या 579 आणि एनडीएफबी सावरियावरा गटाच्या 200 बंडखोरांनी शरणागती पत्करली.
यावर तिने भावूक करणारा संदेश लिहिले आहे, 'तिला जपा, तिचे ऐका, तिच्यासाठी खूप खूप प्रेम' असे कॅप्शन देत जान्हवीने मदर्स डेच्या शुभेच्छा दिल्या आहेत.
या परिषदेमध्ये झालेली चर्चा व ठराव या संदर्भात क्रेडाईने शासनाला सादर केल्यास या चर्चा क्षेत्रातील निर्णयावर शासन सकारात्मक विचार करणार असल्याचे त्यांनी सांगितले.
बाळासाहेब थोरात हे उत्तर महाराष्ट्रातील तर नितीन राऊत विदर्भातील आमदार आहेत.
स्की लावून सरकणारा चार आंतरराष्ट्रीय स्पर्धांमध्ये भाग घेतला.
त्यावेळी अनेक वाहनधारकांनी आपली वाहने सुरक्षित ठिकाणी ठेवली होती.
. . . . हे गलत आहे.
त्या स्वतःच्या निवडणुकीत इतक्‍या फिरल्या नसतील एवढ्या हिरिरीने पायाला भिंगरी लावून फिरल्या.
मुंबई - लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर मुंबई मध्ये आज मोठ्या प्रमाणावर विदेशी चलन जप्त करण्यात आल्याची माहिती मिळाली आहे. निवडणूक. . . राज ठाकरेंच्या मोदींविरोधात सहा सभांच्या तारखा जाहीर !
ठाणे - कल्याण येथील पर्यटकांचा ग्रुप देवबाग येथे आला होता.
दाऊद शेख हा अशिक्षित असून दाऊद व खालेद यांच्यातील संगनमतानेच ही कागदपत्रे सादर करण्यात आली आहेत.
जसे मिठाचे प्रकार वेगवेगळे, तसे त्यांचे आपल्या शरीरावर पडणारे प्रभावही वेगवेगळे असतात.
एकेकाळी फक्त दोन खासदार असलेल्या भाजपचा विस्तार किती झालाय, हे यावर्षीच्या उमेदवारांची यादी पाहिल्यावर लक्षात …
या कामाच्या दर्जावरून सत्ताधारी भाजपच्याच नगरसेवकांनी आमसभेत आवाज उचलल्याने या वादग्रस्त विकासकामाबाबत सर्वत्र शंकेचे वातावरण निर्माण झाले आहे.
कालच्या गोंधळानंतर विद्यापीठ प्रशासनाने पोलिसांत तक्रार दाखल केली आणि एक निवेदन दिलं.
नगर परिषद झाली म्हटल्यावर सुख सोई मिळणार, नागरिकांच्या आरोग्याचे प्रश्‍न मार्गी लागणार अशी भावना नागरिकांनमध्ये झाली; मात्र राजगुरुनगर शहरातील सुविधा पुरवण्यासाठी नगरपरिषदेची काहीशी दमछाक होतानाचे चित्र सध्या पाहायला मिळत आहे.
कंपन्या, बँका कर्ज देताना हा विचार करतात.
हात धुणे ही अगदी प्राथमिक गोष्ट आह.
तसंच 20 ते 25 भव्य एलईडी स्क्रीनही असतील.
सुरुवातीला वृत्तपत्रांची टपाल पणजीला पोचविणे, पोलीस स्थानकातील छोटीमोठी कामे व  वाहतूक व्यवस्थेत मदत करणे, पोलिसांचा खबऱया बनून गुन्हेगारीविषयी गुप्त माहिती पुरविणे अशी समाजोपयोगी कामे राजूने केली.
आपण सेवन करत असलेल्या बहुतेक अन्नपदार्थांमध्ये मीठ नैसर्गिकरित्या समाविष्ट असते.
9 सप्टेंबर 2016 रोजी केली होती.
एरव्ही रोहित शर्मा 45 नंबरची जर्सी घालून मैदानात उतरतो.
आंतरराष्ट्रीय प्रवासासाठी प्रवासी क्वालालम्पूर, बँकॉक, क्राबी, सिडनी, ऑकलंड, मेलबर्न, सिंगापूर, बाली व इतर अनेक मुक्कामांमधील आपल्या आवडत्या मुक्कामांची निवड करू शकतात. या प्रवासाचे ऑल-इन वन-वे फेअर एक हजार ३९९ रुपयांपासून इतक्या कमी दरांत उपलब्ध आहे एअर एशिया बिग मेंबर्स त्यांच्या एअर एशिया बिग पॉइंट्सचा वापर करून फ्लाइट्स रीडीम करत सवलतीचा देखील लाभ घेऊ शकतात.
'इंडिया टुडे'ने दिलेल्या वृत्तानुसार, व्हीबी नगर पोलीस स्टेशनच्या पोलीस अधिकाऱ्यांच्या मते, चारही आरोपी पीडित तरुणाला सुरुवातीपासूनच इंस्टाग्रामवर फॉलो करायचे.
राजधानीपासून फक्त ६० किलोमिटर अंतरावर असणाऱ्या चर्चमधून ही चोरी झाली.
वेब न्यूज ः ‘सेंटनल-५पी’ नावाचा एका युरोपचा उपग्रह नुकताच अंतराळात सोडण्यात आला आहे. वायुमंडळातील तसेच जगभरातील वाढत्या प्रदूषित हवेचा अभ्यास करणे आणि त्यानुसार योग्य ती सुरक्षा धोरणे आखणे यासाठी या उपग्रहाकडून मदत मिळणार आहे. या ‘सेंटनल-५पी’ने नुकत्याच पाठवलेल्या रिपोर्टनुसार हिंदुस्थानची हवा ही इतर दक्षिण आशियाई देशांपेक्षा थोडी वेगळी आहे. या हवेत ‘फॉर्मलडिहाईड’चे अस्तित्व आढळून आले आहे. ‘फॉर्मलडिहाईड’ हा एक प्रकारचा रंगहीन गॅस आहे. खरे तर हा गॅस नैसर्गिकरीत्या झाडे आणि वनस्पतींद्वारे वातावरणात सोडला जातो आणि सध्या मात्र प्रदूषण करणाऱया अनेक घटकांमुळेदेखील हा मोठय़ा प्रमाणावर सोडला जात आहे. वायुमंडळात नायट्रोजन आणि ऑक्सिजनसारख्या महत्त्वाच्या घटकांच्या तुलनेत फॉर्मलडिहाईडचे (CH२O) अस्तित्व खरे तर अगदी नगण्य असते. हवेचे एक अरब अणू घेतले तर त्यातले थोडेच अणू हे फॉर्मलडिहाईडचे (CH२O) असतील. मात्र तरीही प्रदूषणाची पातळी मोजण्यासाठी या अणूंचा महत्त्वाचा उपयोग होतो. या वायूकडून जे संकेत मिळतात, त्यातले ५० ते ८० संकेत हे नागरी वस्त्यांमधून मिळतात. संकेताची टक्केवारी यापेक्षा जास्त असेल तर मात्र ती आग किंवा प्रदूषणाचा धोका दर्शवते. हिंदुस्थानात मोठय़ा प्रमाणात शेतांत आगी लावल्या जातात किंवा स्वयंपाकासाठी, शेकोटीसाठी आजही मोठय़ा प्रमाणात लाकूडफाटा जाळला जातो. हे सर्वदेखील प्रदूषण वाढवायला हातभार लावतच असते. सेंटनल-५पीला (S५P) युरोपियन स्पेस एजन्सीने युरोपियन युनियनच्या ‘कोपर्निकस अर्थ-मॉनिटरिंग’ या उपक्रमासाठी बनवले आहे. या उपग्रहात बसवलेल्या ‘ट्रोपोमी’ या उपकरणाद्वारे वायुमंडळातील ओझोन, सल्फर, नायट्रोजन ऑक्साईड, मिथेन, कार्बन मोनोक्साईड आणि एरोसोल्स या सर्वांचा अभ्यास केला जातो. आपण श्वास घेण्यासाठी ज्या हवेचा वापर करतो, त्या हवेला अशुद्ध करण्यात याच घटकांचा मोठा सहभाग असतो. ट्रोपोमीच्या डाटाचा अधिक अभ्यास केल्यानंतर देशाच्या प्रदूषणाविषयी अधिक समर्पक माहिती हाती लागणार आहे.
या निवडणुकीच्या प्रचारात पाकिस्तानही हा मुद्दा होता.
त्याच्या गायन क्षमता धन्यवाद Madeira आणि  अझोरिस  च्या बेटावर पसरला  .
पाने लांबी 0.5 ते 12 मि. मी. असु शकते.
स्वातंत्र्योत्तरकालीन मुंबई का हिंदी रंगमंच, प्रयोगशील आंदोलन मे (रंगमंचीय) ‘आविष्कार’ (संस्था) का योगदान, हिंदी रंगमंच में महिलायों का योगदान (महाराष्ट्र राज्य हिंदी अकादमी के सहयोग से) हे सर्व खास प्रकल्प म्हणावे लागतील.
या लेखात याविषयी चर्चा होणार आहे.
मंदिरे हिंदु धर्मियांची ‘चैतन्यस्रोत’ आहेत.
ईडन गार्डन्सची क्षमता ७५ हजार प्रेक्षकांची आहे.
यामध्ये रत्नागिरीतील 375 कर्मचारी सहभागी झाले आहेत.
सहसा विकणारा प्रशिक्षण तीन तास पेक्षा जास्त नाही.
रुग्ण त्याचे कार्य करण्यात अक्षम आहे, तो शारीरिक क्रियाकलाप संबंधित आहे, विशेषतः जर.
शिवसेनेने साजरी केली काँग्रेसच्या वसंतदादा पाटील यांची जयंती
हा निकष मते, तो एक दिलासा, "रोल", "डगला", एक कलाकृती, "गंज" आणि इतर विभागलेला आहे.
प्राणी आणि मानव जसे जसे एक खेळ, तरी तो काही नियमांचे पालन करणे महत्वाचे आहे.
१०० वर्षं जगून खूप कामे करण्याची राजवाडे यांची इच्छा होती.
मात्र जैवविविधता नोंदणीच्या २८ हजार नोंदवह्यांपैकी आजतागायत केवळ ३ हजार ६०० नोंदवह्यांचे काम पूर्ण झालेले आहे.
मोर्च्यात सहभागी हिंदू
या प्रकरणात, आपण ताबडतोब निदान करण्यासाठी, अत्यंत पात्र व्यावसायिक मदत लाभ घेण्यासाठी निवारण आणि शक्य तितक्या लवकर त्याचे निराकरण करणे आवश्यक आहे.
परंतु, प्रत्यक्षात शिवसेना नेत्यांची ‘टीव-टीव’ फसवी झाली.
बंद प्रणाली आयताकृती किंवा वर्तुळाकार आकार घटक वापरून तयार केले जातात.
गावागावांतून रोज टँकरने पाणीपुरवठा करण्याची निवेदने सरकारदरबारी धडकत आहेत.
केंद्रिय अर्थमंत्री प्रणव मुखर्जी चालू आर्थिक वर्षाच्या अर्थसंकल्पात शेतकर्‍यांकडे विशेष लक्ष दिले आहे.
हे पाणी बारामतीला देत असताना कालवे तयार नसल्याचे कारण देण्यात आले.
- प्रतिस्पर्धी लोकप्रिय आहेत वस्तू, पण एक विशिष्ट कंपनी मध्ये आहेत की नाही हे;
याप्रसंगी वनाधिपती विनायकदादा पाटील, ज्येष्ठ चित्रकार आनंद सोनार, भि. रा. सावंत, बाळ नगरकर, आर्किटक्ट संजय पाटील, चित्रकार बबन जाधव यांसह मान्यवर उपस्थित होते.
अँडरसन वि. कोहली
आधुनिक युक्रेनियन भाषा सर्वसामान्य प्रमाण टीजी शेवचेन्कोच्या कामावर आधारित आहे.
आता पुढील विश्वविजेता संघ जास्त चौकार-षटकार लगावल्यामुळे ठरणार नाही हीच अपेक्षा.
त्यामुळे आम्ही दोन्ही शेवट शूट केले होते.
यावर बोलताना तत्कालीन गृहराज्यमंत्री दीपक केसरकर यांनी दोन्ही बाबींवर प्रतिक्रिया दिली आणि सांगितले की, फोन टॅपिंग बाबत तर मला कोणतीही माहिती नव्हती, कारण राज्यमंत्र्यांना मर्यादित अधिकार असतात, आणि गृह राज्यमंत्री म्हणून मी प्रामाणिक पणे काम केले.
वर्तमानात जगणे हाही आनंदाचाच भाग आहे.
ए. समितीचे कार्यकर्ते कै.
म्हणून, कोलेजनचे संश्लेषण प्रभावित होते - एक प्रोटीन ज्यामध्ये संयोजी ऊतक बनतात, ज्यामध्ये अंतर्ग्रहण जागेची मांडणी होते.
सध्या वसंत व्याख्यानमाला सुरू आहे.
फेरमतदानाची प्रक्रिया
दरम्यान, यंदा विद्यापीठाने 70:30 ही पद्धत करून प्रवेश सर्वांसाठी खुले केले.
लोकांचा या चित्रपटाला किती आणि कशाप्रकारे प्रतिसाद मिळाला, हे बरेचदा त्यांच्या चर्चेमुळेच कळतं.
मध्ये अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना कमी भाग अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना मांडी मांडी व खालचा पाय मुडपणारा मांडीचा लांब स्नायू आहे जवळजवळ उभ्या आणि छेदते अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना सरासरीचा काही अस्थींच्या टोकाचा असलेला व दुसर्या अस्थीशी सांधा करणारा वाटोळा उंचवटा.
असेच असते .
मानवी आयुष्याला धार्मिक ग्रंथातून योग्य बोध घेणे गरजेचे आहे.
जठरोगविषयक मार्गावर समस्या;
हे काम सुरू करण्यापूर्वी स्थानिक लोकांचे मत विचारात घेण्यासाठी जनसुनावणी का घेतली गेली नाही, असा सवाल हायकोर्टाने विचारला.
त्या व्यक्तिमत्त्वाच्या मनात खोल बुडी मारून त्याने त्याच्या सगळ्या अस्तित्वाचे जणू ऑप्टिक फायबर तंत्रज्ञानाने आतून चित्रण करून ते लेखनात उतरविले आहे.
फक्त ऐशो आरामासाठी त्यांनी या वस्तू खरेदी केल्या होत्या.
एसटी चालकांना वेळोवेळी प्रवाशांच्या सुरक्षेबाबत प्रशिक्षण दिले जाते.
प्रत्येक द्रव रचना उत्तम प्रकारे संतुलित आहे आणि या तेले मर्यादित नाही.
याच्यातून नंतर भांडण, तंटे व इतर गुन्हेगारी प्रकार जन्माला येत असतात.
चांगल्या पाहुणचाराबद्दल कार्लसन खूश
नंतर यात तयार मिश्रण घालून वरून फॉईल पेपरने रॅप करून डीप फ्रीजमध्ये दीड ते दोन तास ठेवा.
पहिल्या प्रकरणात, अभिव्यक्ती जटिल खोटी सबब आहे.
‘मी निवडणूक लढवत नसलो, तरी मोदी-शाह नावाचं संकट दूर करण्यासाठी प्रचार सभा घेत आहे’, असं राज ठाकरे यावेळी बोलताना म्हणाले.
500 किलो शरिराच्या वजनावर इमान सैफी रुग्णालयात दाखल झाल्यानंतर चाचण्या घेण्यात येणार होत्या.
प्रणयला तातडीने लकडगंज येथील ’न्यू इरा हॉस्पिटल’मध्ये यकृत प्रत्यारोपणासाठी भरती केले.
परंतु त्याला अनेक वर्षांचा कालावधी लागणार आहे.
सियाचीनमध्ये हिमस्खलनाच्या अनेक घटनांमध्ये शेकडो भारतीय जवान आतापर्यंत शहीद झाले आहेत.
अवैध दारू विक्रेत्यांचा पोलीस पथकावर हल्ला
पण तेव्हापासून प्रणवदांविषयी भाजप व संघ परिवाराला सहानभुती आहे, याचे संकेत मिळाले होते.
त्या ठिकाणी प्रकल्पातून नेमके काय केले जाते, त्यासाठी पाणी पुरवठा व स्वच्छता विभागाचे अधिकारी व ग्रामपंचायतीचे पदाधिकारी यांचे एक पथक त्या ठिकाणी लवकरच पाठविण्यात येणार आहे.
आपल्याला लवकरात लवकर काहीतरी कारवाई करायला हवी नाहीतर आपल्या शांततेचा चुकीचा अर्थ काढला जाईल.
आणि रविवारी रात्री ट्विट केलेत.
अमरसिंह देशमुख यांनीही आटपाडीची अस्मिता हे कार्ड पुन्हा नव्याने बाहेर काढले आहे.
वाळवंटात नैसर्गिक सरोवर, हिरवी दाट झाडी व त्यात विसावलेले एक छोटेसे गांव प्रत्यक्षातही आहे याची फारच थोड्या लोकांना कल्पना असेल. होय. पेरूवियन वाळवंटात असे एक स्वप्नातले गांव आहे.
सर्वाभूमी भगवंत आहे, याची खात्री पटायच्या आधी, तो माझ्यात आहे हे पटले पाहिजे.
तेव्हा मधू दंडवते उपरोधिकपणे म्हणाले की, माझे इंग्रजी तुम्हाला कळणार नाही.
या सात वर्षीय चिमुरडीला आता सलमान खानसारखंच एक मोठी सुपरस्टार व्हायचंय.
सांगली - गुवाहाटी (
मी आणि धनंजय, दोघांनी एकदमच ते बघितलं.
२९ मार्च  गुरुवार – महावीर जयंती
चित्रपट "वेन च्या वर्ल्ड 'मध्ये 1992 मध्ये प्रथम मोठ्या स्क्रीनवर देखावा पूर्ण मीटर.
वृत्तसंस्था /बेंगळूर : इंडियन सुपर लिग फुटबॉल स्पर्धेत गुरुवारी येथे खेळविण्यात आलेल्या सामन्यात जमशेदपूर एफसी संघाने यजमान बेंगळूर एफसीचा 1-0 अशा गोलफरकाने निसटता पराभव केला.
शिवाय चांदा ते बांदा योजनेंतर्गत बियाणे व यंत्रसामग्री पुरवठा करण्याबाबतच्या सूचना दिल्या.
कर्णधार फिंचने शतकी खेळी करताना वॉर्नरच्या साथीने शतकी सलामी देत विजयाची पायाभरणी केली.
फक्त भुयारी निर्गमन शहर Erawan देवस्थान सर्वात सुंदर मंदिर आहे.
सर्व कुत्रे, अपवाद न करता, तेव्हा एक अनोळखी बार्किंग किंवा वाटेतच सुरू.
संध्याकाळी 5.53 आणि ६.२२ची सीएसएमटीहून सुटणारी ट्रेन ६ ऑक्टोबरपर्यंत ठाण्यापर्यंतच चालवण्यात येईल.
नौदलाच्या 'सागर'शक्तीचे २५ ऑक्टोबरपासून प्रदर्शन
भाज्यांचे भाव असे अचानक महागल्याने नाशिकहून मुंबईला जाणारी भाजीपाला वाहतूक कमी झाली आहे.
यातूनच महानगरीय कविता मेट्रो शहराच्या मल्टीकल्चरल गुंतागुंतीचं, त्यातल्या रफ्तारीचं व झपाटय़ाने बदलणा-या भोवतालाचं चित्रण करू लागल्या.
तथापि, प्राण्यांच्या माध्यमातून होणा-या विविध आजारांचे प्रमाण भारतात वाढीस लागले आहे.
या क्षणी चुकवू नका.
म्हणून त्याने आपल्या घरातली एक जुनी संदूक उघडून त्यातल्या नको असलेल्या वस्तू बाहेर काढल्या.
अशा वातावरणात मुलगा भविष्यातील ज्यांना अगोदरच नेमले होते होते.
रायबाग बंद असल्याने सकाळी 7 पासून रायबाग बाजारपेठेतील सर्व दुकाने बंद होती.
पर्याप्तपणे भावनांना द्वारे ह्याला जाऊ शकत नाही की प्रोत्साहन एक उपाय - वरच्या परिपूर्ण आरंभ आहे.
टप्प्याटप्प्यानं हे सिंह जंगलात सोडले जातील.
या मोर्चात शिवसेना उपनेते माजी मंत्री अनिल राठोड, शिवसेना शहरप्रमुख दिलीप सातपुते, नगरसेवक योगीराज गाडे, नगरसेवक बाळासाहेब बोराटे, माजी उपमहापौर अनिल बोरुडे आदींसह शिवसैनिक मोठ्या संख्येने सहभागी झाले होते.
सुनील शेट्टीचे लग्न माना शेट्टी सोबत झाले असून त्यांना आहान आणि अथिया अशी दोन मुले आहेत.
जगझाप बाळु तुकाराम – 3418 / प्लंबर
केडीएमसीत शिवसेनेला भाजपचा धक्का, सभापती निवडणुकीत आमने-सामने
अशा चुका झालेल्या सातबारांमध्ये जोपर्यंत दुरुस्ती करण्यात येत नाही, तोपर्यंत या सातबारांवर डिजिटल सही करण्यात येणार नसल्याचे सूत्रांकडून सांगण्यात आले.
पूर्वी पॅथॉलॉजी इतर नावे होती.
एक / एक / ई / ई / मी / आणि / देवा, / एक / यु / y /
कोल्हापूर-मुंबई विमानसेवा सुरु झाल्यानंतर नाशिकची ही विमानसेवा सुरु करण्याच्या हालचाली एअर डेक्कन सुरु केल्या.
‘फेम 1’अंतर्गत कोणत्याही इलेक्ट्रिक वाहनाच्या खरेदीवर 20,000 रुपयांपर्यंत अनुदान प्राप्त होत होते.
याशिवाय इंग्रज आणि पोर्तुगीझ या पश्चिम किनाऱ्यावर बस्तान बसवलेल्या ह्या परकीय सत्तांबरोबर शिवरायांनी अतिशय धूर्तपणे राजकारण केले.
कर्नाटकमधील सरकार पडल्यानंतर कोणी काही बोलले नाही.
सरासरी आकार.
अशा कार्ये उपकरणे योग्य नाही.
त्या प्रत्यक्षात अस्तित्वात आल्या नाहीत, हीच मोठी खंत आहे.
सगळ्यात खळबळजनक खुलासा हा होता की हे सगळे आरोपी चोरी लग्न करण्यासाठी करत होते.
काँग्रेसनं राष्ट्रपतीपदासाठी नीलम संजीव रेड्डींची उमेदवारी जाहीर केली.
सोडणे यासाठी की पंचनलिका वाद्य संगीतकार समकालीन संगीत वापरण्यासाठी नाद विविधता.
. . जामिया गोळीबार प्रकरणी कडक कारवाई करण्याचे गृहमंत्र्यांचे आदेश
राजा तिला बघताच इतका खुश झाला
लखनऊ: मुख्यमंत्रीपदी योगी आदित्यनाथ आपली खुर्ची वाचवण्यासाठी राज्यात नवीन नागरिकत्व कायदा आणि एनआरसीविरोधात सुरु असलेल्या निदर्शनातील एका विशिष्ट समुदायावर अन्याय करीत आहेत.
आम्ही ही माहिती आपण योग्य साधन निवडा मदत करेल अशी आशा आहे.
सुप्रीम इफ्रास्ट्रक्चरने याचे बांधकाम केले असून दोन्ही उड्डाणपुलाच्या खर्च सुमारे 121 कोटी इतका असेल.
आपले व्हिडीओ रिच मीडिया स्वरूपांमध्ये जाहिरात केले जातील आणि नेटवर्कच्या सहभागींच्या साइटवर प्रदर्शित केले जातील. आमची प्रणाली YouTube वर व्हिडिओ जाहिरात करण्यास मदत करते आमच्या जाहिरात नेटवर्कच्या इतर सेवांसह जाहिरातीच्या या पद्धतीचा वापर करा. केवळ व्हिडिओचा दुवा किंवा ID निर्दिष्ट करा आणि दृश्यांच्या वाढीचा आनंद घ्या! आमच्याकडे व्हिडिओ जाहिरात प्रभावी आहे!
प्रीती ही दिल्लीतील पटपडंगंज इंडस्ट्रियल भागात तैनात होती.
तसेच कुठलाही पुरावा नसताना  मुक्त पणे आरोप केलेले पोस्ट्स दीडशे ते दोनशे भरतील.
१९७७ चा तो काळ.
प्रथम, आम्ही चित्रपट "गुन्हे प्रतिभा" प्लॉट चर्चा.
निवडणुकीच्या या शेवटच्या टप्प्यात प्रमुख लढतींमध्ये दक्षिण मुंबईत काँग्रेसच्या मिलींद देवरा यांच्या प्रचाराला थेट मुकेश अंबानींचा हातभार लागल्याने त्याचा कितपत परिणाम होतो, हे पाहणे औत्सुक्याचे ठरेल.
"कोण लवकर उठतो, देव देत" मूल्य महत्वाचे आहे आणि गावात सामान्य मिळत नाही तर, तरीही एक म्हण आहे.
यावेळी राइजिंग पुणे सुपरजायंट्स आणि मुंबई इंडियन्स अशी लढत पाहायला मिळाली होती.
>>मंगेश गावडे
संगीत व नृत्याच्या तालावर युपीत रंगला मराठी आवाज
त्यानंतर मुलाला एकेक घास भरवावा तसे ते सोप्या भाषेत, कुणालाही समजतील अशा पद्धतीने सांगणे म्हणजे शिकविणे.
लोकसभा आणि विधानसभा निवडणुकीत दोन्ह पक्ष किती जागा लढवणार याबाबतचा अंतिम निर्णय या बैठकीत होणार आहे.
मर्यादित षटकांच्या या मालिकेत भारतीय संघ 6 वनडे व त्यानंतर 3 टी-20 सामनेही खेळणार आहे.
त्यानंतर, दर्शनी कायमचा हटवू सेटिंग्ज उपलब्ध होईल.
केईएम रुग्णालय प्रशासनाने ही माहिती दिली.
गंमत म्हणजे महामंडळाच्या नोंदीनुसार जूनमध्ये पाऊस न झाल्याने एकही बस धुतली गेली नाही.
दुबई : भारताचा सुपरस्टार फलंदाज विराट कोहलीने दक्षिण आफ्रिकेविरूद्ध टी-२० सिरीजच्या दुसऱ्या सामन्यात आपल्या निराशाजनक प्रदर्शनामुळे आयसीसी टी-२० रँकिंगमध्ये आपल्या नंबर वनचा मुकूट गमवला आहे.
या माध्यमातून 1 हजार महिलांना प्रशिक्षण दिले जणार आहे.
श्रीराम पांचू मागील ४० वर्षांपासून ज्येष्ठ वकील म्हणून कार्यरत आहेत.
कारवाई लागू होत नाही वाजवी वेळ:
आपले लग्न होऊ नये म्हणून शेजारी राहणारी महिला ब्लॅक मॅजिक करते असा त्याला संशय होता आणि याच संशयातून त्याने तिची हत्या केली.
“अधर्म म्हणजे पाप नाही वेताळा..अधर्म म्हणजे नैसर्गिक वृत्तीपेक्षा वेगळं काहीतरी करणं..पाणी गरम केल्यानंतरही चूल विझवलीच नाही तर पाणी पुन्हा नैसर्गिक थंडपणा प्राप्त करू शकणार नाही हा झाला द्रव्याचा अधर्म. उंचावरून खाली पडू न देता पाण्याला अजून उंचीवर वाहायला लावावं तर तो झाला कर्माचा अधर्म. शिवाय गुरुत्वाच्या अंमलाखाली एखादा पदार्थ घरंगळत येण्याऐवजी तो तसाच अडथळे घालून अडवून ठेवावा तर तो झाला गुणाचा अधर्म..”
सोशल मीडिया सक्रिय असणाऱ्या दिशाच्या ट्रेनरनं नुकताच एक व्हिडिओ त्याच्या इन्स्टाग्रामवर शेअर केला आहे.
आपण मांजरे तापट चाहते विचार समजा.
म्हणूनच, ‘देवीचा रुग्ण कळवा आणि हजार रुपये मिळवा’ हे घोषवाक्य भारतातली लसीकरणाची मोहीम यशस्वी झाल्याचं द्योतक आहे.
नवी दिल्ली जम्मू-कश्मीरमध्ये भाजप पीडीपीची युती तुटल्यानंतर दोन्ही पक्षांमध्ये आरोप-प्रत्यारोपाचे राजकारण सुरू झाले आहे.
भाजपच्या ऑपेरशन कमळला जोरदार प्रत्युत्तर देताना काँग्रेस-निजद आघाडीने आता ऑपरेशन कमाल राबवण्याची तयारी सुरू केली आहे.
याच अपराधीपणाची भावना सोमनाथ मध्ये रुतत गेली.
रक्कम कमीत कमी अर्धा.
दुसरा) आहे.
आता ती सवय आहे, त्याला कोणी नाही म्हणू शकत नाही.
>>  ८०% लोकांनी सांगितले की, एखाद्या स्थळामध्ये उपलब्ध असलेल्या निरनिराळ्या कार्यकृतींच्या आधारावर ते स्थळाची निवड करतात.
टोनीच्या आईचा तर बोलताना गळा दाटून येतोय. . . !
तसे स्पष्ट संकेत अखिलेश यादव यांनी दिलेत.
खान्देशात दहा लाख शेतकर्‍यांना विविध योजनेतून ४ हजार ६०० कोटींची मदत दिली.
समस्या बंद करा आणि नंतर कसे, या प्रकरणात तो किती सोपे होईल बघा.
मुंबई पोलीस कांस्टेबल आणि वाहतूक पोलीस अधिकाऱ्यांना आपातकालीन परिस्थितीत उपाय कसे करावे याचे प्रशिक्षण देण्यात आले.
अवतारांनी, प्रेषितांनी, ऋषीमुनींनी आणि अनेक संतांनीसुद्धा चमत्कार केलेले आहेत.
आरती कन्सल्टन्सी आणि पणजी स्पोर्ट्स सेंटर यांच्या सहकार्याने गोवा कबड्डी असोसिएशनने आयोजित कलेल्या या जीकेएलद्वारे गोव्याच्या कबड्डीमध्ये एक नवा, दमदार प्रवाह सुरू झाला आहे.
"मेघगर्जना", 4, "आनंद गुरूकिल्ली" "नेहमी नेहमी म्हणता," "रेल्वेमेन्स", "समीकरण सर्व ओळखले", "शाल्मलीसारखं", "पुत्र", "व्ही Sklifosovsky", "नेट - मग इतर चित्रपट आणि टीव्ही मालिका होते कला.
हो, पुढील समस्या, संगणक प्रिंटर पाहू शकत नाही की लादणे शकते जे - या ऑपरेटिंग सिस्टम आमच्या सर्वसाधारण inattention आहे.
नियमन करण्यासाठी इष्टतम अंतर पॉप फिल्टर सेट केले पाहिजे.
कविता टाकताना शीर्षक वगळु नये किंवा ओळींची पुनरुक्ती वाटली म्हणुन त्याही असे मला वाटते.
पैशांचा पाऊस पाडणारे गुन्हे शाखेच्या जाळ्यात
दोस्तांनो, चित्रकला या विषयाशी तुमचा संबंध बालवाडीपासून किंवा त्याही आधीपासून आला असेल.
घाट परिसरात प्रखर विद्युत रोषणाई करण्यात आली आहे.
नावं बदलून देश चालत नाही.
2 एप्रिल रोजी उदयनराजे राज्यसभेचा उमेदवारी अर्ज भरणार असल्याची माहिती उपलब्ध झाली आहे.
या भेटी दरम्यान राऊत यांनी गोव्यात लवकरच राजकीय भूकंप होईल असे विधान केले होते.
आम्ही मुले यंत्रणा नाही.
त्यावर , मनसे नेते संदीप देशपांडे यांनी उद्धव ठाकरेंचं भाषण समजण्यापलीकडचं असल्याचं म्हटलंय.
काय पहिल्या तिमाहीत गर्भपात लक्षणे नाही आहे?
यामुळे लोकलमधील दरवाजे अडवणार्‍यांना केवळ दंड न करता धाक निर्माण करणारी कारवाई करणे आवश्यक आहे.
त्याचा वापर लांब धावा दरम्यान आपले स्नायू अधिक कार्यक्षम होते.
वापरकर्ता खेळ देय किंवा त्याच्या मालकाला लायब्ररी वापरण्याची परवानगी विनंती पाठवू करण्यास सांगितले जाईल.
पिंपरी – सेवानिवृत्त वेतनधारक हे कोणाच्याही डोक्‍यावरचे ओझे नसून त्यांनी सन्मानाने जगावे, तसेच त्यांच्या अनुभवाचा लाभ शहराच्या विकासाठी व्हावा, असे मत महापौर माई ढोरे यांनी व्यक्त केले.
धन्य धन्य माझी आत्मज।
शोध मोहिम यशस्वी कराल.
मिसेस सीरियल किलर हा चित्रपट एक मर्डर मिस्ट्री असल्याची चर्चा आहे.
ते योग्य प्रकारे काळजी कशी, आणि हा लेख चर्चा जाणून घेण्यासाठी.
मात्र याकडेही मुलांचे आणि शिक्षकांचे दुर्लक्ष होत आहे.
त्यांना कायदेशीर मान्यता जरी मिळाली असली तरीही याकरिता त्यांना प्रचंड संघर्ष करावा लागत आहे, यापुढेही करावा लागणार आहे.
त्यांच्या जागी आता पुरूषोत्तम बर्डे यांची नियुक्ती करण्यात आली आहे.
$ 2, 200 युरो, 200 हरय्वना, आणि त्यामुळे वर: बहुधा, अनेक चलने एक सैतान आहे कारण निर्णय, वर्ल्ड वाइड कल आधारित होते.
परभणी-हिंगोली स्थानिक स्वराज्य संस्थेच्या निवडणुकीसाठी रणधुमाळी सुरू झाली आहे. या मतदारसंघाचे राष्ट्रवादी काँग्रेसचे विद्यमान आमदार बाबाजानी दुर्रानी हे विधान परिषद निवडणुकीचा उमेदवारी अर्ज दि. 3 मे रोजी सकाळी 11 वाजता विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांच्या प्रमुख उपस्थितीत जिल्हाधिकारी कार्यालय, परभणी येथे दाखल करणार आहेत. यावेळी सर्व जिल्हा परिषद सदस्य, नगरसेवक, सभापती तसेच राष्ट्रवादी, काँग्रेस व मित्र पक्षाच्या पदाधिकार्‍यांनी उपस्थित रहावे, असे आवाहन करण्यात आले आहे.
जाहीर सभेत मुख्यमंत्र्यांचा विश्वास : राणेंवर स्तुतीसुमने : शिवसेना बंडखोरीबाबत अवाक्षरही नाही
मिलिंद देवरा गटानं उर्मिला मातोंडकरांचं ते पत्र फोडल्याचं बोललं जातं आहे.
तसेच त्याचा मृतदेह घाटात टाकला.
यातून अनेक महिला स्थानिक संसाधनांचा उपयोग करुन डाळ उद्योग, मसाला , भाकरी उद्योग, पापड,-कुरडई, चटणी, लोणचे, कापडी पिशव्या असे व्यवसाय यशस्वीपणे चालवत आहेत.
मुंबई : राजकारणात दबंग आमदार म्हणून ओळख असलेल्या बच्चू कडू यांनी मंत्रिपदाची शपथ घेतल्यानंतर तात्काळ कामाला सुरुवात केली आहे.
सावंतवाडी तालुक्यामध्ये १ हजार १८५, कुडाळमध्ये १ हजार ३८३, दोडामार्गमध्ये ६२५, वेंगुर्ले ६७२, मालवण १ हजार ८५, देवगड ७७३, कणकवलीमधून १ हजार ३००, वैभववाडीमधून २४६ उमेदवारांनी अर्ज दाखल केले आहेत.
या कार्यक्रमास मनोली आणि पंचक्रोषितील दूध उत्पादक शेतकरी उपस्थित होते.
विशेष म्हणजे आरोप करणारी व्यक्ती दुसरी तिसरी कुणी नसुन आमदाराच्या पत्नीच आहेत.
निस्सानची किक्स रिओ ऑलिंपिकची पार्टनर
सकाळपासून महाराष्ट्राच्या कानाकोप-यातून भक्तांच्या झुंडीच्या झुंडी गडावर दाखल होत होत्या.
जिल्हाधिकारी निवासस्थानाच्या आवारातीलच चंदनाच्या झाडांची चोरी करून चोरट्यांनी पोलीस व प्रशासनाला आव्हान दिले आहे.
कोल्हापूरची चित्रे, शिल्पे, चित्रपट हे सार्‍या जगभर प्रसिद्ध आहेत.
त्याचप्रमाणे सिंधुदुर्ग जिल्ह्यात पर्ससीन मासेमारी करण्याची गरज आहे.
आमदार भाई गणपतराव देशमुख म्हणाले, अलिकडील काळात पुरोगामी विचारांची पिछेहाट होऊन मनूवादी प्रवृत्ती झपाट्याने डोके वर काढत आहे.
जिल्हा शेतकरी कृती समिती अध्यक्ष सतीश काकडे यांचा आरोप  वाघळवाडी - श्री सोमेश्‍वर सहकारी साखर कारखान्याच्या सर्व सभासदांना प्रती महिना.
आपण पुढे करण्यापूर्वी आपण या पैलू समजून घेणे आवश्यक आहे.
अस्पष्टता आणि अस्पष्टतेचे लक्षण या ठिकाणी प्रथम स्थानावर आहे.
बीस साल बाद, कोहरा, किस्मत, लव्ह इन सिमला, परदेसी. . . यांसारख्या अनेक चित्रपटांमधून त्यांनी रुपेरी पडदा तब्बल ३० वर्षे गाजवला.
एअर चिफ मार्शल अनिल टिपणीस यांच्या या करारी मराठी बाण्याचं कौतुक त्यावेळी शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांनी स्वतः सामना वृत्तपत्रातून टिपणीसांना सॅल्यूट ठोकून केलं होतं.
भाजप सरकारच्या काळात विरोधी पक्षांच्या नेत्याचे फोन टॅप केले गेले आहेत, या आरोपांवरही त्यांनी भाष्य केले.
ऑक्ट्रायनाकेपेच पाळी षुरू होगयी
येणाऱ्या काळात दादांच्या रूपाने एक अभ्यासू, शिस्तप्रिय, स्पष्टवक्ता व निर्भिड मुख्यमंत्र्याची महाराष्ट्राला गरज आहे.
रुळावरून घसरलेल्या एक्स्प्रेसच्या डब्यांना बाजूला करण्याचे काम रेल्वे कामगारांनी क्रेनच्या साहाय्याने सुरू केले असून एक लाईन  सुरू करण्यात आली आहे.
येथे केस मुखवटा कसा दिसतो ते पहायला मिळते, पुनरावलोकनांचे श्रेय मिळते: 1 मध्यम कांदा, लसूण 2 पाकळ्या, एक चमचा मध आणि सफरचंद सायडर व्हिनेगर, केफिर आणि हर्बल ओतण्याची समान रक्कम.
चांगली झोप घ्या
आंतरराष्ट्रीय न्यायालयाने कुलभूषण यांच्या फाशीवर स्थगिती दिली आहे.
स्कूल-कॉलेजों के कैंटीन में जंक फूड बिक्री पर लगेगी रोक
यंदाच्या ‘ऑस्कर’ सोहळ्यात तंत्रमंत्र व आकृतिबंधापेक्षा आशयाला अधिक महत्त्व दिले गेल्याचा सुखद धक्‍का रसिकांना बसला.
दरम्यान 23 जानेवारीच्या मेळाव्यात प्रा.
या सुनावणीत त्यांच्या जामीन अर्जावर दोन आठवड्यांची मुदतवाढ देण्यात आली आहे.
विशिष्ट प्रयोगशाळा, मेडिकल स्टोअर्सचा आग्रह करणार्‍या डॉक्टरच्या विरोधात रुग्णाने जवळच्या पोलिस ठाण्यामध्ये तक्रार केल्यास गुन्हा दाखल केला जाईल.
मुल मूलतः औषध सोडून देत नाही कारण ती गोड चविष्ट करते.
देशाच्या आर्थिक क्षेत्रात वित्तीय बाजाराच्या दोलायमान स्थितीत ते अर्थ मंत्रालयाचे एका आठवड्यात  तिसरे प्रमुख असतील.
या स्कूल कौन्सिलमध्ये विद्यार्थी आणि विद्यार्थिनी प्रतिनिधी असतात, काही शिक्षक असतात आणि काही पालक.
ज ठाकरेंना ईडीची नोटीस येणार नाही, त्यांना वाचवण्याचा प्रयत्न करा.
या दोन्ही नेत्यांचा वाद हा टोकाचा असल्याने जिल्ह्यात दोन्ही नेत्यांचे कार्यकर्ते एकमेकांना भिडत.
सीसीटीव्हीद्वारे बँकेच्या मुख्य शाखेतून या †िठकाणच्या एटीएमवर नजर ठेवण्यात येते.
पुढती करावया व्याख्यान।
परदेशी गुंतवणूकदारांनी पुन्हा सक्रियेतेचे दिलेले संकेत आणि सरकारकडून गुंतवणुकीला मिळणारी चालना यामुळे बाजारात तेजी परतली आणि एक दिवसाच्या विश्रांतीनंतर मुंबई शेअर बाजाराच्या सेन्सेक्सने २८,०००चा टप्पा पुन्हा गाठला.
‘जंजीर’ सिनेमात त्यांनी रंगवलेला शेरखान हा सध्याच्या पिढीलाही सुपरिचित आहे.
मुंबईत साधारण १९९८ ते २००० सालादरम्यान, रियाज कोमू सर्बियापासून ते इराकपर्यंत युद्धपीडितांची चित्रं काढतो आहे; शिल्पा गुप्ता आणि रीना सैनी या फाळण्यांनंतरही दक्षिण आशियाई देशामध्ये आठवणी कशा कायम राहातात हे आपापल्या कलाकृतींमधून थेटपणे सांगत आहेत; शर्मिला सामंत 'कोका कोला'च्या बिल्ल्यांपासून साडी बनवून या साडीला 'हॅण्डमेड सारी' असं शीर्षक देते आहे. . . असं एकीकडे सुरू होतं; तर तुषार जोग मुंबईकराचे प्रश्न मांडत होता.
केर्न्‍स चषक जिंकत जागतिक क्रमवारीत कोनेरु हम्पीची मोठी झेप
विधानसभा निवडणुकीत शिवसेनेसोबत युती करण्याचा भाजपचा निर्णय चुकला, अन्यथा राज्यात भाजपची सत्ता आली असती, असा टोला भाजपचे खासदार नारायण राणे यांनी शिवसेनेला लगावला आहे.
डेन्मार्ककडून विल्यम क्विस्टने (४५+१) एकमेव गोल नोंदवला.
हिंदू महासभेची वेबसाइट हॅक
उद्या सायंकाळी 5 वाजेपर्यंत ही बहुमत चाचणी होणार आहे.
अब्जाधीश उद्योगपती असलेल्या अंबानी बंधूंना फोर-जी कनेक्शनसाठी फायबर नेटवर्कने जोडले आहे.
मात्र न्यायालयाने ही तरतरी आता उतरवली आहे.
सर्व महत्त्वाची खाती स्वत:कडेच ठेवून इतर 13 मंत्रिपदे शिवसेनेला देण्याची भाजपची तयारी. . . शिवसेनेला हवे अडीच वर्षे मुख्यमंत्रीपद, भाजपाकडून लेखी आश्वासन घेण्याची कार्यकर्त्यांची मागणी
पातुरात आंदोलनाला हिंसक वळण.
त्याला काही जणांनी त्याच्या मृत्यूच्या बातमीचे स्क्रीनशॉटही पाठवले, यामुळे त्याने पोलीस प्रशासनाशी संपर्क साधला.
काळजीचे सावट दूर होईल.
त्यांना श्रध्दांजली अर्पण करण्यात आली.
नोकरदारांना अंतर्गत स्थित्यंतराना सोरे जावे लागण्याची शक्यता आहे.
तसेच सर्वोच्च न्यायालयात जर वादग्रस्त जमीनीवर अगोदर मंदीर होते आणि त्यानंतर तिथे मशिद बांधून पाडले असेल तर ती जागा सरकार हिंदूंनाच देणार असल्याचा महत्वाचा निर्णय राव यांनीच घेतला होता असेही स्वामी यांनी यावेळी सांगितले.
ती एक प्रेमळ पती, स्मार्ट मुले, यशस्वी करिअर आहे.
नायजेरिया आणि सेनेगल सहित पाच देशांचे लष्कर गांबियात दाखल झाले होते.
या सगळ्या घडामोडींंमुळे एकंदरच दोन्ही देशातील वातावरण गेल्या काही काळापासून तणावपूर्ण झाले आहे.
याबाबत गृहमंत्रालय सोशल मीडिया प्रतिनिधींसोबत एक बैठक घेणार आहे.
मात्र मुख्यमंत्री आदित्यनाथ ,उपमुख्यमंत्री मौर्य आणि आरोग्य मंत्री सिद्धार्थनाथ सिंह येथे दुपारी उपस्थित राहतील.
तिमोथी जोन्स असे या नराधाम पित्याचे नावे आहे.
पाकातून काढून वरून काजू-बदामाचे काप लावून वाढले.
बरेच अशिक्षित लोकं तर काही लोकं या घरी येणाऱ्या स्त्रियांच्या कडे वेगळ्याच नजरेने पहातात. ज्यांची या स्त्रियांच्या पायाशी पण उभे रहाण्याची लायकी नाही, त्यांच्याकडे गलिच्छ नजरेने पहातात. बरेचदा शिफ्ट मधे काम करणारे पुरुष , दुपारच्या वेळेस एकटेच घरी असतात. ते सगळॆ वाईट चालीचे आहे असे म्हणत नाही, पण तरीही जेंव्हा जनगणनेसाठी स्त्रिया जातात तेंव्हा त्यांच्या मनात एक प्रकारची भिती असतेच.अर्थात शिफ्ट ड्युटी वगैरे कारणे जी आहेत ती केवळ महानगरांच्या पुरतीच मर्यादित आहेत ,तरी पण तरीही लहान शहरातही तितकेसे सेफ नाही, हे पण तेवढेच खरे !
काय परिचय असू शकते?
४. त्या मळलेल्या पीठाचे १५ समान गोळे करून घ्या.
या योजनेअंतर्गत जिल्हयात 32 किलो मिटर रस्त्यांचे काम केले जाणार आहे.
कोणत्या प्रकारचा आवाज?
त्यातूनच आजच्या झोमॅटोचा डोलारा उभा राहिला.
कोळशाच्या वापरातून निर्माण होणार्‍या ह्या विजेचे उत्पादन महागडे ठरते.
बँका उकळत्या पाण्यात 2 वेळा आणि 10 मिनिटे उभे करण्याची परवानगी भरले आहेत.
चॉपस्टिक वापरत साल तर त्याला वाट्यांच्या बाजूला ठेवा.
अंध प्रवर्ग 25 मी धावणे (8 ते 12 वयोगट)- वेदांत पानारी, तनिषा पाटील.
महापालिका, लातूर भांडी असोसिएशन, वासवी क्लब, सुभाष चौक मित्रमंडळ, मध्यवर्ती सार्वजनिक गणेश मंडळ यांचे स्वागत मंडप उभारण्यात आले होते.
या मारहाणीमागे मितकुमारचे एका उच्च वर्णीय मुलीशी प्रेमसंबंध असल्याची माहितीही पोलिसांना मिळाली आहे.
त्यामुळे युती तुटण्याचे आसर अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी खोडून काढलेत
|आयोगाला सहा महिन्यांची. . . डिसेंबर 02, 2019
३- त्यानंतर तिथे आपला आधार क्रमांक लिहा.
शाळांमध्ये नियोजन नसल्याने लसीकरणावर होतोय परिणाम
उपस्थित वैद्य रुग्णाची वय खात्यात घेऊन निर्धारित थेरपी योजना.
जून-जुलै मध्ये लागवड झालेल्या खरीप पिकांचा सध्या वाढीचा काळ सुरुये.
या प्रकरणात आपण इंजिन ऑपरेशन स्थीर आहे जेथे परिस्थितीत पकडू आवश्यक आहे.
खासगी शाळांना परवानगी देताना तर भौतिक सुविधा आहेत की नाही, याचीही पडताळणी करून घेतली जाते.
तिचे वर्ण निळा किंवा लाल (त्याच्या स्वत: च्या मार्गाने प्रत्येक निर्माता) सूचित आहेत.
त्यामुळं आता मेगाभरतीमध्येही या १० टक्के आरक्षणाचाही समावेश करावा लागणार आहे.
या मेळाव्यात राष्ट्रवादी काँग्रेसचे राष्ट्रीय अध्यक्ष खासदार शरद पवार सरकारविरोधी लढाई तीव्र करणार असल्याचे ऐलान करणार असल्याची माहिती विधान परिषदेचे विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी दिली.
हिंदु धर्माने लोकांना दैवाधीन, म्हणजे प्रारब्धाधीन केले नाही, तर ‘जीवनात काही गोष्टी प्रारब्धाधीन असतात’, हे सत्य शिकवले.
"फक्त एव्हढीच काळजी घ्या की हॉलमध्ये विचारपूर्वक बोला. बाकी घरभर काळजी नाही. आणि कुणीही आलं किंवा काही झालं तर मला फोन करा." रमेशनं आपलं कार्ड त्यांना दिलं. "आणि हो. आजपासून तीन-चार दिवसांनी, तो मायक्रोफोन काढा आणि कचर्‍यात फेकून द्या." असं म्हणून रमेशनं सीडी प्लेयर बंद केला आणि तो घराबाहेर पडला.
त्यातील बहुसंख्य कागदपत्रं ही खोटी आहेत.
अशा ठिकाणी कमी कष्टात व घरापर्यंत पाणी आणण्याची अत्यंत कमी खर्चाची युनीव्हर्सल हातपंप ही संकल्पना भूजल सर्वेक्षण आणि विकास यंत्रणेने संशोधीत करुन विकसीत केली आहे. या मध्ये अस्तित्वातील ओढ्यांमधून, झ-यांमधून, कुंडामधून, तळ्यामधून माथ्यावरील घरांना पाणी पुरवठा करण्यासाठी प्रचलित हातपंपाची उभारणी घरांच्या नजीक करण्यात येते. परंतु या हातपंपाखाली विंधण विहीर नसते. फक्त हातपंपाचा ओटा व त्यावर हातपंपाचे पेडस्टल, हेड हॅन्डल बसविण्यात येते.
कृषी आयुक्त दिवसे, विभागीय कृषी सहसंचालक दिलीप झेंडे, विभागीय कृषी अधिकारी संगीता माने, तालुका कृषी अधिकारी सतीश शिरसाट यांनी आज दुपारी पिंपळवंडी परिसरातील द्राक्ष, सोयाबीन शेतीच्या नुकसानीची पाहणी केली.
शिवाय आरोग्यविषयक अनेक शिबिराना मालवणवासियांचा चांगला प्रतिसाद मिळाला, असे सांगितले.
ते खड्डे नसतना तुमच्या वाहतूक परिस्थितीचा विचार करा; मग बोला. )
त्यासाठी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी संयुक्तराष्ट्रात बोललेल्या ‘आता चर्चेची नव्हे तर कृती करून आपण पर्यावरणाच्या बाजुने आहोत हे दाखवून द्यायची वेळ आली आहे’ या भाषणाची साक्ष काढली जात आहे.
तेव्हापासूनच ५ सप्टेंबर हा दिवस दरवर्षी शिक्षक दिन म्हणून साजरा केला जातो.
रेस्ट डे नंतर चौथ्या दिवशी माजिद खान आणि सादिक महंमद बॅटींग करत होते.
या प्रकरणात, सर्वात आदर्श मार्ग मेट्रो सेवा वापरता आणि स्टेशन बंद प्राप्त आहे. मी. "Arbat" किंवा "अलेक्झांडर गार्डन".
मळसिद्धनगर, मंद्रुप, दक्षिण सोलापूर), दयानंद बसवराज यळकर (रा.
मग ते मलई चीज, दूधाची भूकटी, प्रथिने किंवा लोणी मलई सह चोंदलेले.
पण काय तर घरात सर्व शेल्फ् 'चे अव रुप आणि कपाटे भरले?
आपण नव्याने स्थापन बार्ली फार वर कापूस बांधलेले पोतेरे सह लागू केले पाहिजे, जे नेहमीच्या Zelenka आणि आयोडीन, वापरू शकता.
होममेड स्कॅपर 1-2 एमएम जाड शीट मेटलपासून बनवता येईल.
गुप्त टीबी विकास नाही कारण विकसित फुफ्फुसांमध्ये रक्तस्त्राव सूचित करू शकते.
शक्तीला सोशल मीडियावरही हॉलिडेच्या फोटोंवर ट्रोल केले गेले होते पण यामुळे तिला काही फरक पडला नाही.
17 जुलै : गोव्यातील मोरजिम इथल्या समुद्र किनार्‍यावर गुरूवारी मगर आढळल्याने खळबळ उडाली.
उद्या उमेदवारी अर्जासाठी शेवटचा दिवस; निवडणुकीसंदर्भातल्या महत्त्वाच्या तारखा
मात्र काही समाजकंटकांनी दंगल घडविण्याच्या उद्देशाने दुकाने, हातगाडे यांना टार्गेट केले.
मात्र, हे सगळं अन्न आपल्या आरोग्यासाठी सुरक्षित आहे ना, याची पारख कशी करणार ?
द पत्र चालू बाहेर कारण या जगाची निर्मिती रिअल बनावट.
पण तत्पुर्वी नव्याने करण्यात आलेल्या वॉर्डची हद्द निश्चित करणे आवश्यक आहे.
ऑनलाईन टीम / नवी दिल्ली : जर विरोधी पक्षाकडून प्रभावी दलित उमेदवार जाहीर केला गेला नाही तर आमचा रामनाथ कोविंद यांना पाठिंबा असेल, असे बहुजन समाजवादी पक्षाच्या सर्वेसर्वा मायावती यांनी सांगितले.
प्रमाणात सर्व मूल्ये लिहून येत, तो अंतर्गत प्रतिकार निर्धारित करणे सोपे आहे.
यासंदर्भात प्रथम श्रेणीतील क्रिकेटपटू रॉबिन मॉरिसचं नाव पुढे आलं होतं.
व्हय, मी सावित्रीबाई बोलतेय.
त्यामुळे पिकाला पाणी दिल्यानंतर खताचे अंश जमिनीत उतरतात.
त्यानंतर दोन वर्षानंतर 12 जून 2010 रोजी हरारेमध्ये झिम्बाब्वेच्या विरोधात टी-20 आणि 2011 मध्ये 20 जून रोजी विंडीजविरोधात कसोटी पहिला कसोटी सामना खेळला होता.
ज्याच्याशी लग्नच करायचे आहे त्याच्याबरोबर कुणी पाहिले तर काय होणार आहे?
स्वत: मुख्यमंत्रीनि या ठिकाणी हवाई दौरा केलेला असुन त्यांना तेथील एकुण परिस्थिती ज्ञात आहे.
‘जगी ज्यास कुणी नाही. . ’ या गीतातून एकाकीपणा हे जीवनाचं एक शाश्वत सत्य असून त्याने माणूस लहान होत नाही.
टीआरएस पक्षाच्या प्रचारासाठी आलेल्या कार्यकर्त्याने चक्क लहान मुलाची शी धुतली.
क्विंटलमागे ३०० ते ३५० रुपये भाव कमी मिळाल्याने निराशा पदरी पडली.
त्यामुळे वाहनचालकांनी याची नोंद घ्यावी, असे आवाहन महामार्ग पोलिसांच्या वतीने करण्यात आले आहे.
माझ्या मनात धाकधूक नाही आणि ते असायच कारण नाही, असेही ते म्हणाले.
याच पार्श्वभूमीवर मुंबईतल्या शाळा कॉलेजेसला सुट्टी देण्यात आली आहे
मुंबई: सत्र न्यायालयाच्या इमारतीला आग
आयुष्यभर त्यांनी कृष्णेच्या पाण्यासाठी केलेल्या संघर्षाची गाथा त्यांनी सांगितली त्यातून एक लक्षात आलं की हा माणूस खरा तरमळीचा आहे.
- कृष्णा गजबे,
कालच विद्युत तारेच्या स्पर्शाने एका टस्कराचा (हत्तीचा) मृत्यू झाला आहे.
मराठा आरक्षण आंदोलकांचा गिरीश बापटांच्या कार्यालयाबाहेर ठिय्या - तरुण भारत | तरुण भारत
तर वैराग शहर हे तालुक्यातील मोठी बाजार पेठ मानली जाते.
गुंड, दुष्ट गैर कर्म करणारे, निंद्य कर्म करून जनतेत दहशत पसरविणारे राष्ट्रघातकी, राष्ट्रद्रोही इत्यादींना शासन न करता पाठीशी घालणारे राज्यकर्ते.
संबंधित लक्षणे क्वचितच घडतात.
यापैकी मानकर हा निवृत्त अधिकारी अशोक मानकर यांचा पुत्र आहे.
जातीच्या - जबाबदारी आणि एकाग्रता नैसर्गिक गुण, तसेच चांगला घेण्याची नवीन वातावरण.
पुणे - केसनंद गावात सनबर्न संगीत फेस्टिव्हल ज्या ठिकाणी होणार आहे, त्या ठिकाणी अवैध उत्खनन करणार्‍या एका ठेकेदाराच्या विरोधात वन विभागाने २० डिसेंबर या दिवशी गुन्हा प्रविष्ट केला आहे. त्या ठिकाणाहून २ पोक्लेन यंत्रे जप्त करण्यात आली असून पुढील कायदेशीर प्रक्रिया चालू करण्यात आली आहे.
त्यावेळीही राजकीय वर्तुळात विविध तर्कवितर्क लढविले गेले होते.
सुरुवाती करू.
येथील मुख्य बाजार समितीमध्ये उन्हाळ कांद्याला गेल्या दोन वर्षानतंर उच्चांकी असा कमाल ५१०० रुपये प्रतिक्विंटल असा दर मिळाल्याने शेतकरी वर्गामध्ये आनंदाचे वातावरण आहे.
प्रति शेकडा ३३ हजार १०० रुपये एवढा विक्रमी दर नाशिक बाजार समितीत कळवण तालुक्यातील औत्यापाणी गावातील काशिनाथ कामडी यांच्या कोथिंबिरीला मिळाला.
परस्पर कार्ड्स एक रेकॉर्ड आवाज अभिवादन किंवा फक्त एक सुंदर चित्र घेऊन येत आहे.
भीषण एकटेपणा.
तो सम्राट बनला, तेव्हा एक प्रचंड राजवाडा जटिल बांधकाम, वीस हेक्टर क्षेत्र पूर्ण झाले.
विंग  येथील सचिन पांडुरंग कणसे याला दारुचे व्यसन होते.
गोरेगाव पू्र्व पांडुरंगवाडी आणि गोरेगाव मुलूंड लिंक रोडला जोडून ब्रम्हचारी विश्वनाथ गुरुजी उद्यान आहे.
मुंबई, दि. १६ (पीसीबी) – पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या लाल किल्ल्यावरील भाषणाचा शिवसेनेने समाचार घेतला आहे. पंतप्रधानांनी भाषण करताना डोक्यावर भगवा फेटा घातला हे कौतुकास्पद असले तरी पुण्यात सुरू झालेले ‘पगडी’चे राजकारण आता लाल किल्ल्यापर्यंत पोहोचल्याचे दिसते. पण डोक्यावर भगवा फेटा घालून हिंदुत्वाचे सर्व प्रश्न मार्गी लागतील का? अयोध्येत राममंदिराचे काय होणार?, असा सवाल शिवसेनेने विचारला आहे.
दाह आणि संबंधित मेदयुक्त सूज कमी.
खोल्यांची दारे, खिडक्या सागवानी लाकडाच्या असून विशेष जाडी असल्यामुळे भक्कमपणा टिकवून आहेत.
फसलेले सगळेच सांगत असतात की, "मारुतीच्या बेंबीत बोट घातल्यावर खूप गार गार वाटतं!
तो एक साध्याशा फी आपले हात मोफत आणि आरामदायक चळवळ शक्यता देते.
त्याची किंमत अंदाजे 7.5 कोटी रुपये आहे.
पण, अधिकृत घोषणा 23 ऑक्टोबरला करण्यात येणार आहे.
याप्रकरणी एफआयआर दाखल करण्यात यावा, अशी अरोरा यांची मागणी आहे.
त्यामुळे जागा वाटपात भाजपाला निम्म्यापेक्षा जास्त जागा हव्या आहेत.
महिला, "Klarisonika" परिणामकारकता मूल्यमापन संकुल सोयीसाठी, तसेच उपकरणे, कपडे, अन्य साधने यांचा संच युनिट कव्हर सूचना समावेश की लक्षात ठेवा.
या पाच वर्षांत काहीच काम या ठिकाणी झालेले नाही.
गृह प्रकल्पातील कुटुंबियांना पाण्यासाठी वणवण भटकण्याची वेळ आली.
मालेगाव बॉम्बस्फोट प्रकरणी त्यांच्यावर दहशतवादी स्वरुपाचे आरोप ठेवण्यात आले होते.
त्यामुळे संयोजनात, उदाहरणार्थ, एक ते पुनर्रचना ठिकाणी निर्दिष्ट गती पेक्षा जास्त नाही वाहनांची वर पोहोचली आहे "परवानगी गती 50 किमी / ताशी वरील आहे" (प्रसंगोपात, पॉईंटर एक पिवळ्या पार्श्वभूमीवर असणे आवश्यक आहे).
पोलिसांनी दोन्ही गटाविरुद्ध तक्रारी दाखल करून गुन्हा दाखल केलाय.
हे आकर्षण आणि ब्राझील आहे.
आज रशियाला दोष देण्यात किंवा त्यांची निर्भर्त्सना करण्यात युरोप आघाडीवर असला तरी युक्रेनमध्ये वेगळे काही घडत नाही.
नवी दिल्ली- अर्थसंकल्पासाठी केंद्रीय मंत्री सुषमा स्वराज, राम विलास पासवान संसदेत दाखल.
. . आज २१व्या शतकात स्त्रियांनी प्रत्येक क्षेत्र पादाक्रांत केलं आहे.
टँकरची संख्या कमी झाली असली तरी टँकर पूर्णपणे बंद झालेले नाहीत.
या ट्रकमधील अर्धा माल दुसर्‍या ट्रकने पाठवण्यासाठी आणला असता तो ट्रक देखील पुढे जाऊन अडकल्याने वाहतूक कोंडीत भरच पडली.
दोन महिने राहिल्यानंतर सासू सासरे भारतात निघून आले.
Magadan, जेथे त्यांच्या स्वत: च्या एकमेव मार्ग आकर्षण धर्मनिरपेक्ष मनोरंजन विविध म्हणून कृपया आश्चर्यकारक शहर.
तर इतिहासाचे जतन करणार्‍यांवर बंदी घालण्याचे उद्योग पुरातत्व खात्याने बंद करावेत अन्यथा रस्त्यावर उतरू, असा इशारा यावेळी शिवसेनेचे जिल्हा उपप्रमुख दिलीप पिंपळे यांनी दिला.
जम्मू-काश्मीरची राजधानी श्रीनगरमध्ये उणे 6.2 अंश सेल्सिअस तापमान असून प्रसिद्ध डल सरोवराचा काही भाग गोठून गेला आहे.
गडचिरोलीत मुसळधार पाऊस, शेकडो गावांचा संपर्क तुटला
नवी दिल्ली : भारतीय महिला धावपटूने जागतिक अॅथलेटिक्स चॅम्पियनशिप स्पर्धेत ४०० मीटर प्रकारात  इतिहास नोंदवलाय.
ग्रामपंचायत विकास आराखडा तयार करण्यासाठी आयोजित केलेल्या ग्रामसभेमध्ये शासनांच्या विविध विभागामार्फत त्या ग्रामपंचायतीमध्ये हाती घेतलेल्या व घेण्यात येणार्‍या योजनांची माहिती त्या त्या विभागाच्या अधिकारी व कर्मचार्‍यांनी ग्रामपंचायतीमध्ये उपस्थित राहून द्यावयाची आहे.
दत्ता चौगले
तथापि, फॅशन लहान मुलांना मरेपर्यंत मारले गन आणि टरफले उत्पादन आले, तेव्हा त्याने एक सुळका आकार कागदाची पुडी विद्युततारिका शोध लावला होते.
मात्र, १५ दिवसात तुरुंगात भुजबळ यांना पुन्हा त्रास जाणवू लागला.
प्रथम, एक पांढरा खडू दोन त्रिकोणी कान, नंतर एक ओव्हल डोके काढू ज्या अंतर्गत तळाशी पूर्ण करण्यासाठी बांधू, काढा.
५)    मॅट्रिक-पूर्व शिष्यवृत्ती प्राप्त करण्यासाठी पालकांची उत्पन्न मर्यादा किती निश्‍चित करण्यात         आली आहे?
"लोटली वर्षे अनेक तो एका पायावरी
उगवणाऱ्या शेतीच्या सर्जनानेच. . . जगण्यापेक्षा मरणे परवडले!
अध्यक्ष तो शिक्षा ठोठावली एक व्यक्ती क्षमा करण्याचा अधिकार आहे.
परदेशात भारतीय वस्तूंचा लिलाव केला जातो.
त्यांनतर औद्योगिकीकरण वाढले.
शेतकऱयांचा मित्र, सुरक्षारक्षक असलेल्या या देव पक्ष्याची दैन्यवस्था पर्यावरण असमतोलाचे द्योतक आहे.
” बाशो आश्वस्तपणे म्हणाले.
गोव्यातील काँग्रेस कार्यकर्त्यांनी व नेत्यांनी गांधीगिरीचे प्रदर्शन, धाडस व साहसा याबद्दल मला अभिमान आहे.
जनतेचे सरकारबद्दलचे मत फारसे सकारात्मक होऊ शकले नाही.
- पासपोर्ट;
ठाणे मतदारसंघ – म. क्र. १४८
आम्ही शेतकऱ्यांसाठी सरसकट कर्जमाफीची मागणी केली होती. या सरकारने छत्रपती शिवाजी महाराजांचे नाव घेत कर्जमाफी दिल्याचा गवगवा केला. मात्र प्रत्यक्षात केवळ दीड लाखांची कर्जमाफी केली, ती देतानाही ऑनलाईनचा खुट्टा मारल्याची घणाघाती टीका यावेळी धनंजय मुंडे यांनी केली. पुढे बोलताना ‘ऑनलाईनमुळे ज्याला कर्जमाफी पाहीजे त्यांना सपत्नीक लाईनमध्ये उभ केल. सपत्नीक बोलवून मुख्यमंत्र्यांना त्यांच्या घरचा सत्यनारायण प्रसाद वाटायचा होता का असा प्रश्न मुंडे यांनी उपस्थित केला. तसेच राज्यातील मंत्रिमंडळात एकही शेतकऱ्यांच पोर नसल्यानेच अशा गोष्ठी घडत असल्याच ते म्हणाले.
तसेच धुळे जिल्ह्यातील जनतेने देखील शांतता राखण्यास मदत करावी व कोणतीही अनुचित घटना घडणार नाही याची काळजी घ्यावी असे आवाहन केले.
यानंतर दोघांची मैत्री झाली आणि नंतर प्रेम.
महाराष्ट्रात अगदी लहानपणापासूनच मुलींच्या हातात बांगडय़ा घातल्या जातात.
हे भव्य सुदृढ व्यक्ती एका क्रूर दलात पुनर्जन्म कसा घेऊ शकेल?
डफाच्या गजरात काळी आई मुक्त झाल्याचा आनंद शेतकर्‍यांनी साजरा केला.
नगरसेवकांचे लेटरहेड वापरून पाहिजे त्या कामांची शिफारस कंत्राटदारच करतात.
ताऱ्यांना शब्दात लपेटून, चंद्राला खुश करणारा मी.
अक्षय कुमारने चित्रपटात भगवान श्रीरामांचा अवमान केला आहे, असा अरोप काही युजर्सने ट्विटरवर केला आहे.
जाणून घेऊयात कशा प्रकारे सुरु केला जाऊ शकतो हा व्यवसाय
मीडिया मध्ये अफगाणिस्तान पासून अमेरिकन सैन्याने माघार घेतल्याने Pamirs लक्ष वाढ झाली आहे.
तसेच खाद्यतेलाच्या 4 †िठकाणी धाडी टाकून 1625.6 किलोचा 1 लाख 96 हजार 408 रुपयांचा साठा जप्त करण्यात आला.
दहा षटकानंतर हिंदुस्थानच्या 4 बाद 24 धावा
सूर्य डोक्यावर खाली बंद झाला.
कारसारखे स्टेअरिंग
कामाच्या ठिकाणी तुमच्या योग्यतेवर ते पूर्णत्वास न्याल.
पाण्याची पातळी धोक्याच्या पुढे गेल्याने नदी काठावरील अनेक घरात पाणी घुसून नुकसान झाले आहे.
अनामय नावाचा.
भारताची स्वातन्त्र्यचळवळ आणि आणि तिच्या अग्रणी नेत्यांचे तेच झाले आहे.
लहान मुलगा छोट्या मोठ्या जागेवरून पडतो तेव्हा त्याला फ्रॅक्चर होण्याची शक्यता कमी असते पण तरूण व्यक्तीपडतो तेव्हा त्याला फ्रॅक्चर होण्याची शक्यता वाढते.
तसे तर प्राण्यांना पाळण्याची प्रथा आताची नाही, तर पूर्वीपासूनची आहे.
विद्युत विकास इतिहास आहे.
आता भोगा आपल्या कर्माची फळे!
नुकत्याच लाँच झालेल्या रियलमी ५ मध्ये स्नॅपड्रॅगन ६६५ प्रोसेसर देण्यात आलं होतं.
सर्व 7 जागा आणि सरपंचपद भाजपने जिंकल्या.
मात्र पाच वर्ष उलटूनही या तिघांनी त्यांना फ्लॅटचा ताबा दिला नाही.
तंतोतंत क्वार्ट्ज चळवळ . . . घर निवडून तेव्हा रोजच्यारोज वापरासाठी "घड्याळे", अर्थातच, विभक्त साधने खात्यात घेतले जाऊ नये.
तर धनंजय मुंडे यांनी सामाजिक न्याय विभागाचे काम आव्हानात्मक असल्याचे सांगत न्याय विभागाचे सहकार्य अपेक्षीत असल्याचे म्हटले.
ते आपण पाहिलं.
पण, आता आश्वासनांपलीकडे जाऊन आपल्याला मदत मिळावी याच भूमिकेवर त्या ठाम आहेत.
एकापरीने ऐसीवर पुरोगामी नसायला वाव नाही.
पर्यटक तत्काळ मुंबईला पळून गेले.
व्हाट्सऍप या फीचर्सला आधिकारीक रित्या कधी जारी करेल, याबद्दल काही माहिती समोर आली नाही.
मुंबई  : डेंग्यूने मुंबईत १२वा बळी घेतलाय.
अनेक वेळेला याबाबत औद्योगिक महामंडळ, पोलिस स्टेशनला निवेदन देऊन बैठकाही झाल्या होत्या.
दोन्ही तरुण कोपरगावमधील सदगुरू गंगागीर महाराज कॉलेजमध्ये शिकत होते.
राज्यपालांच्या भेटीनंतर आदित्य ठाकरे म्हणाले की, आम्ही राज्यपालांकडे शेतकरी आणि मच्छिमारांच्या मदतीसंदर्भात मुद्याकडे लक्ष वेधण्याची विनंती केली.
सुंदर मंदीर.
तसेच त्यात अनेकांचा बळीसुद्धा गेला आहे.
मला वाटत जेवढि हळद आपण रोज खातो ती कॅन्सर वर उपचार म्हणुन जेवढ कुकुर्मिन लागेल तेव्हढ पुरवु शकत नाहि, पण असे असले तरिहि विक्रम तुमच्या कलिगच्या आईला जरूर खायला सांगा कारण अश्या लहान लहान गोष्टि रोगाशि लढण्याचि इछ्छाशक्ति पुरवतात. बरेच वेळा अश्या मोठ्या रोगांच निदान झाल्यावर रुग्ण खचुन जातो (कॅन्सर, हृदयरोग्,इ) त्याने जास्त नुकसान होत. 'मी रोगाविरुध्ध बरेच उपाय करते आहे त्याचा काहि ना काहि उपयोग होइलच' अशि सकारात्मक भावना रोगाविरुध्ध मदतच करेल. ह्याच कारणासाठि काहि क्रोनिक आजारात रुग्णांना प्रार्थना करण्यास प्रोत्साहित करण्याचे काहि प्रयोग केले गेलेत त्याचे पण सकारात्मक परिणाम दिसुन आलेत.
पालिका म्हणते, “ही जबाबदारी आमची नाही’
प्रेरणा : - इथे !
यावेळी त्यांच्यासोबत पाकिस्तानी लष्कराचे प्रमुख जनरल कमार बाजवा, आयएसआयचे प्रमुख फैज हमीद होते.
आणि, उदाहरणार्थ, खरेदी आपण फक्त दर्शन निर्माता बदलण्यासाठी इच्छित असल्यास वाचतो आहे?
) युक्तीप्रयुक्तीने मुक्तेला दत्तक देते आणि अमेरिकेत रजताला फोन करून 'मुक्ता आई झाली' वगैरे सांगते.
रेल्वे रुळावर दुरुस्तीचं काम तात्काळ सुरु करण्यात आलं आहे.
हिवाळ्यात आंघोळ केल्यानंतरही त्वचेचा कोरडेपणा जात नाही. या दिवसात वातावरणात त्वचा अधिक कोरडी पडते. म्हणूनच हिवाळ्यात ...
त्याची माहिती जाणून घेण्यासाठी तो कुलाबा परिसरात आला होता.
(नेमके काय म्हणायचे आहे
हे सोपे, अर्थहीन कारस्थान असू शकते, पण दीर्घकालीन नाते, तो तर मुलगी होईल खरोखर सभ्य स्वीकारणार नाही.
समाजात तिढा निर्माण करणारी लोक समाजच स्वीकारत नाही.
त्याचा दोष आम्हाला देऊ नये.
चांदी पोस्ट केलेले 2 दिवस भरपूर नंतर देखील तिसऱ्या दिवशी तिच्या हातात नाही लागू. आपण 400 -400 गुण, दोन दिवस अर्जित प्रती तिसऱ्या दिवशी आणि आत्मविश्वास परत 1200 गुण जा.
इतिहास आकार खूप असतील, तर तो एक कार्यक्रम मध्ये मंद होऊ शकते.
सार्वजनिक वाहतुकीचा प्रश्न तर आणखी गंभीर झाला असून, अनेक शहरांत स्थानिक बससेवा बंद तरी झाली आहे किंवा ती अखेरची घटका मोजत आहे.
जिंकलेल्या योद्ध्यांचे एकमेकांशी द्वंद्व सुरु झाले.
भारतमातेचे वीरपूत्र शहीद संजय राजपूत आणि नितीन राठोड अनंतात विलीन, लष्करी इतमामात अंत्यसंस्कार, अमर रहेच्या घोषणांनी आसमंत दणाणला https://goo.
‘मी आध्यात्मिक भारतासाठी झटतो आहे.
या प्रकरणी पुण्यात अमिताभ यांच्यासह हेन्स इंडिया कंपनीचे जाहिरात व्यवस्थापक अभिषेक प्रसाद आणि व्यवस्थापकीय संचालक सीमा मोदी यांच्याविरुद्ध फौजदारी दावा दाखल करण्यात आलाय.
तर मनसेचे नितीन सरदेसाई यांनी आपण कसे अपघाताने राजकारणात आलो, याची माहिती देत असतानाच भविष्यात मनसेला पुन्हा चांगले दिवस येतील, असा आशावाद व्यक्त केला.
केरळमधील या तीन कंपन्यांकडील सोनं हे कर्जाला तारण म्हणून ठेवलेलं आहे.
समीर मारणे - जर सार्वजनिक वाहतूक सुधारली, तर लोकांना त्यांच्या गाड्या रस्त्यावर उतराव्या लागणार नाही. तसेच, ज्या रस्त्यांवर वर्दळ आहे अशा रस्त्यांपासून जवळ पार्किंगची सुविधा द्या. म्हणजे रस्त्यावरील वाहतूक कोंडी कमी होईल आणि वेळ वाचेल. त्यावर आधी काम झाले पाहिजे.
कार्यक्रमाचे सूत्रसंचलन मयूर जाखेटे, प्रियंका मुंगड, अमृता नवाल यांनी तर आभार जगदीश जाखेटे यांनी मानले.
आलियासोबतचं त्याचं नातं आता पूर्णत: संपलं असून ती फक्त त्याची चांगली मैत्रीण आहे.
त्यामुळे या पुलाला धोका निर्माण झाला आहे.
केवळ चित्रपट पाहात नाहीत तर ‘सैराट’च्या आशयावर, कलाकार, तंत्रज्ञ, संगीत यावर भरभरुन चर्चाही करीत आहेत.
तसेच कलम हटवल्यामुळे कोणतीही बिकट परिस्थिती राज्यात निर्माण झाली आहे असा विचार इथल्या जनतेने करू नये तसेच घाबरू जाऊ नये असे आवाहनही यावेळी पंतप्रधान मोदींनी केले.
त्यामुळेच 2019 मध्ये होणार्‍या सतराव्या लोकसभा निवडणुकीतही गडकरींसाठी विजय कठीण नाही, असे जाणकार मानतात.
लक्षात ठेवा तरीही शेवटी ठेवणे आवश्यक आहे की:
हे सर्व कायद्याच्या संरक्षणार्थ असलेल्या वकिलांनी करावे याच्याइतकी लोकशाहीला धोकादायक गोष्ट दुसरी कोणती असेल?
कोल्हापूर : नॅब कोल्हापूरच्या ‘ब्रेल लायब्ररीचे’ उदघाटन जिल्हाधिकारी डॉ. अमित सैनी यांच्या हस्ते करण्यात आले.
त्यामध्ये भाजपचे अनुसूचित जातीचे 3 तर शिवसेनेचे 1 नगरसेवक अनंत शिर्के आहेत.
मलायका आणि अरबाज २०१७ मध्ये विभक्त झाले.
अगदी असोशी प्रतिक्रिया विविध लोकांना अशा ऊद, वापरले जाऊ शकते, ते चिडून दर्शवू नका म्हणून.
संतप्त गावकऱ्यांनी दिला चोप. . संतप्त गावकऱ्यांनी मुख्यध्यापक नागोराव कोंडीबा काकळे याला चांगलाच चोप दिला.
याशिवाय रेल्वे प्रशासनाच्या भोंगळ कारभारामुळे लोकलच्या ५० फेऱ्या रद्द करण्यात आल्या.
दरम्यान, अशा कामांची जास्त प्रसिद्धी करता कामा नये, असेही केंद्रीय निवडणूक आयोगाने राज्य निवडणूक अधिकाऱ्यांना याबाबत पाठविलेल्या  पत्रात  म्हटले  आहे.
मात्र एम. फिल. च्या १८८ जागांसाठी ७६ अर्ज कमी आल्याने यंदा या जागा रिक्त राहण्याची शक्यता आहे.
नवी दिल्ली – खादीला लवकरच एका नव्या अवतारात सादर करण्याची योजना केंद्र सरकार बनवत असून याचा उद्देश खादीला एक आंतरराष्ट्रीय ब्रँड प्रमाणे सादर करणे आहे.
स्टॅनफोर्ड युनिव्हर्सिटीत
मास्क देखील पुठ्ठा बाहेर केले जाऊ शकते.
लाभार्थ्यांसाठी मोफत प्रवेश.
अश्विनच्या आधी इंग्लंडच्या सिडनी बारनेसने 25 टेस्ट आणि न्यूजीलंडच्या क्लैरी ग्रिमेटने 37 टेस्टमध्ये 20 किंवा त्याहून अधिक वेळा 5 विकेट घेतल्या आहेत.
रस्तोरस्ती प्लास्टिक पिशव्यांचा कचरा जमा झालेला दिसतो.
ज्या कॅटरिनाच्या पार्टीत सलमान खान आणि शाहरुख खान यांच्यामध्ये भांडण झाले ती  कॅटरीना नामानिराळी राहून सल्लूबरोबर 'टायगर' आणि शाहरुखबरोबर यश चोप्रांच्या एका  चित्रपटात काम करून आपली ‍करिअर ग्राफ वाढवत आहे.
नोकरभरतीत सर्वांना ठरल्याप्रमाणे आरक्षण मिळेल शिवाय लेखी परीक्षा आणि कौशल्य यावर भरती होईल.
त्यामुळे चिंता करण्याचे कोणतेही कारण नसल्याचे मुंडेंच्या स्वीय सहाय्यकाकडून सांगण्यात आले आहे.
बगदादीचा मुलगा सीरियातील एका गावात दहशतवाद्यांच्या तळावर करण्यात आलेल्या हवाईहल्ल्यात मारला गेल्याची माहिती . . . Full Article
टीम महाराष्ट्र देशा : स्वत:ला बीडच्या गृहमंत्री म्हणणाऱ्या पंकजा मुंडे कुठे आहेत, असा अप्रत्यक्ष सवाल राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या महिला प्रदेशाध्यक्ष चित्रा वाघ.
बेळगाव / प्रतिनिधी येथील बसवेश्वर उड्डाणपुलाच्या उद्घाटनानंतर या पुलावरून रहदारीत वाढ झाली आहे.
कविता एक, ती देखील अलेक्झांडर Blok समर्पित.
"मग काय करणार?
या औद्योगिक वसाहतीच्या विकासासाठी कोणतेही प्रयत्न आजपर्यंत झाले नाहीत. . . . पवारांना कळाले मोदींची हवा, म्हणूनच निवडणुकीतून माघार; राजनाथ सिंह यांचा टोला
केवळ स्पर्शानं जी काही शरीरसौंदर्याची कल्पना करता येणं शक्य आहे.
फेंगशुईत काही नियम सांगण्यात आले आहे ज्याने तुम्ही घरात सुख समृद्धी आणू शकता. त्यानुसार घरात विंड चाइम लावणे फारच उत्तम मानले गेले आहे. असे म्हटले जाते की याला घरात योग्य जागेवर लावल्याने सौभाग्यात वाढ होते. तर आम्ही तुम्हाला सांगत आहो विंड चाइमशी निगडित काही गोष्टी :
ट्रेंट ब्रिज येथील पहिल्या कसोटी सामन्यात ऑस्ट्रेलियाने एका अतिशय चांगल्या इंग्लिश संघाचा ८ विकेट्सनी पराभव केला.
उंबर्डे प्राथमिक आरोग्य केंद्रासमोरच ग्रामस्थांनी ठिय्या मांडला होता.
ढोल-ताशा वादन स्पर्धेच्या माध्यमातून पारंपरिक वादनाला महत्व प्राप्त होणार असून डॉल्बीला फाटा देण्यासाठी युवा पिढीमध्ये उपयुक्त वातावरण निर्मिती होणार आहे.
ई नाटय़शोध एकांकिका स्पर्धेत राजेश यांच्या ‘अडम तडम’ या एकांकिकेला पहिले पारितोषिक मिळाले.
केंद्रात सत्ता परिवर्तनाची नांदी नांदेडपासूनच सुरु झाली आहे, असेही ते म्हणाले.
लेखकाने घेतलेली मेहनत पुस्तक वाचताना जाणवेलच.
पर्जन्य साधारणपणे अनुपस्थित आहे, कारण हवा अधिकतर डिस्चार्ज केला जातो आणि दबाव मर्यादेपर्यंत खाली येतो
” जर मी माझ्या मुलाची बाजू घेतली तर लोक आयुष्यभर माजी घृणा करतील असेही त्या यावेळी म्हणाल्या.
श्रीलंकेत आता सिंहली-मुस्लिमांमध्ये संघर्ष
त्यात जिच्यासाठी फोटोशूट करायचे आहे, ती कॉलेजमध्ये जाणारी मुलगी होती आणि तिने कॉलेजला सुट्टी घेऊन, वेळातवेळ काढून फोटोग्राफर, मेकअप या सगळ्यांचीच व्यवस्था केली होती.
अभिनेता रितेश देशमुख याने लातूर येथे केले मतदान
शेतकऱ्यासांठी 15 हजार कोटींचा आकस्मिक निधी, तर साडेनऊ लाख विद्यार्थ्यांना चष्मा वाटप
टायरी पेटवून आंदोलन तीव करण्याचा निर्धारही व्यक्त करण्यात आला; पण उचित उपभोक्ता कराची टांगती तलवार कायम असतानाही आंदोलनाची धग का संपली असा प्रश्‍न इचलकरंजीकरांना पडला आहे.
देशातील 1200 मोठ्या स्टेशनांवर प्रवाशांना फ्री वाय- फाय
कला: लामाशा आर्ट  लेखनाचा धागा
पोलीस सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार लेपसेच्या इशाऱ्यावर मृणाल आणि जिया खान एमडीची विक्री करतात.
संपादित करा  कागदपत्रे स्कॅन  - मेहनती व्यवसाय, आश्चर्य, की तो चांगला परिणाम, काही वापरकर्ते इतर पद्धती शोधत आहात नाही.
त्यामुळं आजी-माजी सर्वच खेळाडू पंतवर टीका करत आहेत.
ही प्रजाती आता नामशेष झाली आहे.
तेथेही त्यांचे जंगी स्वागत झाले.
राजगुरूनगर  अग्निशमन दलाच्या जवानाच्या कर्तव्यदक्षतेमुळे आग लागलेल्या वाहनातील दोन कुटुंबीयांचे प्राण वाचले.
एक जानेवारीपासून राज्यातील जनतेला माहितीच्या अधिकार कायद्याखाली आता ऑनलाईन अर्ज करता येईल.
आजच्या ऐतिहासिक सत्कारामुळे जिल्हा पुन्हा एकदा काँग्रेसमय झाला आहे.
अनेकदा गोष्ट अगदी क्षुल्लक असते; पण आपण त्याचा बाऊ करतो.
या प्रकरणात कर्णधार स्टीव्ह स्मिथ, उपकर्णधार डेव्हिड वॉर्नर आणि सालामीचा फलंदाज कॅमरन बेनक्रॉफ्ट यांच्यावर अनुक्रमे १,१ वर्ष आणि ९ महिन्यांची बंदी घालण्यात आली आहे.
तीन ते चार वेळा कार पलटल्याने आठहीजण जखमी झाले.
सेक्स आणि बुद्धीचातुर्य याविषयी जबरदस्त आकर्षण, त्यातला उतावीळपणा भूमिकेत दिसेल असे त्याने पाहिलेले आहे.
पत्नीला स्वयंपाक येत नाही त्यात ती उशिरा उठते आणि ती कर्तव्यदक्ष नसल्याचं कारण सांगत तिच्यापासून घटस्फोट मिळावा अशी याचिका सांताक्रूझ इथे राहण्याऱ्या एका व्यक्तीने मुंबई उच्च न्यायालयात दाखल केली होती. परंतु हे घटस्फोटासाठीचं कारण असू शकत नाही, असं सांगत उच्च न्यायालयाने त्याची याचिका फेटाळली.
या गव्याला तो आहे त्याच ठिकाणी भाजीपाला, हिरवे गवत व पाणी देणार असल्याचे वन विभागाच्या पन्हाळा क्षेत्राचे अधिकारी प्रशांत तेंडुलकर यांनी ‘सकाळ’शी बोलताना सांगितले. ते म्हणाले, ‘‘आसपासच्या गावांत दवंडी पिटवून या गव्याबद्दल माहिती देण्यात आली आहे. चुकून शेजारच्या गावात हा गवा गेला तर लोकांनी गोंधळ करू नये. त्याला पळवून लावू नये, यासाठी ही उपाययोजना केली आहे.
3 वर्षांत शिक्षण घेऊन बाहेर पडल्यावर चांगली नोकरी मिळवून घरखर्चात थोडा हातभार लावता येईल हा त्यामागचा हेतू होता.
कंपनी रचना करणे, हे स्पष्ट कार्यक्षम होते त्याच्या अंतर्गत दस्तऐवज मंजूर संचालक सांगितले.
तुमच्या ताकदीवर  दिल्ली हलवतो
यावेळी विविध पक्षांच्या खासदारांनी आपल्या मागण्या आणि सूचना मांडल्या.
प्रेमची नाशिकहून सायकलवारी सकाळच्या सुमारास निघाली होती.
आमदार विलासराव जगताप हे भाजपला मानत नाहीत.
. . पुस्तक परीक्षण – बाईच्या कविता
कार फ्रीज - सोई नित्याचा आहेत पर्यटकांचे, निसर्ग वेढला, मी प्रगत thermo पिशवी विविध शिफारस करू शकतात.
एकंदरीत जो पक्ष कार्यकर्त्यांना सांभाळतो त्या पक्षाचे भवितव्य उज्ज्वल असते.
कदाचित मध्यप्रदेशमध्ये एवढीच संख्या असू शकेल.
आमच्या खाण्याच्या जागा पण अश्या की गूगल मॅप्स मध्ये शोधून पण न सापडणार्‍या, मागे यावर लिहल होत. अजुन म्हणजे ट्रेकला केलेली खादाडी विशेष करून जास्त लक्षात राहिली मग ती रोहणा ने विसापूरला आणलेली पुरणपोळी, नारळाच्या वड्या, कचोरी, की राजमाचीला रात्री १ ला खाल्लेली पीठल भाकरी, पेठ ला खाल्लेला नुसता वरण भात आणि कच्च तेल, मीठ..स्वर्ग सुख म्हणतात ते हेच…अहाहहा बस थांबतो इथेच, जरा जेवून येतो. आज जरा लवकरच भूक लागलीय.. :)))))
राजेश क्षीरसागर, कोल्हापूर उत्तर
पूर्व आशियाई आनंद हिंसक अभिव्यक्ती शोधत आहेत अत्यंत अयोग्य आहे.
देशात चलनटंचाई असली तरी 420 किलो सोन्याची खरेदी झाली.
आम्हाला मोजतच नाहीत ही काय तक्रार झाली?
कोणताही परिणाम नेहमी लेखी दस्तऐवज विचारसरणी संशोधक किंवा लेखक त्रिकोणाकृती घन माध्यमातून दिले जाते.
मात्र दोघांनी घटनास्थळावरून पळ काढला, असे संभळ पोलिस अधिक्षक यमुना प्रसाद यांनी सांगितले.
नंतर त्याची ईडीला माहिती देण्यात आली होती.
9 ते 12 वर्षामधील या यंग चॅम्पना हैदराबाद येथील पुलेला गोपीचंद बॅडमिंटन अकॅडमीत दोन वर्षे पूर्ण वेळ निवासी सरावाची संधी मिळणार आहे.
हे वायू फुगणे आणि सोडा राख आहे, प्रतिक्रिया लगावला नाही वाढण्यास भाग पडले आहेत.
तथापि केंद्र सरकार जीएसटीच्या 1 जुलैपासूनच्या अंमलबजावणीवर ठाम आहे.
परंतु, या निर्णयाबाबत यापूर्वीच परवानगी घेण्यात आली आहे.
फॅशनच्या क्षेत्रात नावाजलेल्या मिंत्रा आणि जबाँग कंपनीचे सीईओ अनंत नारायणन यांनी पदाचा राजीनामा दिला आहे.
मुंबई : शीना बोरा हत्याकांड प्रकरणातील मुख्य आरोपी इंद्राणी मुखर्जीने जामीनासाठी दाखल केलेली याचिका पुन्हा एकदा रद्द करण्यात आली आहे.
कोणत्याही वयात नात्यातील ताजेपणा आणि पारदर्शीपणा अनुभवण्यासाठी परस्परांमध्ये संवादाचे पूल सदैव खुले असण्याची आवश्यकता असते; परंतु आपल्याच घरात वाटय़ाला आलेला खासगीपणा आणि निवांतपणाचा अभाव, नातवंडांच्या मागेमागे करून आलेला थकवा आणि स्वतंत्र खोलीची अपेक्षा केली तर मुलांना काय वाटेल याचा बागुलबुवा यापायी कसाला लागतं ते जोडीदाराशी असलेलं नातं.
बैंक से पैस ना निकालने के कारण पहले ही  सात लोगों की जान ले चुका है और हाल ही में 74 वर्षीय एंड्रयू लोबो की ठाणे में उनके आवास पर मृत्यु हो गई।
असा स्क्रू एक विश्वासार्ह कसदार यंत्रणा आहे - तो एखाद्या विशिष्ट अंतरावर  पिवळसरपणाची हाडे काढून टाकतो  , त्यांना हलविण्यासाठी किंवा फ्यूज करण्यास परवानगी देत नाही.
आम्ही मुस्लिमांच्या विरोधात नाही किंवा आम्ही कोणालाही पाकिस्तानात जाण्यास सांगत नाही.
मागे ती बंद करण्याची बातमी आली होती.
गेल्या आठवड्याभरापासून सुरू असलेला मराठा आंदोलनाचा जोर या फुटीच्या किंवा फोडाफोडीच्या राजकारणामुळे आता भलत्याच राजकारणाकडे जाऊ लागल्याचं चित्र समोर येऊ लागलं आहे.
या भाषण लेख जा करणार नाही, कधी-संस्मरणीय व्हाउचर बद्दल.
तसेच मी पुन्हा येईन म्हणालो होतो, मला जनतेनं पुन्हा आणलं, 105 आमदार घेऊन आलो.
मुळात एसटी महामंडळामध्ये स्वच्छक कामगार असताना आणि स्थानिक पातळीवरील टेंडरमुळे कमी खर्चात साफसफाईचे काम होत असताना एकाच खाजगी कंपनीला दामदुप्पट पैसे देऊन स्वच्छतेचा आग्रह कशासाठी? असा सवाल कर्मचार्‍यांसह प्रवासीवर्ग विचारत आहे. या धोरणामुळे ज्यांना उदरनिर्वाहाचे साधन नाही अशा अनुकंपा तत्वावर भरती होणार्‍या स्वच्छक कामगारांना यापुढे नोकरी मिळणार नाही. शिवाय असलेल्या स्वच्छक कामगारांना आता दुसरीकडे कोठे सामावून घ्यायचे असा प्रश्‍न त्या-त्या विभाग प्रशासनाला पडला आहे.
दुसरा घटक - बोरिस येल्त्सिन मागे एक प्रमुख सोव्हिएत आणि पक्षप्रतोद, व्यवस्थापक एक श्रीमंत चरित्र होता, म्हणून त्याच्या निवडणूक जोरदार नैसर्गिक आहे.
या परिस्थितीत, बँक कर्ज कायदेशीर रद्द सहमत आहे.
हाफिजने २०१७ मध्ये या बंदीविरोधात लाहोर येथील लॉ फर्म मिर्झा अँड मिर्झाच्या माध्यमातून अपील दाखल केले होते.
वास्कोच्या रोहित क्रिकेटर्सने विजेतेपद पटकावले
पहिला पर्याय यापुढे औद्योगिक प्रमाणावर वापरले जाते.
अमेरिकेचे अध्यक्ष बराक ओबामा यांनी त्यांच्या देशावर ११ सप्टेंबर २००१ रोजी झालेल्या दहशतवादी हल्ल्याचा स्मृतिदिन साजरा करताना इराकमधील आयएसआयएस या संघटनेचे कंबरडे मोडण्यासाठी इराकवरील हल्ले वाढवले जातील असे जाहीर केले.
आता पक्षही सत्तेत नाही आणि तावडे विधिमंडळाचे सदस्यही नाही.
मी. पाऊस झाला.
प्रकाश कुंटे दिग्दर्शित हा चित्रपट ३ नोव्हेंबर रोजी प्रदर्शित होणार असून या चित्रपटाचा पहिला टीझर नुकताच प्रदर्शित झाला आहे.
त्राण सुटले गात्र थकले
हे करण्यासाठी, खरेदी किंवा त्यांच्या स्वत: च्या कंपन मशीन राख अवरोध उत्पादन.
नवी मुंबईमध्ये अनधिकृत बांधकामांचा जोरदार सपाटा
म्हणून त्यांनी संरक्षणमंत्रिपदी शपथ घेतली.
मुंबईच्या रेल्वेस्थानकांवर प्रवाशांची मोठी गर्दी असते.
त्याच रात्री तिचा आजार बळावला म्हणून  तिला मिरजच्या मिशन हॉस्पिटलला शिफ्ट केले.
हे युनियन मजबूत आणि फलदायी असेल.
पुढे काय याची उत्सुकता त्यांच्यात येते आणि मग लहान मुली याला बळी पडतात.
परंतु रात्रीच्या वेळी ही पाहणी केल्याने रस्त्यावरील खड्डे त्यांच्या निदर्शनास आले नाहीत, असे प्रशासनाच्या वतीने सांगण्यात आले.
परंतु जोगेश्‍वरी परिसरात क्रिकेट या खेळाकरीता अद्यावत स्टेडियम उपलब्ध नसल्याने उदयोन्मुख क्रिकेटपटूंना आपले क्रिडा चांगल्या पद्धतीने आत्मसात करण्यात अडचणी निर्माण होत आहे.
त्या विद्यापीठामध्ये झालेल्या हिंसाचारामध्ये अनेक विद्यार्थी, प्राध्यापक जखमी झाले.
यात एक जण राज्यात बाराव्या स्थानी आहे.
महापालिकेच्या नव्या फेरीवाला धोरणानुसार मनसेचं कार्यालय असलेल्या राजगडाबाहेर १०० फेरीवाल्यांना बसविण्याचा निर्णय घेतला आहे.
' अशोक मामांचा पहिला सिनेमा पांडू हवालदार हे मला कळलं, तेव्हा मी उडालेच.
आधी गिल्ख्रिस्ट व हेडनला त्याने ऑफ स्पिन वर काढले होते, त्यामुळे त्याच्या स्पिन ची दिशा तीच असेल अशा अपेक्षेने वॉर्न खेळला, पण प्रत्यक्षात बॉल आत आला आणि तो एलबीडब्ल्यू झाला.
खात्यात टूर ऑपरेटर अंतर्गत नियम लागू नाही त्याचे मूल्यांकन ओघात तर कंपनी सामान्य ठसा अपूर्ण असेल.
आयएमएफच्या प्रमुखांनी जागतिक अर्थव्यवस्थेला जोखीम दर्शविल्यामुळे उत्पादकता आणि कमी चलनवाढीतील मंद गतीने वाढीचा हवाला दिला.
परिणामी येत्या 15 दिवसात या गंभीर प्रश्ना संबंधी शासनाने योग्य निर्णय न घेतल्यास सार्वजनिक बांधकाम विभागाच्या अधिकऱ्यांना याच कार्यालयात कोंडू असा संतप्त इशारा वसई तालुकाध्यक्ष प्रवीण म्हापळकर यांनी दिला आहे.
ठाण्यात डेंग्यू व लेप्टोस्पायरेसिसने कुणाल गोरे व रेणू जैस्वाल या दोघांचा दोन बळी घेतल्याची घटना उघडकीस आली आहे.
कावळ्याने कित्येक वर्ष केलेल्या दारावरच्या टकटकीचा आवाज असा काही कानात साठला होता की दिवसातून अनेक वेळा तिने दारावर टकटक झालीय असं समजून दार उघडलं होतं आणि बाहेर कोणी नाही हे पाहून निराशेने बंद केलं होतं…
पाकचे विदेशमंत्री शाह महमूद कुरैशी लवकरच चीन दौऱयावर जाण्याचे असल्याचे वृत्त आहे.
मिग-21 आणि मिग 27 यांच्या जागी ही लढाऊ विमाने घेतली जाणार आहेत.
कॅमेऱ्यासमोरची केट खूप परिचित भासली तरी कॅमेऱ्यामागची केट अगदीच अनोळखी राहते.
प्रत्येक गुरूवारी महालक्ष्मीच्या घटाची पूजा केल्यानंतर दुसर्‍या दिवशी आंघोळ करून देवीला नमस्कार करून घरात शांतता, आनंद रहावा याची प्रार्थना करा.
शिक्षक असल्याने शाळेची
मी तर असे म्हणेन कि या शास्त्रात आधी उपाय सांगितले आहेत आणि नंतर समस्या उद्भवल्या आहेत किंवा आधी इलाज सांगितले गेले आहेत आणि मग रोग उदयाला आले आहेत.
कारण या गोष्टी जर जुळून आल्या नाहीत तर तुम्हाला काम करायला मजा येणार नाही, तसंच सिनेमासुध्दा नीट तयार होणार नाही.
मराठी कळणारे नंतर.
“मागील निवडणुकांच्या तुलनेत या निवडणुकांमध्ये मतदानाची टक्केवारी वाढण्यासाठी मागील काही दिवसांपासून प्रयत्न करण्यात येत आहेत.
हे अनपेक्षित समस्या विरुद्ध संरक्षित केली जाईल.
दाह शिवाय रक्त गोठणे.
त्यानंतर सिद्धार्थनेही विनंती केली.
दैनंदिन आहारातून विशिष्ट जीवनसत्वे मिळावेत, यासाठी पूरक आहार सुरू केला आहे.
सर्वसाधारणपणे, परिसराची रचना वर डिझाईन काम सर्वोच्च पातळीवर चालते.
. . . ^_^
सोशल मीडियाच्या जमान्यात वाचन कमी झाले आहे असे म्हटले जाते.
विश्व वाढल्यानंतर काळ अस्तित्वात आला.
नशा नकोच. . . 'जय मल्हार' फेम देवदत्त नागेचं आवाहन!
खेद आणि वैषम्य या शब्दांचा अर्थ पहिल्यांदा तेव्हा अनुभवता येतो.
सरकारचा हा कोडगेपणा आहे.
नायक-नायिकेची ताटातूट झाली की दोघांपैकी एकजण तरी अशी गाणी गातो.
पण समस्या अतिशय गंभीर आहे, आपण फक्त ते छातीत जळजळ दु: ख अशक्य, तेथे अपवादात्मक प्रकरणात घेऊन जाऊ शकता.
"पांढरा" - तर, तो एक सार्वत्रिक अर्थ आहे.
दिपिका - ह्या बासी (स्पेशल) एपिसोड मधे शिळे पदार्थ कसे खपवायचे ते आपण पल्लवी ताईंकडून शिकणार आहोत.
- योग्य आर्थिक उद्देश आणि जारी सेवा किंवा उत्पादने खर्च तयार करण्यासाठी सर्व घसारा आकार गणना.
नवी दिल्ली – आपल्या सर्वांच्या दैनंदिन जीवनातील एक अविभाज्य भाग असलेल्या जाएंट सर्च इंजिन गुगलचा आज 21 वाढदिवस असून गुगलने जुन्या कम्प्युटरच्या थ्रो बॅक फोटोचे खास डुडल यानिमित्ताने साकारले आहे.
सफरचंदाची २०० पेटीची आवक झाली होती.
राज्यात येत्या पाच वर्षात दहा लाख रोजगार निर्मितीचं लक्ष्य असल्याचं मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी म्हटलं आहे.
पण बेळगावच्या महेशकुमार मुरारी लंगोटीने नवा इतिहास रचला आहे.
पुणे- महापालिकेत तब्बल साडेतीन वर्षांचा कार्यकाल पूर्ण करणाऱ्या आयुक्त कुणाल कुमार यांची केंद्रात सहसचिवपदी बढती झाली आहे. मात्र, त्यानंतरही त्यांचा पाय महापालिकेतून निघत नसल्याने त्यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना पुन्हा मुदतवाढीचे साकडे घातले आहे. आयुक्तांनी आणखी सहा महिन्यांची मुदतवाढ मागितल्याची माहिती विश्‍वसनीय सूत्रांनी दिली आली.
मुंबई – शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे हे उद्या मुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेणार आहेत.
आवश्यक अटींची पूर्तता करणाऱ्या १८ वर्षांवरील कोणत्याही व्यक्तीला वॉलेटधारक होता येते.
सलामीवीर मयांक अग्रवालचे द्विशतक (२१५) आणि रोहित शर्माचे दीडशतक (१७६) यांच्या दमदार खेळीच्या जोरावर पहिल्या कसोटी सामन्यात भारताने धावांचा डोंगर उभा केला.
कवयित्री इंदिरा संत यांनी यावर उत्तम भाष्य केले आहे.
या कार्यक्रमाचे सर्वात महत्त्वाचे वैशिष्टय़ असे की प्रत्यक्ष अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रंप त्यात मोदींसह व्यासपीठावर उपस्थित राहणार आहेत.
यापूर्वी गुजरात लायन्सविरुद्ध विजय संपादन करणाऱया संघात पुणे संघाने एकही बदल केला नाही.
मग पुर्नबांधणीची काटेकोरपणे डॉज केलेल्या भागांमध्ये केली जाते.
वडिलांच्या निधनानंतर ज्ञानेश्‍वर यांनी जमीन मिळावी म्हणून 388 प्रकल्पग्रस्तांबरोबर न्यायालयात दावा दाखल केला.
रणबीर-दीपिका चांगले फ्रेंड्स
यामुळे एकाच दिवसात गुंतवणूकदारांच्या गुंतवणूक मूल्यात 2.53 लाख कोटी रुपयांची वाढ झाली.
महसूलमंत्री एकनाथ खडसे यांनीच कंत्राट देण्यासाठी शिफारस केल्याचा दावा राणेंनी केलाय.
आपण मुख्यमंत्रिपदाच्या शर्यतीत नाही.
या बेल्टमुळेच दिव्यांका ट्रोल झाली.
पत्रकारांशी बोलताना गोम्स  म्हणाले की, काही दिवसांपूर्वी माडेल येथील घाऊक मासळी बाजारात सतरा ट्रक भरून परराज्यातील मासळी आली होती.
केद्रीय मंत्री मनेका गांधी यांनी नुकत्याच एका प्रचारसभेत केलेल्या वक्तव्यामुळे मतदानाच्या तोंडावर मोठा वाद निर्माण होण्याची शक्यता आहे.
रेफ्रिजरेटर मध्ये ठेवा.
या वेळी त्याच्यातील स्वार्थ जागा झाला.
देशाच्या विकासात सकारात्मक बदल घडवणारी आपली मत सर्वांसमोर मांडण्यासाठी त्यांना व्यासपीठाची गरज आहे.
डावखुरा फलंदाज हेन्री क्लासिकने 67 चेंडूत 59 धावा करत त्याला चांगली साथ दिली.
पावसामुळे खेळपट्टी ओली झाल्याने टीम इंडिया ला इनडोअर नेटमध्ये सराव करावा लागला होता.
मात्र संभाव्य राजकीय स्थिती लक्षात घेता 2019 मध्ये कोणत्याच पक्षाला स्पष्ट बहुमत मिळण्याची शक्यता नाही.
ट्रेनमध्ये तर ही सीट मिळवण्यासाठी धडपडणारे आपण नेहमीच पाहतो.
त्यानंतर, वर्ग एक विशेष नागरी हक्क प्राप्त, त्यांच्या जमिनी आहेत आणि तेथे स्वत: च्या संस्कृती स्थापन करण्याची संधी सोडून, पण त्याच वेळी राज्य प्रमुख सरकारी सेवा आणि आज्ञाधारक जात.
याच आठवड्यात सुरक्षा दलांनी झाकिर मूसा याचा उत्तराधिकारी आणि खतरनाक दहशतवादी हामिद लेलहारी याला अवंतीपोरा येथे झालेल्या चकमकीत ठार केलं आहे.
दोन खोल्या आहेत.
रुक्साना कौसर ही ह्याच जम्मू काश्मीर इथल्या रेजौरी जिल्ह्यात राहणारी एक साधी पहाडी गुज्जर कुटुंबातली एक मुलगी.
पोलिस महासंचालक बी. एस. ब्रार यांनी गृहमंत्र्यांना कशाच्या आधारे "क्लीनचिट' दिली याचाही उलगडा झाला पाहिजे.
येथे सुरू असलेल्या अपंगाच्या खास ऑलिंपिक विश्व स्पर्धेत भारताच्या सविता यादवने टेबल टेनिस प्रकारात सुवर्ण आणि रौप्यपदकाची कमाई केली.
त्यात आज सकाळी जंग यांचे कट्टर विरोधक अरविंद केजरीवाल सकाळी उपराज्यपालांच्या बंगल्यावर पोहचल्याने, झालं गेलं सगळं केजरीवाल विसरले की काय अशी चर्चा रंगू लागली आहे.
कारण आमच्यात चांगली मैत्री आहे.
तो एक वैशिष्ट्यपूर्ण विरोधी दाहक क्रिया आहे.
कोटी देवांची अब्जावधी मंदिरे असताना,?
दिवाळीनंतर मंत्रिमंडळ विस्तारात 5 कॅबिनेट आणि 7 राज्यमंत्री अशा बारा जणांचा समावेश केला जाणार आहे.
6.यासिन मलिकच्या ‘लिबरेशन फ्रंट’ संघटनेवर केंद्र सरकारची बंदी पुलवामा हल्ल्याच्या पार्श्वभूमीवर कारवाई –  https://bit.
शेवटच्या फेरीत तिने चीनच्या युझिन साँगवर शानदार विजय मिळविला.
याशिवाय ‘अर्ध नारेश्वर’ हा कथ्थक बॅले, ‘हास्योत्सव एकपात्रींचा’ व विविध कार्यक्रम होतील.
इतक्मया परिश्रमानंतर आता आपण साक्षात ईश्वर भेटला आहांत.
एक माणूस गुप्त शेअर आणि जीवन योजना बद्दल सांगते तर - तो उघडण्यासाठी तयार आहे असा आहे.
यावर विद्यार्थ्यांचे वाढीव शुल्क भरले तरच विद्यार्थ्यांना शाळेत घेऊ, असे उर्मट उत्तर व्यवस्थापनाने दिल्याने पालकांनी विद्यार्थ्यांसोबत शाळेसमोर धरणे धरले.
"आयएनएस कलवरी'च्या सध्या चाचण्या सुरू आहेत. पुढील वर्षी ती नौदलाच्या सेवेत दाखल होईल. साधनसामग्री खरेदीस उशीर झाल्यामुळे तिचे सेवेत रुजू होणे लांबले, असे भामरे यांनी सांगितले. "स्कॉर्पिन' वर्गातील पाणबुड्यांची गोपनीय माहिती काही महिन्यांपूर्वी उघड झाली होती. पण, त्याचा फारसा परिणाम त्यांच्या बांधणीवर होणार नाही. उघड झालेली पाणबुडीची माहिती ही जुनी आहे. ती बांधणीच्या वेळची होती, असेही त्यांनी स्पष्ट केले.
‘घरगुती’ कामांमध्ये त्या इतक्या स्वतःला वाहून घेतात की आपल्या आरोग्याकडेदेखील त्यांना लक्ष देण्यास वेळ मिळत नाही.
शिवाय, अशा एक स्लाइड वेळ गंज अधीन असू शकते.
न्यायालयात केंद्र सरकारची बाजू मांडताना तुषार मेहता म्हणाले की, प्रत्येक राज्यातील लोकसंख्या आणि इतर परिस्थिती लक्षात घेऊन अल्पसंख्याकांची निश्चिती केली पाहिजे.
या चित्रपटात मुख्य भूमिकेत शक्ती कपूर आणि पूनम पांडे हे कलाकार दिसणार आहेत.
२००८  बीजिंग ऑलिम्पिकमध्ये रिपेचार्ज राऊंडमध्ये कझाकस्तानच्या लिओनिड स्प्रिंडोनोव्हला पराभूत करत सुशील कुमारनं ब्राँझ मेडलवर कमाई केली होती.
चंद्र, शुक्र लाभयोग, सूर्य, चंद्र त्रिकोण योग होत आहे.
दरम्यान या तिघांना शताब्दी रुग्णालयात उपचारासाठी दाखल करण्यात आलं होतं.
दामिनी देशमुख हिची भारतीय वायुसेनेत निवड झाल्याबद्दल सन्मान करण्यात आला.
पुणे : पंढरपूर ते आळंदीला जाणाऱ्या संत नामदेव महाराजांच्या पायी दिंडीला भीषण अपघात झाला आहे.
यावेळी कचरा एकत्रित करण्यातही आला.
चेंडू अडवताना पडल्याने आपल्या खांद्याचे हाड खुब्यातून बाहेर आले.
याबाबत फैजिदार फिरोज अन्सारी या महिलेने फिर्याद दाखल केली आहे.
तिचे आई- बाबा तिला चाळीतील मुलांच्यात मिसळू देतात, खेळू देतात, विशेष मुलांच्या शाळेतूनही तिच्या आडदांडपणामुळे तिला काढून टाकण्यात येतं, मग तिचे आई-वडील तिला घरीच शिकवतात.
याचा अर्थ त्यांना अशा कार्यक्रमांमध्ये रस नाही.
फेब्रुवारीतला उत्तम अर्थसंकल्प आणि रिझर्व्ह बॅंकेने केलेली रेपो दरातील घट यामुळे बाजारात निफ्टी व निर्देशांक टिकून आहेत.
अतुल: निश्चितच!
सात महिन्यांपूर्वी दोघी एकत्र आल्या.
कदाचित त्यावेळी मला मुलगा होता, तर त्याला त्याचं घर मिळ्ण्यापायी मला हक्काचं सासर राहील असतं, पण माझ्या पदरी मुलगी आल्याने माझं सासर संपल.
आप्पांना मृत्यू मोठा छान आला.
लेखक, गीतकार, संगीतकार, गायक, दिग्दर्शक, अभिनेते असं अष्टपैलू व्यक्तिमत्व लाभलेले पु.
टोमॅटो - चार तुकडे;
पुढे सुनील दत्त आणि नर्गीस यांच्या संपर्काने त्यांना ‘मन का मीत’ या चित्रपटात एक छोटीशी भूमिका मिळाली आणि त्यांचा बॉलिवूडमध्ये प्रवेश झाला.
विक्रमशी संपर्क आता दुरापास्त
’’ ‘‘छू लेने दो नाजूक होठों को कुछ और नही जाम है ये!
अहो हे ब्रँड्सच्या नावाचंच नाही.
हालाँकि, बैंकों ने अपने ग्राहकों को ब्याज दर में छूट का लाभ नहीं दिया है।
कार्यपद्धती हवापालट करण्याचे ठिकाण जे रुग्ण उपचार, किंवा Yessentuki च्या रिसॉर्ट क्षेत्र मंजूर किंमत सूची व्यावसायिक मूल्य आले होते स्थापना नकाशा त्यानुसार स्थान घेते सोडा.
जामिया विद्यापीठात पोलिसांनी केलेल्या कारवाईचा निषेध करत इंडिया गेटवर प्रियंका गांधी धरणं आंदोलनाला बसल्यात. . . काँग्रेस कार्यकर्त्यांसोबत प्रियंका गांधींनी ठिय्या आंदोलन सुरु केलं.
एवढी कामगिरीही तिला जेतेपद मिळविण्यास पुरेशी ठरली.
पक्ष्यांचे माहेरघर म्हणून ओळखल्या जाणार्‍या उजनी जलाशयावर उशिरा का होईना फ्लेमिंगोंचे आगमन झाल्याने पक्षी व निसर्गप्रेमींमध्ये उत्साहाचे वातावरण निर्माण झाले आहे. फ्लेमिंगोंच्या आगमनामुळे पक्षी निरीक्षक, पर्यावरण छायाचित्रकार व निसर्ग अभ्यासक आपल्या कॅमेर्‍यात फ्लेमिंगोंचे विलोभनीय सौंदर्य टिपण्यासाठी सरसावले आहेत. अकलूज येथील पक्षी अभ्यासक डॉ. अरविंद कुंभार यांनी उजनीवर भ्रमंती करून या पक्ष्यांची माहिती दिली आहे.
गॅस एजन्सी मालकाविरुद्ध गुन्हा
तर ५३ टक्के ज्येष्ठांसोबत भेदभाव केला जातो.
मागील प्रमाणेच व्यायाम, पण मान एक आयताकृती आकार आहे.
सध्या चालू असलेली आमदार निधीतील कामे व कमी कालावधीत पूर्ण करता येईल, अशी कामेच या निधीतून पूर्ण करता येणार आहेत.
दरम्यान, या प्रकरणी मुंढवा पोलीस स्टेशनमध्ये गुन्हा दाखल करण्यात आला.
मात्र, हे काम करताना मंडईत असलेल्या परवानाधारक गाळेधारकांचा प्रश्न सोडविण्यासाठी याच भूखंडावर संक्रमण शिबीरे उभारण्यात येत आहेत.
आमदार गोरे, दिलीप मोहिते की अतुल देशमुख यापैकी कोणाला मिळणार संधी  पुणे - खेड-आळंदी विधानसभा मतदारसंघात यंदा राष्ट्रवादी कॉंग्रेस, शिवसेना,. . . आळंदी परिसरात ५८.९० टक्के मतदान
{‘पॉलिटिकल सिनेमा’ कशाला म्हणावे, याबाबत अनेकांमध्ये मतभेद आहे. कुठल्याही राजकीय पक्षाचा प्रभाव नसलेल्या प्रख्यात दिग्दर्शक गोविंद निहलानींच्या मतानुसार असा प्रत्येक सिनेमा पॉलिटिकल आहे, जो दिग्दर्शकाची विचारधारा प्रभावीपणे प्रेक्षकांपर्यंत पोचवतो. प्रतिकात्मक आणि थेट दोन्ही प्रकारे सिनेमाद्वारे राजकीय भाष्य करणारे दिग्दर्शक बुद्धदेव दासगुप्ता मात्र असे मानतात की, भारतात अजूनपर्यंत एकही अस्सल ‘पॉलिटिकल’ सिनेमा तयार झालेला नाही. त्यांच्या मते, आपण फक्त राजकीय पदर असणारे मानवी निरीक्षणे मांडू शकतो. ते एका अर्थी खरेही आहे. इकडे ‘काला’च शूटिंग अर्ध्यावर असताना रजनीकांतने राजकारणात प्रवेश करण्याचे संकेत दिले तेव्हा त्याची पडद्यावर आणि पडद्यामागे काय भूमिका असणार यावर सगळ्यांचे लक्ष होते. ‘काला’च्या भूमिकेतून आपली ऑनस्क्रीन आणि ऑफस्क्रीन प्रतिमा यातील अंतर कमी होत जाईल, हीच काळजी तो घेतोय हेही इथे जाणवत होते. प्रादेशिक तामिळ राष्ट्रवादाचा चेहरा म्हणून उदयास येणे हा रजनीकांतचा प्रोपागंडा असेलही. पण या निमित्ताने का होईना, कला आणि विचारधारा एकत्रपणे पडद्यावर नांदत आहेत हे महत्त्वाचे! त्यामुळे ‘काला’चं मूल्यांकन जेव्हा कधी केलं जाईल,तेव्हा पारंपरिक निकष टाळून बाबासाहेबांचं "शिका, संघर्ष करा आणि संघटित व्हा' हे ब्रीदवाक्य एका सिनेमात बसवण्याचा कुणीतरी धाडसी नि जाणीवपूर्वक प्रयत्न करत आहे, हे आधी अभ्यासकांना लक्षात ठेवावं लागेल!
तसेच या गोंडस वासरावर प्रेमाचा वर्षाव सुरु केला आहे.
तुमच्या आर्थिक गरजा भागू शकतील इतकी पर्यायी व्यवस्था निर्माण करून ठेवा.
दरम्यान, काही आठवड्यापूर्वी किमच्या पतीची तब्येत बिघडल्यामुळे तिला न्यूझीलंडला परतावे लागले होते.
मी भाजाणी, लोणची वगैरे आईकडून शिकलेच नाही.
फारतर इथून पुढे सरकारला त्यावर कर मिळेल – असे म्हणता येईल.
अखेर पोलिसांकडे तक्रार
वर्धा मार्गावरील  10 डाऊनिंग स्ट्रीट हॉटेलमध्ये श्रीलंकन क्रिकेटपटूंनी शाकाहारी जेवणाशिवाय चायनीज व कॉंटिनेंटल डिशेसचीही चव चाखताना जेवणाची स्तुतीदेखील केली.
या घटनेची गंभर दखल घेऊन मुंबई पोलिसंानी सुनील शितप विरोधात सदोष मनुष्यवधाचा गुन्हा दाखल करून अटक केली.
आधुनिक नृत्यदिग्दर्शनासह शास्त्रीय नृत्याचे सहजीवन, प्रेक्षकांच्या मतांनुसार, अतिशय यशस्वी जगातील अग्रगण्य कोरिओग्राफरशी निगडित अनेक महिन्यांचे खेळाडू आणि नर्तक
या जिह्याच्या भेज्जी आणि इंजरम या दोन गावांदरम्यान रस्ता बांधण्याचे काम सुरू आहे.
त्यानंर अजित पवार यांच्यासोबत असलेल्या आमदारांना राज्याबाहेर हलवण्यात आलं.
docx फाइल - एक झिप-संग्रहित करा आणि स्पष्ट आणि सुगम रचना.
भारताचा अव्वल टेनिसपटू लिएंडर पेस आणि रोहन बोपण्णाने अमेरिकन ओपन टेनिस स्पर्धेत चांगली सुरुवात केली आहे.
कॅम्पा कोला कंपाऊंडमधील या सातही इमारतींमधील रहिवाशांपुढे पुनर्विकास हाच मार्ग असल्याचे जाणकारांकडून बोलले जात आहे.
परवा रात्री साडेनऊच्या सुमाराला रोशनी तिथे गेली तेव्हा तिच्याबरोबर तो तरुणही होता.
जर सगळ्या योजना व्यवस्थितपणे कार्यान्वित झाल्या तर येत्या काही काळात मुंबई ते सूरत जलद लोकल येऊ शकेल, अशी माहिती या अधिकाऱ्याने दिली आहे.
याऊपरही ज्याला त्याला आपल्या जीवाची काळजी असतेच.
सलग दहा वर्षे विरोधक म्हणून आणि आता सत्ताधारी म्हणून त्या आपली जबाबदारी चोखपणे पार पाडत आहेत.
नूडल्स आणि इतर कल्पना प्रथम अभ्यासक्रम कृती चिकन सूप
दरवषी सुमारे 300 किलोमीटरचा पायी प्रवास करून हे अश्व वारीला जातात.
आणि तो ढाब्यावर आला तेव्हा अबूबकर त्याच्याकडे पाहातच राहिला. नवा शर्ट, पायात अब्दुलचेच सँडल्स, पावडर वगैरे लावलेली, केस व्यवस्थित बसवलेले...
मुंबई महानगराच्या विकास आराखडय़ात आठ वर्षांपूर्वी या कोळीवाडय़ांना ‘झोपडपट्टी’ ठरवलं गेलं,
प्लॉट आणि रचना: पेन नवशिक्या मालक एक सामान्य रचना वापर पुरेसे आहे.
हा साठा कोणाकडून खरेदी केला व कोणास विकलेला आहे याचे कोणतेही पुरावे त्यांच्याकडे नव्हते.
पण ते ज्या पदावर आहेत व ते ज्या ठिकाणी भाषण करत होते ते बघता त्यांनी शिष्टाचार पाळला नाही असेच खेदाने म्हणावे लागते.
त्यामुळे ते खरे पोलिस नसावेत अशी खात्रीशीर बातमी मिळाली.
अजूनपर्यंत हा चित्रपट सेन्सॉर संमत झालेला नाही.
योगेश बोरसे, टीव्ही 9 मराठी, पुणे: पगारवाढीच्या पलिकडे जाऊन संशोधनामध्ये रस घ्यावा, यासाठी प्राध्यापकांना भरघोस निधी देण्यात येतो.
संध्याकाळी त्या वर्गात आलेल्या हॉस्टेल वॉर्डनला वासूचा मृतदेह आढळल्यावर सारा प्रकार लक्षात आला.
मोदींच्या राष्ट्रवादाच्या प्रयोगांना वेसण घातली जात नाही आणि त्यातील फोलपणा जोपर्यंत विरोधक सिद्ध करत नाहीत किंवा राष्ट्रवादाचा फुगा फोडत नाहीत, तोपर्यंत नोटबंदीसारख्या मुद्द्यावर मोदींना कोंडीत पकडणे अवघड आहे. मोदींच्या राष्ट्रवादाचा फुगा कसा फोडायचा, यावर विरोधकांना लक्ष केंद्रित करावे लागणार आहे. त्यात ते जेव्हा यशस्वी होतील, तेव्हा मोदी आणि भाजपच्या सत्तेला उतरती कळा लागेल...
मी इथंच आहे.
पाणीपुरवठा - सभापती- जयश्री माळी, सदस्य - आनंदराव मलगुंडे, शहाजीबापू पाटील, अ‍ॅड.
तुमच्या नात्यासाठी, तुम्ही एकत्र घालवलेल्या आयुष्याविषयी तुम्ही एकमेकांना कधीही कृतज्ञता व्यक्त करत नसाल तर कोणतंही नातं टिकणं अशक्य आहे.
मात्र ‘नथुराम’ सारखं नाटक पेलवणाऱ्या निर्मात्यानेही ‘सावरकर’ नाटक नाकारलं – न बघताच, न वाचताच!
त्यामुळेच नवाजुद्दीनचा लूक हुबेहूब बाळासाहेबांसारखा असलेला पाहायला मिळत आहे.
मात्र नेमके विरोधी पक्षांच्या सदस्यांनी मंत्र्यांवर गुन्हा दाखल करण्याचा न्यायालयाने आदेश दिल्याचा संदर्भ देत विधानसभेत गोंधळ घातला व त्यातच सभागृह दिवसभरासाठी तहकूब झाले.
केंद्र सरकारकडून वाढीव अर्थसंकल्पीय रक्कमेपेक्षा कमी रक्कम राज्याला प्राप्त झाली.
डीएड महाविद्यालये बंद होण्यासाठी सरकारची धोरणेच कारणीभूत आहेत.
. म्हण पूर्ण व्हायच्या आधीच समीर उचलून आत नेण्यात आलेला होता.
नंतर दोन तीन दिवस तिथेच राहिलो.
त्यासाठी नेमिनाथनगर येथील महापालिकेच्या खुल्या भूखंडावर अत्याधुनिक नाट्यगृह उभारण्यात येईल.
त्यांचा काही तरी लाभ होत असावा, त्यामुळे ते आमचा विरोध करत असल्याचं देसाई यांनी सांगितलं. Loading. . . ट्रेंडिंग बातम्या-
१९(पीसीबी) – बेळगावप्रश्नी जेष्ठ वकिल हरिश साळवे यांना वेळ नसेल तर त्याच तोडीचा निष्णात वकिल राज्य सरकार देईल, असं उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी म्हटलं आहे.
२४५ वनडेत ४४.५८ च्या सरासरीने ७९८१ धावा क्लार्कच्या नावावर आहेत.
आम्ही मोठा हमरस्ता सोडून, थोडसं मळलेल्या पायवाटेने डोंगरावर जायचं ठरवलं.
बांधकाम वापरले होते साहित्य कोणत्या प्रकारचे अवलंबून, आपण फ्रेम घटक आरोहित एक प्लास्टिक किंवा लाकडी यंत्र आवश्यकता असू शकते.
राजकारण आपल्या ठिकाणी पण वार मी समोरुनच करणार", असं ट्वीट निलेश राणेंनी केलं.
सामना ऑनलाईन, कणकवली
सिटी बॅंक, डीसीबी बॅंक लिमिटेड आणि युनियन बॅंक ऑफ इंडियामध्ये ही खाती आहेत.
प्रियंका पहिली अशी भारतीय अॅक्टर आहे, जी अमेरिकन टेलिव्हीजन ड्रामामध्ये लीड रोल करत आहे.
अत्यंत सावधगिरीने आणि केवळ एक डॉक्टर औषधोपचार देखरेखीखाली केलेलं यकृत आणि स्वादुपिंड असलेल्या रुग्णांसाठी शिफारसीय आहे.
काडतुसचे तुकडे जप्त
काय राहुल?
आमचे पत्रकार मित्र म्हणाले, खोतांनी जरा कमी बोलायला हवं होते.
अजमेर बॉम्बस्फोटाप्रकरणी साध्वी प्रज्ञा आणि इंद्रेश कुमार यांना क्लीन चिट
शिवसेना आणि राष्ट्रवादी एकत्र राहील आणि आम्ही पुढची दिशा ठरवू” असेही उद्धव ठाकरेंनी म्हटले आहे.
व्यसनाधीनतेसाठी उपचार
पुण्यातल्या टिळक रोडवरच्या न्यू इंग्लिश स्कूलची आर्या आंबेकर विद्यार्थिनी आहे.
जिथे शोषण आहे तिथे मानवता नांदू शकत नाहीं.
घरात गणपतीची स्थापना केल्याने तसेच अब्रामचा गणपतीला नमस्कार करतानाचा फोटो टाकल्याने शाहरुखला अनेक टोकाच्या कमेंट्स तसेच टीकेला सामोरे जावे लागले आहे.
त्यामुळे नैनाचे संबधित अधिकारी आणि विकासक यांच्यात आर्थिक हितसंबंध असावेत, असा संशय उसर्ली खुर्द ग्रामस्थ व्यक्त करीत आहेत.
आपण फसवल्या गेलेल्या एकट्या आहोत.
आम्ही त्यांना ताबडतोब शस्त्रक्रियेसाठी तयार केले आणि सुमारे 7 वाजण्याच्या सुमारास त्यांना ऑपरेशन थिएटरमध्ये नेले.
या प्रकरणांमध्ये २३ हजार ९३३ कोटी ९१ लाख रुपयांच्या रकमेचा समावेश होता.
अपघातामुळे मुंबई-पुणे मार्गावरुन जाणाऱ्या अनेक गाड्या रद्द करण्यात आल्या आहेत.
भारताची फलंदाजीची भिस्त रोहित शर्मासह डावखुरा सलामीवीर शिखर धवन तसेच कर्णधार विराट कोहली, लोकेश राहुल, केदार जाधव, महेंद्रसिंग धोनी तसेच अष्टपैलू हार्दिक पंडय़ा यांच्यावर आहे.
स्मार्ट सिटीच्या नावाप्रमाणेच ही योजनाही स्मार्ट आहे.
व्यावहारिकपणे एखाद्या विशिष्ट देशाच्या अंतर्गत पुनरुत्पादन प्रक्रियेवर परिणाम करणारी सर्व लीव्हर्स देखील  परकीय आर्थिक संबंधांवर  लक्षणीय परिणाम  करतात.
हे व्हॉइस ओव्हर?
तर मृत्यू वगैरे बाजुला राहूचे, वर शंशांकनी सांगितले की विनोबा भावे म्हणतात - रोजची झोप हा छोटा मृत्युच, तसे या रोजच्या रोज झोपेत नेमके काय होते, तेच मला अजून समजले नाहीये, तर मृत्यूची बात फार लाम्बची! असो.
अनेकांनी त्या खडसावले की,एक म्हणजे तुम्ही सरकारमध्ये असा किवा राजीनामा देअून मोर्चात सामील व्हा’ अण्णांना असला सल्ला मान्य नव्हता.
अर्ज केल्यानंतर पूर्वीचे घर प्राधिकरणास परत करण्याऐवजी बाजारभावाने विकल्यास तसेच नातेवाईकांच्या किंवा इतर व्यक्तीच्या नावे बक्षीस म्हणून केल्यास किंवा अन्य कोणत्याही मार्गाने हस्तांतरित केल्यास संबंधित व्यक्ती नवीन घर वाटप करण्यास अपात्र ठरणार आहे.
खुल्या  प्रवर्गातील पदोन्नतीप्रकरणी शिवाजी विद्यापीठ प्रशासन दिरंगाई करत असल्याचा आरोप करून प्रशासनाविरोधात निषेधाच्या घोषणा शुक्रवारी देण्यात आल्या.
ते 1943 मध्ये परत आले होत विशेषतः स्पष्ट नाही कार्टून वर्ण «खासगी प्लूटो».
याआधी बराच काळ एकटं राहण्याची वेळ आली नव्हती.
हिंदी असो वा मराठी चित्रपट.. चित्रपटातील गाणी हा त्यांच्या प्रसिध्दीचा एक मोठा भाग असतो. चित्रपट प्रदर्शनाच्या आधीच त्यासाठी मोठमोठे
तसेच दोन ते तीन पाण्याची टाकी सुध्दा आहेत.
दुसऱ्या टप्प्यातील आंबा बोरा एवढा आहे तर तिसऱ्या टप्प्यातील आंबा मोहर येण्याच्या टप्प्यात आहे.
आता सातपुते यांच्या राहत्या घराचा एक फोटो व्हायरल झाला आहे.
वास्तविक जागतिक राजकारणामध्ये सत्ता समतोल राखणे गरजेचे असते.
#लोकसभा2019 (सातवा टप्पा) : संध्याकाळी 6.30 वाजेपर्यंत 61.07 टक्के मतदानाची नोंद
आईच्या हातच्या जेवणाची गोडी श्रीकृष्णांना अवीट वाटत होती.
श्रीनगर लोकसभा मतदारसंघासाठी नऊ उमेदवार रिंगणात आहेत. बारा लाखांपेक्षा अधिक लोकसंख्येच्या या मतदारसंघासाठी 1500 पेक्षा अधिक मतदान केंद्रावर मतदानाला प्रारंभ झाला आहे. संभाव्य धोका लक्षात घेऊन सर्व मतदान केंद्रांना संवेदनशील किंवा अतिसंवेदनशील म्हणून घोषित करण्यात आले आहे. तर इंटरनेट सेवाही बंद ठेवण्यात आल्या आहेत. दिल्लीतील राजौरी गार्डन विधानसभा मतदारसंघासाठीच्या पोटनिवडणुकीसाठी आज मतदान सुरू आहे. ही निवडणूक म्हणजे आम आदमी पक्षाचे नेते आणि दिल्लीचे मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल यांच्या पक्षाची चाचणी समजण्यात येत आहे.
रघुनाथनायकाचे विचारें लाख रुपये द्यावे.
अर्थात, आधुनिक मुले त्यांच्या माता आणि पूर्वजांना एकदा आयोजित स्पर्धा रस असणे संभव आहेत की दिले, प्रत्येक वेळी विशेष काहीतरी वेगळे, मागून येऊन गाठणे.
फास्ट टॅगसाठीचा स्कॅनर लागल्याने या लेनमधून कॅशलेस पद्धतीने वाहनांना जाता येणार आहे.
धौला कुंआ सामूहिक बलात्कार प्रकरणी सोमवारी दिल्ली सत्र न्यायालयाने या प्रकरणातील पाचही दोषींना जन्मठेपेची शिक्षा सुनावली.
त्यानंतर श्रीदेवीचे पती बोनी कपूर यांनी या चित्रपटाविरोधात न्यायालयात जाण्याचा इशारा चित्रपट निर्मात्यांना दिला होता.
यावेळी जनाबाई रामचंद्र तुपे या महिलेच्या हस्ते नारळ फोडून कांबळे यांच्या प्रचाराचा शुभारंभ करण्यात आला.
आपण मात्र समजत असतो की, आपण त्यांचं अनुभवविश्व संपन्न करत आहोत.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते अजित पवार यांनी आज पिंपरी-चिंचवडमधील इच्छुकांची मते जाणून घेतली.
जेणेकरून परागीकरण होऊ शकेल.
हे आपण खेळ "स्वतंत्रपणे निर्णय घेण्याची कुवत फार्म" चे निर्माते हे सुनिश्चित करते.
हे भारताचे पहिले शीख धर्मीय पंतप्रधान आहेत.
अशा मूर्ती पद्धतशीर विकृती दारू दुरुपयोग शक्य आहे, किंवा हेवी मेटल विषबाधा बाबतीत.
नैसर्गिक वायू जीएसटी कक्षेत ?
मागील काही वर्षापासून अनिता यांनी शेतीचे काम करण्यास सुरुवात केली.
इबेरोस्टार अल्बुफरा पार्क 4 *
पण हा चित्रपट दणकून आपटला.
ही जागा मुंबई महानगरपालिकेच्या अधिपत्याखाली आहे.
आता प्रॉडक्ट कंपनीची कोअर स्किल्स काय नि सर्व्हिस कंपनीची कोअर स्किल्स काय हे स्पष्टपणे उलगडून सांगायला पाहिजे काय?
त्याच्या या खेळीत चार षटकार आणि चार चौकारांचा समावेश होता.
सुटी आणि शनिवार व रविवार रिसॉर्ट 11:00 पासून 00:00 ते पर्यटक घेते.
त्यात सांगितलंय की, पुढच्या एक दशकात जगातल्या 10 कोटींपेक्षा जास्त स्त्रियांच्या नोकऱ्या जाऊ शकतात.
जुन्नरवरून आपटाळे मार्गे जेव्हा चावंड गावात पोहोचलो तेव्हा दिवेलागण झाली होती. संपूर्ण अंधारात लख्ख दिव्यांनी उजळून निघालेलं चावंड गाव कमालीचं मोहक दिसत होतं. गावातल्या कवटे काकांना आधीच फोन करून ठेवल्याने आता सगळी राजेशाही सोय होणार होती. नऊच्या सुमारास कोबीची भाजी,गरमागरम तांदुळाची भाकरी,झुणका,अस्सल गावरान असा वाफाळलेला आंबेमोहोर भात आणि "नाद्खुळ्या" चवीची आमटी जेव्हा पोटात गेली तेव्हा कुठे घरी असल्याचा भास झाला !!! ह्याशिवाय चटणी,पापड,कुरडई,लोणचं इत्यादी "तुषार कपूर" पदार्थ होतेच (तुषार कपूर पदार्थ म्हणजे जेवणात साईड रोल असलेले आयटेम्स. जे ताटात असले तर चव असते पण नुसते अजिबात खाल्ले जाऊ शकत नाहीत. उदाहरणार्थ तुषार कपूरचे चित्रपट !!!). चावंडच्या प्रशस्त आश्रमशाळेत गादी,उश्या,पांघरुणं आणि दिवे यांच्यासकट राजेशाही सोय झाली. दुस-या दिवशीच्या नाश्त्याचं निमंत्रणही मिळालं. पाठ टेकताचक्षणी जेव्हा डोळ्याला डोळा लागला तेव्हा चावंडच्या माथ्यावर त्या विलक्षण वातावरणाला साजेशी चांदणभूल पसरली होती !!!
" तो विशेषत प्रतिसाद देऊ शकता "का मी विशेष निवडू नका".
केशव स्मृती हायस्कुलच्या विद्यार्थ्यांनी स्वागत गीत सादर केले.
इतिहास निबंध
ज्यांच्यामध्ये क्षमता असेल त्याना महत्व मिळते, ज्यांच्यात दम असेल ते मोठे होतात.
लोकल ट्रेनमध्ये चोरीच्या घटनांमध्ये दुप्पटीने वाढ
युवा रसिकविषयी युवराजने सांगितले, रसिक ज्यादिवसापासून नेट्समध्ये आला आहे, तेव्हापासून त्याने सर्वांना प्रभावित केले आहे.
मेक्सिको सिटी मध्ये सोव्हिएत दूतावास जाऊन त्याला आश्रय मागितले.
महत्वाची बाब म्हणजे या अभिनेत्रीने आतापर्यंत जवळपास एक डझन हिंदी चित्रपट केले आहेत.
ऋतुमानाप्रमाणे ऑक्‍टोबर हिट संपल्यानंतर नोव्हेंबर महिन्यात बोचऱ्या थंडीला सुरवात होते.
घटनेच्या दोन दिवसानंतर चिमुरडय़ाच्या वडिलांनी याप्रकरणी ठाकूरपुरकर पोलीस ठाण्यात तक्रार केली आहे.
एक वेळ प्रकल्प बीटा स्थिती झाली, आणि फक्त करा वैयक्तिक आमंत्रण होऊ शकते सामाजिक नेटवर्क साठी साइन अप आहे.
खारदूंग ला च्या पाटीपाशी गेल्यावर परत एकदा जुन्या आठवणी जाग्या झाल्या.
सोयाबीन, कापूस, बाजरी ही पिके पुर्णपणे हातची गेल्याने शेतकरी हवालदिल झाला आहे.
या प्रकरणी अखेर द्रविडला क्लीन चीट देण्यात आली आहे.
लग्नापेक्षा घटस्फोट फायद्याचा अशी परिस्थिती समाजास (विशेषतः अपत्यांस) घातकच. -सौ. उमा सु.
हा आणखी एक गुणधर्म कोणता?
नागपुरातल्या फुटाळा तलावाजवळ नागरिक गुलाबी थंडीचा आनंद घेण्यासाठी गर्दी करत आहेत.
तीन तलाक पद्धती भेदभाव करणारी असल्याचं मत अनेक महिला संघटनांनी व्यक्त केलीय.
Hipped  आपल्या हातांनी छप्पर:  छप्पर प्रणाली स्थापना अंमलबजावणी
शारजा – चुरशीच्या लढतीत बुधवारी श्रीलंकेवर ११ धावांनी विजय मिळवत पाकिस्तानने पाच लढतींच्या वनडे मालिकेत १-० अशी आघाडी घेतली.
वेगवेगळ्या ग्रुपचे रक्त दिल्याने मृत्यू !
या संदर्भात पेट्रोलियम मंत्री धर्मेंद्र प्रधान यांनी इंडियन ऑईल, भारत पेट्रोलियम आणि हिंदुस्तान पेट्रोलियम या तेल कंपन्यांच्या वरिष्ठ अधिकाऱ्यांची बैठक बोलावली होती.
तर अंबानीला अब्जावधी डॉलर्सचा फायदा, त्यासाठी दबाव, HALला डावलले वगैरे आरोप हे निराधार, खोटे आणि केवळ आकसापोटी लोकांची दिशाभूल करण्यासाठी केले गेलेले आहेत.
ग्राहकांना अखंडित वीजपुरवठा करणे आणि योग्य बिल आकारणे बेस्टची जबाबदारी आहे.
त्यामुळे, त्यावर आधारित भाकीतं न करणंच शहाणपणाचं ! . पण पहिल्या डावात इंग्लंडला आघाडी [ निदान मोठी आघाडी ] मिळूं न देणं, हें मात्र सर्वात शहाणपणाचं !
आणि गर्दीमुळे ड्रायव्हरचा 'अडला हरी बिप बिप करी' झाला होता.
अशी चौकट भेदणारी आपल्या आजूबाजूला असणारी जया निगम ही व्यक्तिरेखा ‘पंगा’ या सिनेमाची नायिका आहे.
अशा लोकांविरोधात हा कायदा करण्यात आला आहे.
२. सध्या तर्काधारीत विज्ञानात इतक्या मतमतांतरांचा गलबला आहे की त्यातील सत्य काय ते समजणे माझ्यासारख्या सामान्य माणसाला मुळीच शक्य नाही.
सर्व केल्यानंतर, आम्हाला प्रत्येक अद्वितीय आहे, आणि मेकअप एक प्रकार कोणीतरी गेला असेल तर ते इतर व्यक्ती त्याला आनंदित होईल की नाही.
आम आदमी पक्षाच्या राष्ट्रीय प्रवक्त्या प्रिती शर्मा-मेनन यांनी  ग्रामविकास मंत्री पंकजा मुंडे यांनी खासगी वाहनाला लाल दिवा बसवून घेतला आहे, ते बेकायदेशीर असल्याचं म्हटलं आहे.
भाजपला कोकणात विशेष स्थान नसल्याने राणेंसारख्या नेत्याला लांब न ठेवता जवळ घेण्याचा हा प्रयत्न आहे.
मात्र ते नशिबात नव्हते.
दरम्यान, मंत्री नितीन राऊत यांनी काँग्रेस पुर्णपणे या विधेयकाविरोधात आहे आणि या विधेयकाला आम्ही महाराष्ट्रात लागू करणार नाही.
आमिर खान सध्या त्याच्या `सत्यमेव जयते` या कार्यक्रमाद्वारे समाजात एक नवा बदल घडवून आणण्याचा प्रयत्न करतोय.
दुसर्‍या व्हिडिओमध्ये चीनी पोलिस कोरोना विषाणूची लागण झालेल्या संशयितास जबरदस्तीने ताब्यात घेत असल्याचे दाखविण्यात आले आहे.
2014  च्या आकडेवारीनुसार इथे 17,53,825 मतदार आहेत, ज्यातले से 9,28,059पुरुष आणिर 8,25,765 महिला मतदार आहेत.
सॅन फ्रांसिस्को क्रॉनिकलच्या वृत्तानुसार विष्णु विश्वनाथ (29)आणि मीनाक्षी मूर्ति (30)असं या दाम्पत्याचं नाव आहे.
श्रीमती नासरी चव्हाण
पैशांसाठी लोकांच्या सेवेचा बाजार मांडला नाही.
अमेरिकेत सद्ध्या (इराक युद्ध, मिनिआपोलीस पूल वगैरे सोडल्यास) जी एक गोष्ट सातत्याने प्रकाशात येत आहे त्यावर सी एन एन ने एक बातमीपट तयार केला आहे. त्याचे नाव: "मेड इन चायना"
या आव्हानाचा पाठलाग करताना केएल राहुल (56) आणि श्रेयस अय्यर (58) यांनी अर्धशतकी खेळी करत भारताला विजय मिळवून दिला.
त्यातच कांद्याला कोंब फुटू लागल्‍याने, उत्पादन खर्च ही वसूल होण्याची शाश्वती राहिली नसल्याच्या कारणातुन विषण्ण अवस्थेत ज्ञानेश्वर याने विष पिऊन जीवनयात्रा संपविली.
म्हणून गणेशजींचा सल्ला आहे की तुम्ही तुमच्या खर्चावर नियंत्रण ठेवा अन्यथा तुम्हाला गरज पूर्ण करण्यासाठी रुपये उसने घ्यावे लागणार आहे.
समितीमध्ये आता 27 ऐवजी 18 सदस्य असतील.
उमरगा - ज्ञानराज चौगुले, शिवसेना
दुसरीकडे शिवसेनेच्या खासदार भावना गवळी यांना लोकसभा निवडणुकीच्या काळात भाजप आमदार अशोक उईके यांच्याकडून झालेली मदत लक्षवेधी ठरली.
तशी माझी सासू फार गोड आहे.
राहुरी बसस्थानकासमोर रविवारी पहाटे स्टटे बँकेचे एटीएम फोडीत असताना राहुरी पोलिसांच्या सतर्कतेमुळे आर्थिक हानी टळली़ यासंदर्भात एकास अटक करण्यात आली आहे.
जिल्ह्याला 7 हजार 699 मतदान यंत्रे प्राप्त झाली आहेत.
20 सप्टेंबर 2018
शबरीमलातील स्त्रियांसाठीची प्रवेशबंदी न्यायालयाने हटवली हे निकालाचे सरधोपट आकलन झाले. प्रत्यक्षात हा निकाल म्हणजे एक पॅण्डोराज बॉक्स आहे. त्यातून खूप...
२०० पेक्षा जास्त चित्रपटाचे होणार स्क्रिनिंग
अक्षय कुमारला फोर्ब्सने जगातील सर्वात जास्त कमाई करणाऱया कलाकारांच्या लिस्टमध्ये 33 वे स्थान दिले आहे.
त्यावर राज यांनी अशा चर्चा वृत्तपत्रात होत नसतात, असं सांगत यावर जाहीर मत व्यक्त करण्यास नकार दिला होता.
यानंतर सदर माहिती  बेंगळूर व बेळगांव येथील पोलिस खात्याकडून चिकोडी एएसपी मिथुनकुमार यांना दिली.
जुन्या जिर्ण झालेल्या घराला पाडण्यासाठी आलेल्या इंदूर पालिकेच्या अधिकाऱ्याला भाजपचे आमदार आकाश विजयवर्गीय यांनी चक्क बॅटने मारहाण केली असल्याचे समोर आले आहे.
रोहित पवार यांनी फेसबुकवर एक पोस्ट लिहिली आहे. Loading. . . कोल्हापूर-सांगली भागातील पूरग्रस्तांना भेटून त्यांना जमेल ती मदत केली आणि यापुढेही करत राहील.
मणक्यांचे विकार.
त्यानंतर, लगदा मध्यम तुकडे चिरून आणि त्यावर रस्सा जबाबदार ज्यानंतर हाड, पासून सुबकपणे जातात.
खडक देखावा छान सोसायटी उत्कृष्ट यशानंतर सरळ जेफरसन विमान काम गेला.
या जातीच्या प्रतिनिधी अतिशय प्रेमळ आहेत.
न्यूझीलंड 44.3 षटकांत सर्वबाद 223 (मार्टिन गुप्टील 27, राँची 0, विल्यम्सन 98 चेंडूत 87, रॉस टेलर 39, जेम्स नीशम 18, कोरी अँडरसन 10, नील ब्रुम 11, अवांतर 16, प्लंकेट 4/55, जॅक बेल 2/31, आदिल रशीद 2/47, मार्क वूड 1/32).
प्रतिनिधी /सरवडे: गोकुळचे संचालक अरूण डोंगळे यांच्या वाढदिवसानिमित्त आदमापूर ता.
असें असोन न ऐके तरी स्वामीची इतराजी होऊन त्याचें बरें होणार नाहीं, ही आमची निशा आहे.
महाराष्ट्राचा राज्यकारभार समर्थपणे सांभाळून, निवडणूक प्रचाराची धुरा यशस्वीपणे पेलून, मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस हे भाजपाचे तरुण-तडफदार 'पोस्टर बॉय' झाले आहेत.
सहसा व्यक्त अस्वस्थता लोप महिने लागतात.
हे असू शकत नाही पेक्षा लहान 8 मीटर लांब आणि 25 मीटर.
लोकलच्या ब्रिज वर असो किंवा रेल्वे प्लॅटफॉर्मचा जिना चढताना असो, पुरुषाचे ओंगळवाणे स्पर्ष झेलल्या शिवाय स्त्रीला साधे चालता येणे पण अशक्य झालेले आहे. रस्त्यावरच्या नाक्यावर उभ्या असलेल्या वासू लोकांच्या कॉमेंट्स झेलल्या शिवाय रस्त्यावर चालणं पण मुश्किल झालेले आहे. ही परिस्थिती फक्त मुंबई मधेच आहे असे नाही, अगदी लहान शहरातही अशीच परिस्थिती आहे. आपली मानसिकता बरीच बदलली गेली आहे. पूर्वी स्त्री कडे पहाताना आई, बहीण, वहिनी वगैरे अशी नाती असायची, पण हल्ली मात्र एकच नातं उरलं आहे. ते म्हणजे नर आणि मादी.
समतोल बजेट केले आहे,’ असे सुनीता गलांडे म्हणाल्या.
आता तुम्हीच ठरवा की, झोपताना उशी घ्यायची की नाही ते…
मॅक्युलमने 36 धावांची खेळी करत चांगली सुरुवात केली.
या गाण्याच्या सुरुवातीलाच ‘आजादी’ हम लेके रहेंगे, आजादी….
हा त्याकाळचा विचार करता आश्‍चर्यकारक घटना होती.
कोर्टाच्या या निर्णयानंतर अखेर एसटी कर्मचारी संघटनेने संप घेतला आहे.
अयोध्येत राम मंदिर बांधण्यासाठी एक ट्रस्ट तयार करण्यात आला आहे.
मस्तकींचे नील कुंतल ।
पासपोर्ट व्हेरिफिकेशनसाठी दार ठोठवणाऱ्या पोलिसाच्या एका गृहस्थाने चक्क कानशिलात लगावली.
भारताकडे अनेक रथी-महारथी बॉलर्स असूनही पाकिस्तानच्या २० विकेट्स घेणं भारतीय बॉलर्सना जमलं नव्हतं!
लोक पैसे मोजतात आणि चोख क्वालीटीची अपेक्षा ठेवतात, त्यात गैर काहीच नाही, कारण जेव्हा आपण ग्राहक असतो, तेव्हा आपणही लोकांकडून अशीच अपेक्षा ठेवतोच की!
>> महेश उपदेव
बाळाच्या कपाळावर हे मॉडेल Velcro वर विशेष फास्टनर्स सह निश्चित केले आहे.
एक खड्डा बुजवण्यासाठी २ लाख ३ हजार ९६६ रुपये खर्च
त्यामुळे सकाळी धुरके दिसू लागले आहे.
. . . . - शब्दवेडा दिपक लोखंडे.
पण मला पार्टीत राहायला पाहीजे हे आमच्या अनेक नेत्यांनी मला सांगितले.
भारतीय क्रिकेट जगतात विक्रम करणा-या क्रिकेटपटूंची एक परंपरा आहे.
यावेळी विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे-पाटील, मुंबई काँग्रेस अध्यक्ष संजय निरूपम, आमदार विजय वडेट्टीवार आदी उपस्थित होते.
लेप एक एक किंवा दोन बाजूंच्या म्हणून चालते.
घटनेची माहिती मिळताच मनमाड येथून अग्निशमन दल घटना स्थळी रवाना होऊन त्यांनी एक तासाच्या प्रयत्ना नंतर आग आटोक्यात आणली मात्र, तोपर्यंत गाडी पूर्णपणे जळाली होती.
मार्गावर कमी बसेस असल्याने प्रवाशांची गैरसोय होत आहे.
अवघाची संसार सुखाचा करीन!
बराचसा अर्थ नव्यानं
त्यामुळे संतापलेल्या या शेतकऱ्याने मृत गाईवर विष टाकले.
मोहसीन अन्सारी हा राजधानी दिल्लीतला एक शालेय विद्यार्थी. माहिती अधिकारा अंतर्गत प्रदीर्घ लढाई तो लढला. अखेर त्याच्या व काही मित्रांच्या परीक्षेच्या उत्तरपत्रिकांच्या प्रती देण्याचा आदेश माहिती आयोगाने शाळेला दिला. शाळेने त्या आदेशाला चक्क केराची टोपली दाखविली! आणि एके दिवशी त्याच्या पी. टी.च्या शिक्षकांनी त्याची समजूत काढण्यासाठी काय करावं? त्याला शाळेच्या स्वच्छतागृहात गाठून बडवलं. इतकं की एक दिवसभर त्याला रूग्णालयात उपचार घ्यावे लागले. या शिक्षक महोदयांनी पत्रकारांनाही ‘याबद्दल प्रसिद्धी केल्यास परिणाम चांगले होणार नाहीत’ अशी सूचना दिली!
पाकिस्तानात हिंदू क्रिकेटपटूंना वाईट वागणूक दिली जाते.
तर उपमहापौरपदासाठी ताराराणी आघाडीच्या उमेदवारास प्राधान्य दिले जाणार आहे.
लोकराजा शाहू प्रतिष्ठान व पतंगप्रेमी ग्रुपतर्फे आयोजन प्रतिनिधी/ कोल्हापूर लोकराजा छत्रपती राजर्षी शाहू प्रतिष्ठान व पैलवान बाबा राजेमहाडिक पतंगप्रेमी ग्रुप आयोजित देशी-विदेशी पतंग व मांजा दोऱयांच्या प्रदर्शनला शनिवारी प्रारंभ झाला.
मिनीषा पहिल्यांदाच नाटकात काम करत आहे.
" एका कार्पोरेट कंपनीत काम करणारा संदीप कांबळे यांनीही हीच भावना व्यक्त केली.
अक्षयने तिथलाच एक दगड अजयला फेकून मारला, त्यामध्ये त्याला दोन इंच जखम झाली.
द्वीपसमूह, रिसॉर्ट भाग पांढरा शुद्ध, वाळू निळा समुद्र किनारे आहेत.
पारंगत अभिनेत्री : भक्ती देसाई (रिश्ता वही, सोच वही).
एका वृत्तसंस्थेला दिलेल्या मुलाखतीत ते म्हणाले की, हॅशटॅगची कल्पना आॅनलाईनच्या एका अशा ठिकाणाची होती जेथे कोणीही चर्चा सुरू करू शकतो आणि अन्य लोक यात सहभागी होऊ शकतात.
मी तिथवर गेलो नसलो तरी एक १०-१२ मैल आत जाऊन कँप टाकून आलो आहे.
. माझा सहा जानेवारी रोजी पास संपणार होता.
खेड मुंबई गोवा महामार्गावरील जगबुडी नदीवर बांधण्यात येत असलेल्या नव्या पुलाच्या भिंतीचा काही भाग कोसळल्यानंतर पुलाचे काम ठप्प झाले असल्याने पावसाळ्यापूर्वी पूल. . . वन्य पशुपक्षांसाठी सोडले राजेंद्र गांधी मित्र मंडळाने २५ हजार लिटर पाणी
राजापूर- सौंदळ रेल्वे स्थानकासाठी आग्रही असलेली संघर्ष समिती आणि त्याचे अध्यक्ष चंद्रकांत देशपांडे यांची एक दोन नव्हे; तर तब्बल २२ वर्षाची तपश्चर्या फळाला आली आहे.
भन्नाट टेस्टी!
दरम्यान, मांजरेकरच्या या ट्वीटनंतर मनसे काय उत्तर देते हे पाहणे महत्वाचे ठरणार आहे.
विख्यात बाल शल्यचिकित्सक डॉ. राजीव रेडकर यांच्या प्रमुख उपस्थितीत आयोजित करण्यात आलेले बालचिकित्सा व शस्त्रक्रिया शिबीर कुडाळ ग्रामीण रुग्णालयाची दुरुस्ती सुरू असल्याचे कारण पुढे करीत अनपेक्षितपणे रद्द करण्यात आल्याचे उघडकीस आले आहे.
एप्रिल 2016 पर्यंत जे राज्य शासनाने सवलतीचे दर होते, त्या दरांच्या तुलनेने शेतीपंपांचे दर दुप्पट ते अडीचपट झाले आहेत.
बौद्ध, जैन धर्माला अनेक राज्यानी राजाश्रय दिला होता.
अशा रीतीने श्रीस्वामींनी मयूरानंदांना दिलेले ‘त्यांच्या घरी येण्याचे वचन’ पूर्ण केले.
कारण केवळ अधिक उत्पन्न करून नफा वाढत नाही.
तसेच येथील सूर्यास्त आणि स्यूर्योदय पाहण्यासाठी अनेक पर्यटक येत असतात.
ताशातून निघणारे सूर बदलले की ढोलाच्या वादनातही बदल केला जातो.
त्याच्या अंगझडतीत पोलिसांना सव्वालाख रुपयांचे घड्याळ, चैन आणि एकोणीस मोबाईल सापडले.
वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली ऍबेल रुईझचे दुहेरी गोल तर सेझर गेलबर्ट व सर्जिओ गोमेझ यांच्या प्रत्येकी एका गोलच्या बळावर स्पेनने यू-17 विश्वचषक स्पर्धेतील साखळी सामन्यात नायजेरचा 4-0 अशा एकतर्फी फरकाने .
'पपॉन सरांनी काहीच चुकीचं केलं नाही', स्पर्धक मुलीची मीडियासमोर प्रतिक्रिया
महालेखा नियंत्रकांनी जाहीर केलेल्या आकडेवारीनुसार, नोव्हेंबरअखेरीस ही तूट ५.२५ टक्क्यांवर पोहोचली आहे.
शब्दवेडी दिशा: सगळ्यात पहिल्यांदा मला जेन्डर या संकल्पनेबद्दल बोलायचंय. जेन्डर कशा प्रकारे बनतं हे सिमोन द बुवारनं त्यांच्या द सेकंड सेक्स या पुस्तकात सांगितलंय. त्या म्हणतात, की जन्मतः कुणी मुलगा किंवा मुलगी नसते तर त्यांना तशा प्रकारे घडवलं जातं. आपण मात्र बाळ जन्माला आल्यावर फक्त योनी किंवा लिंग बघून ते स्त्री आहे की पुरुष हे ठरवतो. आपल्याकडे दोनच सेक्स मानले जातात. पण मुळात सेक्स आणि जेन्डर या दोन भिन्न गोष्टी आहेत. जिथं एखाद्या बाळाला योनी किंवा लिंग हे अवयवच नसतात तिथं काय होतं? तिथं आपण असा निष्कर्ष काढून रिकामे होतो की हिजडा जन्माला आलाय. पण हिजडा म्हणजे कोण? हे कशाप्रकारे ठरतं? मुळात जेन्डर ही संकल्पना कमरेखालचा अवयव बघून ठरत नसते तर ती मेंदू मध्ये ठरत असते. एखादी व्यक्ती मग ती स्त्री असो किंवा पुरुष, स्वतःबद्दल काय फील करते यावर त्याचं/तिचं जेन्डर ठरतं. हिजडा हे कोणतं जेन्डर नाही तर ती एक संकल्पना आहे. यामध्ये स्त्रिया असतात आणि पुरुषही असतात. ज्या व्यक्तींचा कुटुंबाने त्याग केला आहे अशा अनेक व्यक्ती या संकल्पनेचा स्वीकार करतात आणि त्यांनाही हिजडा म्हटलं जातं. हिजडा देखील LGBT मध्ये येणाऱ्या व्यक्तींप्रमाणे अल्पसंख्येत असतो, शोषित असतो आणि पीडित असतो. पण मुळात आम्हाला तृतीयपंथी म्हणण्याचा अधिकार समाजाला कुणी दिला? आपण जेव्हा समानतेची भाषा करतो तेव्हा पहिल्यांदा पुरुष, मग स्त्री आणि मग ‘इतर’ असं का म्हणलं जातं? आमची लैंगिकता वेगळी आहे, आमचं दिसणं वेगळं आहे, आमची आयडेंटिटी वेगळी आहे. त्याप्रमाणेच आम्हाला बघितलं पाहिजे. त्यात पण जेव्हा समाज मला ट्रान्सजेन्डर म्हणून हाक मारतो, तेव्हा तो मला याची आठवण करून देत असतो की मी जन्मतः जसा आहे तसा नाहीये तर नंतर बदललोय. थोडक्यात सर्वच बाजूंनी आम्हाला समाजापासून वेगळं काढलं जातं मग ते भाषेद्वारे असेल किंवा जशा पद्धतीची वागणूक आम्हाला दिली जाते त्या वागणुकीमधून असेल. समाजाने बनवलेली दुसरी महत्वाची संस्था म्हणजे विवाह संस्था. विवाह संस्थेबद्दल बोलायचं झालं, तर पाहिलं तर ती एक समाजव्यवस्था आहे आणि ती मुळात बनवली गेली स्त्रियांवर, त्यांच्या प्रजनन करण्याच्या क्षमतेवर सत्ता प्रस्थापित करण्याच्या उद्देशातून. पण जर एखाद्या व्यक्तीचा पार्टनर त्या व्यक्तीबरोबर खुश नसेल आणि ती व्यक्ती समाजाच्या दबावाखाली आपल्या पार्टनरला बाजूला करत नसेल तर ते ही एक प्रकारचं शोषण आहे. समाज महिलांना आर्थिकदृष्ट्या, मानसिकदृष्ट्या पुरुषांवर अवलंबून राहायला लावतो त्यामुळं सर्वांनी आणि खासकरून महिलांनी स्वतंत्र होणं गरजेचं आहे. व्यक्तिस्वातंत्र्य मिळण्यासाठी सर्व महिलांनी एकत्र येणं गरजेचं आहे.
असा प्रश्न खातेदारांना पडला आहे.
भोरंज, हिमाचल प्रदेश - भाजप विजयी
हे 40-60 हजार रूबल्स साठी खरेदी केले जाऊ शकते.
या कारवाईत जवळपास तीन ट्रक आणि चार ते पाच पिकअप लाकडांचा माल मिळून आला आहे.
पण फक्त त्या ३० मिनिटांमुळे भारतीय संघाने साऱ्यांना निराश केले.
मग ती स्त्री आई असू शकते बहिण असू शकते किंवा मैत्रिण देखील असू. . . . . Read More
त्यामुळे शर्ट कसे शिवणे दोनदा वाटत नाही, तर उलट, शक्ती अगदी अननुभवी शिवणकाम करून चरितार्थ चालवणारी स्त्री अंतर्गत तसे कारण, कृती करणे सुरू.
तो चिऊला खाणार एवढयात चिऊची आई तिकडे आली आणि नागाला चोच मारून मारून तिने नागाला पळवून लावलं.
त्याचबरोबर कापूस, तूर, उडीद, मूग, गहू, हरभरा, इत्यादी पिके घेण्याचे सांगितले.
त्यादृष्टीने या मार्गाला आगामी रेल्वे अर्थसंकल्पात मान्यता मिळावी, अशी मागणी प्रवासी संघाने मुंबईतील खासदार आणि रेल्वे बोर्ड यांच्याकडे केली आहे.
भारतीय रेल्वे हा माझ्या हृदयाला भिडणारा विषय असल्याने मी इंटरनेटवर रेल्वेचे चांगले एखादे पुस्तक वगैरे आहे का हे शोधत असताना रेल्वे मंत्रालयाच्या या प्रकाशनाची माहिती मिळाली.
प्रचंड उकाड्याने हैराण झालेल्या मुंबईकरांना मंगळवारी 11 जून रोजी थोडा फार दिलासा मिळण्याची शक्यता  आहे.
आता भाजपचे. . .
त्यामुळे, अगदी जास्तीत जास्त भार वीज दराने प्रारंभिक मूल्य किती बदलू शकत नाही.
विरोधकांना धक्का
या दोघांच्या लग्नाच्या चर्चेला सध्या उधाण आलंय.
प्रभावी रुग्णांची काळजी सर्व अटी आहेत.
मुंबई- मुंबईच्या नालेसफाईचे काम ९० टक्के पूर्ण झाल्याचा दावा सत्ताधारी शिवसेना-भाजप युती आणि प्रशासन करत असली तरी प्रत्यक्षात ही सफाई केवळ २० ते २५ टक्केच झाली असल्याचे काँग्रेस पक्षाने म्हटले आहे.
नागपूर येथील 52 वर्षीय रुग्णाला गुरुवारी (15) मेंदूत रक्तस्राव झाल्याने तेथील वोक्खार्ट रुग्णालयात दाखल करण्यात आले होते. शुक्रवारी डॉक्टरांनी बे्रनडेड घोषित केले. नातेवाइकांची परवानगी मिळाल्यानंतर झेडटीसीसीने सूत्रे हलविली. यादीनुसार रुग्णाचे हृदय चेन्नईला, किडनी नागपूर, व यकृत औरंगाबादला पाठविण्यात आले. मुंबईच्या ग्लोबल रुग्णालयातील डॉक्टरांची टीम यकृत आणण्यासाठी नागपूरला गेली होती. झेडटीसीसीच्या यादीत प्रथम असलेल्या 69 वर्षीय रुग्णासोबत मुंबईला संपर्क करण्यात आला. त्यांनी तत्काळ होकार कळविल्यानंतर त्यांना औरंगाबादेत हलवून चाचण्या करण्यात आल्या.
या घटनेची प्राणीमित्र संघटना पेटा निवडणूक आयोगाकडे तक्रार करणार असल्याचे समजते.
लंडनमध्ये मराठी भाषा आणि मंडळी भेटली ती अशी! कुठेही, कधीही! आणि ज्या कोणाशी थोड्य ;नमस्कार चमत्कारापुढच्या गप्पा होतात ते पहिल्यांदा वडा-पाव ची आठवण काढून इथे कोणीतरी एक गाडा सुरु करणे कसे आवश्यक आहे हेसांगतात. गेल्या पाच वर्षात अजून काही कोणी त्या योजनेची अंमलबजावणी केली नाही. त्यातले "मराठीपण" वेगळे सांगायला नको.
त्याच वेळी, आपण डावीकडे जनावराचे चालत असल्यास, आपण आपल्या उजव्या हातात वाढवावा.
तसेही राजू शेट्टी आणि सरकार यांचे सध्याचे संबंध पाहता शेट्टीच्या भूमिकेला देवेंद्र यांनी उचलून धरण्यासारखी स्थिती नाहीय.
त्यासाठी सायलंड झोनमधील लोखंडी गर्डर काढून सर्व वाहनांसाठी इराणी खण ते पथपद उद्यान हा मार्ग खुला केला होता.
द्रमुकची धुरा
पुजा शिरगिरे असं या मुलीचं नाव आहे.
उकडलेले चिकन 150 ग्रॅम लहान तुकडे आणि पाने घाला.
पार्वतीबाईंच्या भूमिकेतील क्रिती सॅनॉनला पाहताना बाजीराव मस्तानीतील काशीबाईची आठवण होते.
आपत्कालीन खरेदीसाठी लष्कराकडून पाच हजार कोटी आतापर्यंत खर्च करण्यात आले.
यातील शरद मोहोळ याने येरवड्यातील अंडा सेलमध्ये दहशतवादी कातील सिद्धीकी याचा खुन केला होता.
या अनमोल ज्ञान नदी चपळ काम करत आजीवन, तसेच तरुण आणि महत्वाकांक्षी व्यावसायिक दिले आहे व्यावसायिकांची एक संघ आहे.
पवारसाहेब यांची पंतप्रधानपदाची कदाचित ही शेवटची संधी असल्यामुळे त्यांनी याबाबत वेळीच योग्य निर्णय घेणे गरजेचे आहे.
या इमारतीतील तीन विंग आहेत.
कंपनी पहिल्यापासूनच नोएडा आणि पुण्याहून पश्चिम आशियाई देशांना निर्यात करते.
सोलापूर - कायद्यानुसार गुन्हा असतानाही शहरातील पंपांवर बाटल्या, डब्यांमध्ये पेट्रोल, डिझेल भरून दिले जात आहे. अशा प्रकारांमुळे केव्हाही अपघात होऊ शकतो. सरकारने कायदा तर केला; मात्र पेट्रोल पंपचालक त्याचे पालन करीत नाहीत. बाटलीमध्ये पेट्रोल भरताना शहराच्या मध्यवर्ती भागात एखादी दुर्घटना झाली तर किती जीव जातील, किती वित्त हानी होईल, याचा अंदाज बांधणे कठीण आहे. पेट्रोल भरताना अनेकजण मोबाइलवर बोलताना आढळून येतात. शहराबाहेरील काही पंपांवर तर आग विझविण्याची साधनेही नाहीत. प्रशासनाला या...
मग आठवायचं,
तिमाही पतधोरणात आरबीआयकडून रेपो रेटमध्ये कपात
राजकीय विचारांचा मागोवा घेतला तर असे दिसते की माणूस एकटा असताना व्यक्तिकेंद्री असतो.
पुणे – “किमान आधारभूत किंमतीपेक्षा कमी भावात व्यापाऱ्याने शेतमाल खरेदी केल्यास एक वर्ष सक्त मजुरी आणि पन्नास हजारांचा दंडाची तरतूद या निर्णयाचे सरकारने कायद्यात रूपांतर करू नये. मुख्यमंत्र्याच्या विनंतीनुसार मंगळवारपासून बाजार समित्यांचे व्यवहार सुरू केले जातील. मात्र, हमीभावात जो शेतमाल परवडेल, त्याची खरेदी व्यापारी करतील. हमीभावानुसार शेतमाल खरेदीचा निर्णय पुढील महिनाभरात रद्द करावा, अन्यथा राज्यव्यापी बेमुदत संप पुकारला जाईल,’ असा इशारा दि पुना मर्चंट्‌स चेंबरचे अध्यक्ष पोपटलाल ओस्तवाल दिला आहे.
मासेमारी साठी हिवाळा कुंड उघडणे, त्यांच्या स्वत: च्या हातांनी घडविलेल्या
तथापि, हे नोंद घ्यावे की आपण मीटरचा वापर करताना सोपा आणि त्यामुळे कमी खर्चीक साधने स्थापित करताना चाचणीऐवजी वॉटर मीटर बदलणे उचित ठरते.
समोरच्याचा दृष्टिकोन लक्षात घेऊन, त्या माणसाचा आदर ठेवून आपलं म्हणणं त्याच्यापर्यंत पोहोचवणं, कधी दोन पावलं मागे येणे, कधी पुढे जाणं ही कला मला विश्वकोशाने दिली.
हे लक्षात घेता, प्रक्रिया शक्य तितक्या लवकर यावी.
शिवसेनेने आधी सत्तेतून बाहेर पडावे, मग आमच्यावर टीका करावी, असे म्हटले आहे. सेनेत सत्ता सोडण्याची हिंमत नाही, ते सत्तेत राहूनच भाजपवर टीका करत राहतील, असा टोमणादेखील खडसेंनी मारला आहे.
नवी दिल्ली : सध्याच्या युगात तरुणांच टॅलेंट सोशल मीडियाच्या माध्यमातून जगभरात पोहोचतं.
त्यांना मुख्य भाग निरुपद्रवी आहे.
मुख्यमंत्री पंक, Dzhon सीना, Tripl Eych आणि रॉक अशा मुलांना नावे आतापर्यंत युनायटेड स्टेट्स पलीकडे ओळखले जातात, आणि त्यांच्या सहभागाबद्दल लढत ते जगभरातील टीव्ही प्रेक्षक.
आम्ही म्हणू शकत नाही  अशा की  लग्न एक लहान जीवन करण्यासाठी नशिबात असलेला.
तसेच राजकारणाची चर्चा झाली नसल्याचा दावा विखेंनी केला.
'जोपर्यंत ब्रम्हांड आहे तोपर्यंत शिवाजी महाराजांची कुणाशीही तुलना होऊच शकत नाही.
title=%E0%A4%85%E0%A4%B6%E0%A5%8D%. . . होता, ब्रह्मा, अध्वर्यु तथा उद्गाता को पूरब, दक्षिण, पश्चिम तथा उत्तर दिशाओं में विजित देशों की संपति क्रमश: दक्षिणा में दी जाती थी ओर अश्वमेध समाप्त हो जाता था।
गाढवपुराण संपल्यावर मी पुढच्या बातमीकडे वळलो.
राजेशचे हातपाय भीतीने थरथर कापू लागले.
गगनयान भारतासाठी महत्त्वाचा प्रकल्प आहे.
दुसऱ्या प्रकरणात, सर्व क्रिया आवश्यक निर्णय घेईल न्यायालयाने सुरू आहेत.
त्यामुळे कंपनी "Rostselmash" म्हणून यशस्वीपणे जगभरातील जास्त वीस देशांमध्ये ग्राहकांना की घरगुती विकास पश्चिम अनुभव एकात्मता केला.
(विद्वज्जडच तो!
जर प्रश्न आत आहे तर उत्तरही आताच शोधावे लागेल. डॉ. डायर यांनी प्रसिद्ध शास्त्रज्ञ अल्बर्ट आइनस्टाईन यांचे विधान उद्धृत केले आहे.
पेट्रोल 3.77 रुपये, डिझेल 2.91 रुपयांनी स्वस्त
मात्र, पहाटे बिबट्या मॉलमधून बाहेर पडल्याची मॉल प्रशासनाने माहिती दिली.
XXI शतकातील उपाहासवृत्ती आणि स्वार्थी शतक मानले जाते की असूनही, या निष्कर्षावर सहज खंडन केले जाऊ शकते.
फक्त दोन दात योग्य मागील पद्धत पुन्हा.
माझी आई माझ्या चित्रपटांव्यतिरिक्त सतत मराठी कार्यक्रम पाहत असते.
केंद्र सरकारच्या माध्यमातून राबवण्यात येणाऱ्या स्वच्छ भारत आभियानात नवी मुंबई शहराचा नंबर लागला आहे.
3)    संजय नार्वेकर - तीन पायांची  शर्यत
आता आम्ही एक व्यक्ती दररोज कॅलरीज किती उपभोगणे पाहिजे मानू शकतो.
आता यात पश्चिम बंगालची राजधानी. . .
साखळीतील एक कडी
मनसे कार्यकर्त्यावर जीवघेणा हल्ला; भाजप नगरसेवकाचं क्रूरकृत्य
कुटुंब आणि वैवाहिक स्थिती मुलांची संख्या देखील लोकसंख्या हालचाल अवलंबून असते.
त्यामुळे या नेत्यांची चांगलीच पंचाईत झाली होती.
भरणा लगेच केले आहे.
कंपनी "व्हॅन क्लिफ" विविध शैली पुरुष सूट निर्मिती करतो.
भारतात ८२७ पॉर्न साईटस् बॅन, 'नेट न्युट्रॅलिटी'ला धोका?
चारचाकी वाहनांसाठी ही रक्कम महत्त्वाच्या आणि मोक्याच्या ठिकाणी महिन्याला ५ हजार ९४० इतकी आहे.
काहीतरी नवीन विकसित करण्याचा निर्णय घेण्यात आला का आहे.
सोनू व सन्नी लग्न सोहळ्यात वेटरचे काम करत होते.
निवडणूक निर्णय अधिकाऱ्यांनी सर्व आक्षेप फेटाळले व अर्ज वैध ठरविला.
त्यानुसार गुरुवारी पोलीस निरीक्षक दया नायक यांच्या मार्गदर्शनाखाली सहाय्यक निरीक्षक कापसे, वन विभागाचे अधिकार्‍यांनी अंधेरीच्या वीरा देसाई रोड येथे सापळा रचून एक मिनी टेम्पो अडवला.
दोन कोटी लोकांना नोकऱ्या देणार होते पण अनेकांच्या नोकऱ्या गेल्या, अशा शब्दांत त्यांनी टिकेचे आसूड ओढले.
वाघोली) आणि अन्य एका व्यक्तीवर प्रकरणात गुन्हा दाखल आहे.
विकास ठाकरे – नागपूर (पश्चिम)
सर्वात महत्वाचे म्हणजे - - गडद जादू वापर दुसर्या मानवी विरुद्ध जबाबदारी घेणे बदला इच्छा पुरेसा वेळ, मेहनत आणि कोण असू शकते.
आता वर्षातून एकदा सिनेमाला जातो; पण गोपीना त्या सिनेमाचं परीक्षण आवडलं तरच!
हडपसर, अभिषेक महेश मोतेवार (21) धनकवडी, प्रल्हाद किशोर पासरवार रा.
धान्य चोरल्यासही मृत्युदंड
त्यानंतर जमैका तलावाने १९ षटकांत ३ बाद १६२ धावा जमविल्या.
सुरवातीचे दिवस आपल्यासाठी आरामदायी असतील. आपले दिवस सामान्यपणे घालवू शकाल. मनात शांती व कार्याचा आनंद मात्र राहील. आपल्या प्रकृतीत सुद्धा हळू हळू सुधारणा होताना दिसून येईल. आपण नातेवाईक व मित्रांसह उत्तम प्रकारे दिवस घालवू शकाल. आपण उत्साहात व आनंदात सण साजरा कराल. आपले विचार आशावादी होतील व लोकांशी सतत संपर्कात राहून नवीन उज्ज्वल भविष्याचे आयोजन करण्याच्या चर्चेत व्यस्त राहाल. घरात शुभ प्रसंग घडण्याची शक्यता आहे. विवाहेच्छुकांना विवाहासाठी दिवस चांगले आहेत. भागीदारी व्यवसायात चांगली प्रगती होऊ शकेल. व्यापारात पत्नीचे सहकार्य लाभेल. मान - सन्मान व प्रतिष्ठेत भर पडेल. धन लाभ संभवतो. व्यावसायिक बैठकीचे आयोजन करण्यात यशस्वी व्हाल. परिणामतः आपल्या व्यवसायास चांगली मागणी मिळण्याची शक्यता आहे. कामात भरपूर व्यस्त राहून सुद्धा आपण कुटुंबियांसह आनंदात दिवस साजरे करू शकाल. महिन्याच्या अखेरीस भावंडात काही वाद निर्माण होण्याची शक्यता आहे. नोकरीत त्रास संभवतो. मातुल पक्षाशी मतभेद होतील. सामाजिक कार्याच्या निमित्ताने नातेवाईकांची भेट संभवते. सामाजिक मान - प्रतिष्ठा वाढेल. आपण तणावमुक्त व्हाल. आपले विचार सकारात्मक होतील. नवीन वस्त्रांची खरेदी करू शकाल. काही कारणाने भेटवस्तू मिळतील.
त्यामुळे  सातारा येथील आझाद कॉलेज ऑफ एज्युकेशनमधील अमित भिसे यांची बिनविरोध निवड झाल्याचे घोषित करण्यात आले.
कुठल्याही खेळाची दुस-या खेळाशी तुलना होऊ शकत नाही.
त्यामुळे जेथे हिवाळ्यात गरम आहे एक थंड त्याच्या शक्ती परत मिळवण्यासाठी संधी मिळाली आहे कोण व्यक्ती, प्रश्न अ, जेथे या वेळेत जाता?
अद्यापही जेडीएसचे २ आमदार, कॉंग्रेसचा २ आमदार आणि भाजपचा १ आमदार शपथविधीसाठी गैरहजर आहेत.
त्यामुळं ‘मागणीपेक्षा पुरवठा कमी’ या तत्त्वानं टॅक्सी मिळणं हा प्रकार सानफ्रान्सिस्कोमध्ये दुरापास्त होता.
या बॅटरीचे आयुष्यमानही अधिक आहे.
कामासाठी मला वेगवेगळ्या वाहतूक व्यवस्थेने खूपच फिरावे लागते.
राहिला प्रश्न तो माझ्या सामाजिक कामांचा, तर ज्या स्वच्छ मनाने मी यापुर्वी काम करत होतो त्याच स्वच्छ मनाने आणि अधिक वेगाने सामाजिक काम यापुढे करत राहिलं.
2017 सालचा जीवन गौरवह श्री. मधु मंगेश कर्णिक यांना प्रदान करण्यात आला होता.
हे बरोबर फक्त संख्या होता.
मुख्य कार्यक्षम पदार्थ म्हणजे डेल्टेथेमथ्रिन.
भाजपाने शिवसेनेची ही अट मान्य केली.
पुण्यातील सारसबागेसमोरील गरवारे बाल भवनाशेजारील जागेत ‘मा.
हा सिनेमा  LGBTQIA समुदायाशी निगडीत असल्याने युनायटेड नेशन्सने या सिनेमाला सहकार्य करण्याचं ठरवलं आहे.
इयत्ता 8 वी ते 10 पर्यंतचे वर्ग चालविण्याचा 2 वर्षांचा अनुभव, संस्था आर्थिक दृष्टया सक्षम, संस्थेला महापालिकेकडे दहा लाख रुपयांची अनात रक्कम जमा करावी लागेल, 9 वी 10 वी आणि 11 वी 12 वीच्या मुलांना संस्थेला मोफत शिक्षण द्यावे लागेल, शाळेसाठी प्रयोगशाळा, ग्रंथालय, इंटरनेट सुविधा द्यावी लागेल, संस्थेवर फौजदारी गुन्हा नसावा, संचालक मंडळात वाद नसावा, काम देण्यात येणार्‍या संस्थेशी महापालिका दहा वर्षांचा करार करेल, हा करार कोणत्याही स्तरावर रद्द करण्याचा अधिकार महापालिकेला राहिल, अशी अट घालण्यात आली आहे
या धोकादायक बनलेल्या इमारती या नागरी वस्तीत आहेत.
मुंबई– एकूण देशांतर्गत उत्पादनाची (जीडीपी) आकडेवारी आणि रिझव्‍‌र्ह बँकेच्या पतधोरणाच्या पार्श्वभूमीवर गुंतवणूकदारांनी विक्री शुक्रवारीही सुरू राहिली.
‘हनुमान’, ‘चेतक’ यासारख्या ऍनिमेशन चित्रपटांचे लेखक, दिग्दर्शक वसंत गजानन उर्फ व्ही. जी. सामंत (86) यांचे गुरुवारी गोरेगाव-मुंबई येथे निधन झाले.
पुढील लक्ष्य काय निर्धारित केलेस, असे विचारले असता,‘‘बहारदार फॉर्म मिळवण्याचा मी प्रयत्न करेन.
भोर पहिली फेरी आ संग्राम थोपटे 3886 मते कुलदीप कोडे 3715 थोपटे 171 मतांची आघाडी
सकाळी, पॅन मध्ये पाणी ओतणे, त्यात खारवून वाळवलेले डुकराचे मांस ठेवले आणि अनेक तास शिजू द्यावे.
मार्च महिन्यात आवक कशी असेल, याकडे व्यापार्‍यांचे गणित अवलंबून असते.
दरम्यान, मोदींच्या नोटबंदीच्या निर्णयानंतर आंतरराष्ट्रीय स्तरावरुनही सर्वत्र चर्चा होत आहे.
‘पुलं’चे भाषण किंवा पूर्वी अत्र्यांचे भाषण म्हटले की, लोक ‘कन्डिशण्ड’ होऊनच जात.
या प्रकरणात, आपण अस्वस्थता जाणवणार नाही पाहिजे, आणि उत्पादन संरेखन व्यत्यय येणार नाही पाहिजे.
या मोर्चात जिह्यातील हजारो अंगणवाडी कर्मचारी सहभागी झाल्या होत्या.
तिच्या देवनागरी व मोडी ह्या दोन्ही लिप्यांचंही अस्तित्व जपायला हवं.
म्हणूनच, "कार्प किलर" त्याच्या हातांनी बनवलेली हाताळणी अनेक समस्या सोडवू शकते.
इथेही गोष्टी विकत घेताना बाकी साईट्स कंपेअर केल्या जातातच आणि जिथून स्वस्त पडेल तिथून घेतल्या जातात. तरी, ढोबळमानानं, इलेक्ट्रॉनिक्स फ्लिपकार्ट वरून, कपडे मिंत्रा आणि बाकी गोष्टी अ‍ॅमेझॉन वरून येतात. किराणा सामान, भाजी इ बिग बास्केट. शक्यतो सगळ्या ऑर्डर्स सिओडी असतात.
तसे, सर्व फरशा शरीर रंग पायही आहेत.
इफ यु विश टू डिस्ट्रॉय द वर्ल्ड, यू आर बाऊंड टू डाय फर्स्ट!
त्यातून त्यांनी मराठा – दलित दंगली घडवल्या, यातून दोन्ही समाजाचे नुकसान झाले.
माजी विद्यार्थ्यांनी केलेला हा प्रयोग निश्चितच प्रशंसनीय ठरणारा आहे.
ममतांना धोबीपछाड देण्यासाठी अमित शाह शिकतायेत बंगाली भाषा
बीएसईचा स्मॉलकॅप निर्देशांक 1.5 टक्क्यांच्या तेजीने 18,528 वर स्थिरावला.
त्यासाठी समितीला विषय मांडण्यासाठी बोलवू.
नवी दिल्ली : पुण्यातील एल्गार परिषदेबाबत करण्यात आलेल्या अटकांबाबत राष्ट्रीय मानवाधिकार आयोगाने राज्य सरकार आणि राज्याच्या पोलीस महासंचालकांना नोटीस बजावलीय.
अशी हि अदलाबदली - ओटसचे मोदक बदलून "चॉकोनटी बार"( चॉकलेट, कोकोनट आणि नट्स) पाककृती देवीका 18 Feb 16 2017 - 12:11am
कठुआ येथील आठ वर्षांच्या चिमुरडीवर बलात्कार करून हत्या करण्यात आली.
त्यामध्ये दलालांच्या घरातून जात बनावट दस्ताएवेज, बनावट तहसीलचे रबरी शिक्के देखील प्राप्त झाले आहेत.
आरोग्यदायी घटक
आस्था वर्मा असे या मुलीचे नाव आहे.
अतिथी म्हणजे तिथी न सांगता येणारा अनाहूत पाहुणा.
बिबट्याला बघताच कर्मचाºयाने यावलखेड गावाकडे धाव घेतली.
अकाेला : पुणे येथील कृषी विभागाच्या पथकाने कीटकनाशकांचा १४ काेटी रुपयांचा अनधिकृत साठा जिल्ह्यातील विविध गाेदामांतून जप्त केला.
यष्टीरक्षक व फिनिशर याशिवाय, मैदानात निर्णय घेताना त्याचे अनुभव कर्णधार विराटसाठी व संघासाठी मार्गदर्शक असेच होते.
ते पुण्यात एसटीच्या विभागीय कार्यालयावर बसविण्यात आलेल्या सौर उर्जा पॅनलच्या उद्घाटनावेळी बोलत होते.
आज शेती, ग्रामीण भाग, शहरी भाग यांना पाणी पुरवठा करावा लागतो.
एसइओ तज्ञ त्यांच्या विषयासंबंधीचा की वापरासाठी शिफारस का आहे.
मी आहे (हसणारी बाहुली)
हॅंडलिंग चार्जेस आकारणाऱ्या वितरकांवर फौजदारी कारवाई करण्याचे गृह विभागाचे आदेश आहेत.
त्यामुळे नागरिकांना कामाशिवाय बाहेर न पडण्याचं आवाहन प्रशासनाकडून देण्यात आलं आहे.
विधानपरिषदेच्या आमदारांना मंत्रिपद देऊ नका, या मागणीसाठी ग्रामीण भागातले आमदार पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांची भेट घेणार आहेत.
घटनापीठात अयोध्येतील वादग्रस्त 2.77 एकर भूमी तीन पक्षकार सुन्नी वक्फ बोर्ड, निर्मोही अखाडा आणि रामलला विराजमान यांच्यात समान स्वरुपात विभागण्याच्या अलाहाबाद उच्च न्यायालयाच्या सप्टेंबर 2010 च्या निर्णयाच्या विरोधात दाखल 14 याचिकांवर 6 ऑगस्टपासून नियमित सुनावणी करत आहे.
लाल रंग कोरडे minium करून साध्य करता येतात, आणि पर्यायाने तयार तपकिरी मिश्रण त्याला जोडले होते  कार्बन काळा.
सर्व प्रथम, तो आपल्या आहार आवश्यक नेहमीसारखा आहे.
कुलभूषण जाधव प्रकरणाला वेगळी कलाटणी देण्यासाठी पाकिस्तानने अशी विचारणा केल्याचा संशय व्यक्त होत आहे.
शिकारीसाठी किंवा राखणीसाठी हा श्वान पूर्वी पाळला जायचा.
‘आम्ही दोघं राजा राणी’, ‘तुझ्या माझ्यात’ आणि ‘काळा वजीर पांढरा राजा’ ही त्यांची या आधीची गाजलेली नाटके आहेत.
दोन दिवसांनी पेपरात बातमी . . . वाघिणीचा  विहिरीत पडून मृत्यू.
'चॉकलेट सुन्या'सारखा सराईत एका रात्रीत 'भाई' होत नसतो.
नेताजी सुभाष चंद्र बोस यांच्याशी निगडित १३ हजार पानांच्या ६४ फाइल्स पश्चिम बंगाल सरकारनं सार्वजनिक केल्या आहेत.
पुण्याला पुन्हा पावसाचा तडाखा
विशाल उद्धव चव्हाण (22) असे त्याचे नाव. . . नाणारला नक्की यायचं हं!
15 हजाराच्या जातमुचलक्यावर जिल्हा सत्र न्यायालयाने सशर्त जामीन मंजूर केला आहे.
त्यातच दुपारच्या कडकडीत उन्हामुळे मोठ्यांचाही जीव कासावीस झाला आहे.
सातारा-कागलच्या सहापदरीकरणाला मुहूर्त कधी?
म्हापश्यात पर्यटक मोठय़ा संख्येने येतात परंतु पर्यटकांसाठी कोणत्याच सोयीसुविधा नाही.
या हॉटेल अनेक स्थानिक टूर ऑपरेटर्स काम करताना.
या सर्वांची पोलीस चौकशी करत आहेत.
खेळाडू सहज होऊन खेळले की अधिक चांगली कामगिरी करतात, असा माझा अनुभव आहे.
सुमीत कोरी असं या मुलाचं नाव आहे. सुमीतला कावीळसह इतर आजार झाले होते. त्यामुळे उपचारासाठी त्याला जबलपूरहून नागपूरला आणण्यात येत होते. त्याची आई आणि मामा त्याला जबलपूर-नागपूर एक्सप्रेसने नागपुरात घेऊन आले. मात्र नागपूर रेल्वेस्थानकात उतरताच त्याला हृदयविकाराचा तीव्र झटका आला आणि कोणत्याही उपचारापूर्वीच त्याचं निधन झालं. त्यानंतर त्याचे कुटुंबीय त्याचा मृतदेह घेऊन खाजगी वाहनाने जबलपूरला रवाना झाले.
माझ्या मते ही चर्चा शांततेसाठी चांगली आहे.
हा पाळणा १८९७ मधे बांधला होता.
आज हजारो भाविकांनी श्री तुळजाभवानी मातेचे दर्शन घेतले.
अंबरनाथ येथील पश्चिम भागात असलेल्या गावदेवी मंदिर परिसरात सुरू असलेले अनधिकृत बांधकाम थांबवण्याची नोटीस देण्यासाठी गेलेल्या अंबरनाथ पालिकेच्या अतिक्रमण विरोधी पथकाच्या दोन कर्मचा-यांना संबंधित बांधकाम करणा-याने जबर मारहाण केल्याची घटना घडली आहे.
तो अपरिहार्य आहे, पण तो कसा येणार हे निश्चित नाही.
नागरिक - या आदरणीय कर्तव्य
यातील एक क्षण तुम्हाला पकडायचा असतो.
कोहकडी, ता.
वस्तू व सेवा कर विधेयकाच्या (जीएसटी) मंजुरीसाठी
घर देश-विदेश निपाहच्या रुग्णांवर उपचार करणाऱ्या नर्सेसवरच बहिष्कार
कुठे, कसं व किती वेळ वापराव याचं तारतम्यचं तरुणाईला राहिलेलं नाही.
यामध्ये 30-35 वाहने जळून खाक झाली होती.
अगदी महिन्यानंतर, वर्षांनंतरही तिचा पाठपुरावा केला […]
ह्या हार्मोनच्या प्रभावामुळे भूक वाढते, आणि परिणामी आपला आहारही वाढू लागतो व वजनही वाढू लागते.
पण, असे असले तरी, ते लोक मोठ्या प्रमाणात त्यांची दृष्टी सुधारण्याची संधी मिळेल.
आर्थिक कोंडी सुरू आहे.
बीड- शिक्षकाच्या बदलीची मागणी करणा-या तीन जणांना शिक्षकाकडून केलेल्या मारहाणीत दोन तरुणांचा मृत्यू झाला असून एकजण गंभीर जखमी झाला आहे.
मध्य प्रदेश : भाजप 96, काँग्रेस 118 आणि इतर 16 जागा
गणेश मंडळ नाराज
कमी खंड मध्ये अंदाजे पाणी एक लिटर होतील.
एरव्ही कोरड्या वातावरणात या गोष्टींची उकल होत नाही.
या प्रकल्पाची राज्यस्तरावर निवड झाली होती.
या देशात प्रत्येक नागरिकावर-प्रोल्सवर-सरकारची म्हणजे बिग ब्रदरची नजर आहे.
मोबाईल अथवा तत्सम माध्यमे जपून वापरा.
केवळ एक डॉक्टर समस्या सुरु स्वादुपिंडाच्या रोग मध्ये lies उदाहरणार्थ, किंवा, overeating फॅटी पदार्थ संबंधित होते किंवा नाही हे निर्धारित करू शकता.
(भाग-1)  अर्थशास्त्रातील एक आर्थिक सिद्धांत दर्शवितो की मालमत्तेच्या किंमती व ऐतिहासिक परतावा हा अखेरीस. . . फोरोची अनोखी स्वप्ने आणि निराशावादी पूर्वग्रह!
समानतेच्या अधिकारांचं यामुळे उल्लंघन होत असल्याचा याचिकाकर्त्यांचा आरोप आहे.
सीमारेखा म्हणून लावलेला अर्थ हे शब्द एकमेकांपासून क्षेत्र वेगळे एक मर्यादा.
आपले आमदार फोडण्यासाठी त्यांना मंत्रीपदाची आणि तब्बल १०० कोटी रुपयांची ‘ऑफर’ भाजपने दिली आहे, असे कुमारस्वामी यांनी सांगितले.
पण तरीदेखील कागदावर वेस्ट इंडिजचेच पारडे जड आहे.
तिथे आढळणाऱ्या शिलालेखाच्या अगोदर ही लेणी मात्र कोरली गेली होती.
उपानंद ब्रह्मचारी, ‘हिंदु एक्झिस्टन्स’
तेव्हा तुम्ही सगळे जागे असाल.
GIPR च्या अंतर्गत येणारी प्रत्येक रेल्वे भारतीय रेल्वेच्या एकीकरणावेळी राष्ट्रीयकृत झाली, परंतु शकुंतला रेल्वे मात्र वेगळी राहिली.
त्यामुळे त्यांना फक्त निलंबितच नाही तर सेवेतून बडतर्फ करण्यात यावे, अशी मागणी भ्रष्टाचार निर्मूलन संघर्ष समितीचे अध्यक्ष प्रदीप खंडापूरकर यांनी मुख्यमंत्री फडणवीस यांच्याकडे केली आहे.
मुंबई : कॉल ड्रॉपचे प्रमाण रोखण्यासाठी 'ट्राय' अर्थात भारतीय दूरसंचार नियामक प्राधिकरणाने नियम कठोर केले आहेत.
या टप्प्यात अत्यंत प्राथमिक दर्जाचा आणि केवळ चित्रे गतिमान करणारा कॅमेरा होता.
कोणत्याही परिस्थितीत, रोग एक तीव्र फॉर्म त्वरित रुग्णालयात दाखल करण्याची गरज.
यामुळे घबराट निर्माण झाली.
काही जमीन मालकांनी 3 सी अधिसूचना विरोधात न्यायालयात धाव घेण्याचा निर्णय घेतला आहे.
गुजरातहून येणाऱ्या लांब पल्ल्याच्या गाड्या दुसऱ्या मार्गावरून वळविण्यात आल्या आहेत.
संगणकावर स्वयंचलित बदलाव, किंवा कसे थोडा वेळ जतन करण्यासाठी
मात्र तसे असले तरीही आपण आपल्या सीमांचे रक्षण केलेच पाहिजे.
मात्र आता या शोच्या चाहत्यांसाठी एक आनंदाची बातमी आहे.
मुंबई – विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादी कॉंग्रेसला नव-नवीन धक्के बसत आहे.
'कॅप्टन कूल' धोनी WWE च्या रिंगमध्ये उतरणार
म्हणून दररोज एक देणगी जीवनसत्त्वे मध्ये मुलाच्या शरीराच्या गरज दैनिक आहार प्रदान करण्यासाठी पुरेसे आहे.
सुजयनंतर आणखी बरेच जण भाजपच्या संपर्कात असल्याची माहिती समोर आली आहे.
दरम्यान, मुंबई उपनगरात रेल्वेची मोठया प्रमाणात कामे सुरू आहेत.
मोटरसायकल-ट्रॅक्‍टर धडकेत नगरपरिषद वाहन चालकाचा मृत्यू
या हल्ल्याची जबाबदारी जैश-ए-मोहम्नद या दहशवादी संघटनेने घेतली आहे.
राज्य नाटय स्पर्धा, बालनाटय स्पर्धा, वेगवेगळ्या एकांकिका स्पर्धाच्या निमित्ताने गावोगावी रंगज्ञानी कलावंत आहेतच.
विनाअनुदानित गॅस सिलिंडरच्या किंमतीत 120.50 रुपये केले आहे.
नैराश्येने ग्रासलेल्या अतुलच्या ओळखीच्या  -अनोळखी मित्रांनी थोडीशी संवेदनशीलता, समयसूचकता दाखवली असती तर या आभासी दुनियेतल्या खऱयाखुऱया मदतरूपी मानसिक प्रवृत्तीची प्रचिती आली असती. . दुर्दैवाने ती आली नाही आणि आभासी दुनियेतील पांगळी झालेली मानसिकता, सोशल मीडियावर संवेदनशीलतेचा पडलेला दुष्काळ समोर आला.
मथुरा सोडून दहा मिनिटे झाली होती.
मात्र यंदाच्या दिवाळीत फटाके फोडून होणाऱया प्रदुषणाबाबत तरुणाईमध्ये जनजागृती झाली आहे.
ते प्राणी कमी वेदना अनुभव, वेळ कुत्रा स्वप्नात खर्च सर्वात मदत करतात.
शरद पवार यांनी भीमा-कोरेगाव प्रकरणी आयोजित पत्रकार परिषदेत आपली भूमिका मांडताना समाजातील सर्व स्तरातील लोकांना शांतता राखण्याचे आवाहन केले.
कल्याण-डोंबिवलीतील 27 गावांच्या समस्येसाठी आंदोलन करणाऱ्या नागरिकांचीही राधाकृष्ण विखे पाटील यांनी भेट घेतली.
ते राज्य स्थापन नियम व्यतिरिक्त, निसर्ग निर्माण केला नियम अविभाज्य आणि नैसर्गिक भाग आहे की म्हणू.
यावेळी त्याने अंडर पॅन्ट मध्ये तंबाखू च्या पुडी मध्ये गांजा ला चिकट टेप लावून अंडर पॅन्ट मध्ये लपवलेला आढळला.
तावडे या बैठकीत नेमकी काय भुमिका घेतात याकडे शिक्षक संघटना व शिक्षकांना कमालीचे औत्सुक्य लागून राहिले आहे. Loading. . .
गणितातील गमती जमती सादर करणार आहेत.
चिनी माध्यमांच्या अहवालानुसार हा सर्व प्रकार 29 ऑक्टोबर रोजी अनहुई प्रांतातील निंगुओ येथे झाला.पोल्ट्री फार्म मालक सकाळी जेंव्हा तेथे पोहचले तेंव्हा झालेले नुकसान पाहून त्यांच्या अक्षरशःत्याच्या डोळ्यात पाणी आले.
दरम्यान, कर्णधार श्रेयस अय्यर आणि शिखर धवनने केलेल्या अर्धशतकी खेळीच्या जोरावर दिल्ली कॅपिटल्स संघाने किंग्ज इलेव्हन पंजाब संघाला पराभवाचा धक्का दिला.
"जुने मिल"
अवघ्या १३ वर्ग किलोमीटर क्षेत्रात उल्हासनगर महानगरपालिका विस्तारलेली आहे.
. . प्रत्येक व्यवहार पाच ते पंचवीस लाखांच्या घरात होत असून साठेखत करून लोकांना फसवलं जातंय.
शाहिद कपूरला दिवसभरात 20-20 सिगारेट ओढायला लागल्या
तदंतर्गत राज्य, धर्म, वगैरें संस्थांच्या शरीरावरून, वर्ग.
या चालकाने संगमेश्‍वर तालुक्यातील उमरे ते संगमेश्‍वर अशी एसटी मोबईल प्रकाशाचा आधार घेत चालवत आणली.
म्हातारीने गंगा मावशीला ते गाठोडं डाव्या खांद्यावरच अडकवायला सांगितलं, त्याचं कारण विचारलं असता म्हातारी म्हणाली, ‘‘आपण डाव्या खांद्यावर संकटं अडकवतो तेव्हा उजव्या खांद्यावरसुद्धा एक गाठोडं अडकवलेलं असतं, त्यात बालपणाच्या आठवणी, जीवनातले सुखद क्षण, आनंदाच्या आठवणी, अविस्मरणीय अशा सुखद गोष्टी, भविष्याची काही स्वप्नं साठवलेली असतात, जी आपल्या मनाला आनंद व विरंगुळा देतात.
17:00 - दूध ओटचे जाडे भरडे पीठ.
आगामी ४० महिने आम्ही मजबुतीने सरकार चालवू.
त्यामुळे यापुढे जर पंत असाच खेळत राहीला तर नक्कीच त्याचे संघातील स्थान धोक्यात आहे.
अवलंबून आपला निष्पक्ष पणा दाखवा ना राव त(तुमच काम तुम्ही व्यवस्थीत केल दिलेली जबादारी निष्पक्षपणे पार पाडली तर सामान्य सदस्य डोक्यात कशाला राख घालून घेईल ?) , ते न करता तुम्ही आणि माहितगार झोपलेला असता , सर्वच सदस्यांनी नव्हे प्रचालकानी चर्चेत आल्या नंतर गाढव आणि उंटाच्या कथेप्रमाणे अहोरुपं अहो ध्वनी म्हणायचे सोडून , आपल्या सहकारी प्रचालकांना वेळीच न समजावता, भीमरावमहावीरजोशीपाटील भांडायला आधीच का आले नाही म्हणता ? आपल प्रचालकपद सोडून माझ्याकडे द्या मी ते काम नक्किच हातात घेतो .आणि बाकी या पानाचा उद्देश प्रचालकांच्या मुल्यांकनाचा असताना मी कोणत्या ठिकाणी काय केले हे मी प्रचालकेतर असल्याने गैर लागू आणि संकल्परावांचे हेतुपुरस्सर विषयांतरच ठरते , का आपली निष्पक्षतेची इतर प्रचालकांना त्यांची चुक् समजावून देण्याचि जबादारी पार पाडण्या एवजी सहकारी प्रचालकांना अहोरूपं अहो ध्वनी म्हणत त्यांच्या चुका पाठीशी घालण्याचा अल्प प्रय्त्न आहे ? .
किती कथा, तेजस्वी असामान्य आणि आनंदी व्यक्तिमत्व.
अत्यंत महत्वाचा कला - एक गोष्ट क्लिष्ट आणि संदिग्ध.
काही काळानंतर बोंबे मशीनच्या मर्यादा उघडे पडू लागल्या.
कोर्टाच्या या महत्त्वपूर्ण निर्णयाचं महिलांनी स्वागत केलं आहे.
याच मॉडेल थर्मोस्टॅटला उपस्थिती आली महत्वाचे आहे.
त्यामुळे काँग्रेसचे माणिकराव ठाकरे यांची उपसभापदी निवड बिनविरोध करण्यात आली.
राष्ट्रपती हे तिन्ही सैन्यदलांचे प्रमुख असल्याने त्यांना हे पत्र लिहिण्यात आलं आहे.
असे सांगत त्यांनी पुराणातील अनेक उदाहरणे दिली.
लॅडब्रोरक्सने भारताच्या विजयावर १३/८ चा भाव दिला आहे.
आईच्या मनाचा निर्मळपणा, आपल्या मुलीशी असणारं मैत्रिणीचं नातं हे त्या इतक्या उत्तम प्रकारे साकारतात की, त्या कौतुकाच्या खरंच पात्र ठरतात.
आफ्रिकेतील घाना या देशाचे औद्योगिक क्षेत्राशी संबंध प्रस्थापित करण्यासाठी झालेल्या प्राथमिक चर्चेनंतर शिष्टमंडळाने नाशिक परिसराचा अभ्यास करण्यासाठी ’निमा’ला भेट देत उद्योजकांशी थेट संवाद साधला.
प्रक्रिया काही काळ, जी त्यानंतर पुन्हा खरेदी करण्यासाठी प्रयत्न करणे शक्य होईल पुढे ढकलू चांगले आहे.
दीपानं फायनल गाठत इतिहास रचला.
या विजयासह न्यूझीलंडने टी-20 मालिकाही जिंकली.
त्याची वैशिष्ट्ये क्रॉस-कंट्री स्किइंग आहेत.
सत्ताधारी शिवसेनेनेच याविरोधात हत्यार उपसले असून अपयशाचे खापर बेस्ट प्रशासनावर फोडण्यास सुरुवात केली आहे.
सार्वजनिक मंडळाची गणेशोत्सवासाठी जोरदार तयारी सुरू आहे.
> या आधी १९८० मध्ये ११ दिवसांपर्यंत सलग वादळे येत होती.
प्रिय रसिक वाचक हो,
शामरावनगर परिसरातील शाहु कॉलनी, गजानन कॉलनी, सुंदर कॉलनी, लठ्ठे सोसायटी रोड, स्वरूपानंद कॉलनी, जेष्ठराज कॉलनी, श्रीराम कॉलनी, आदित्य कॉलनी, सद्गुरू कॉलनी, भारत कॉलनी, सिध्दिविनायक चौक, भंगार बाजार रोड,  ज्ञानेश्वर कॉलनी, मॉडर्न कॉलनी, झाकीर मशिद परिसर, महाराज भडंग कारखाना, फिरोदास मोहल्ला, जनता बँक कॉलनी, सोनार सोसायटी, आदी भागात नागरी सुविधांचा बोजवारा उडाला आहे.
याव्यतिरिक्त प्राध्यापकांच्या मर्जीतल्या विद्यार्थ्यांना जास्त गुण मिळतात, असा आरोप विद्यार्थ्यांमार्फत प्राध्यापकांवर करण्यात येतो.
आपल्या म्हणणे खरे कसे आहे हे सांगताना पी. एन. ओक यांनी काही उदाहरणे ही दिली आहेत.
तेथे मुंगसरा शिवारात ट्रक पलटी झाल्याने चौघेही किरकोळ जखमी झाल्याने त्यांनी घटनास्थळावरून पलायन केले.
शिवसेनेच्या काही कार्यकर्ते, ग्रामस्थ आणि पोलीस प्रशासनाने प्रयत्न करुन आग आटोक्यात आणली.
यानंतर दिलेल्या एका स्टेटमेन्टमध्ये उर्मिलानं, काही मोजक्याच कुटुंबीय आणि मित्र-मैत्रिणींच्या उपस्थितीत विवाहसोहळा पार पडल्याचं जाहीर केलं.
सरकली  कि मायबोलीच्या पेटत्या  धाग्यावरची फुलझडी
परंपरा गर्दी मध्ये एक याजक ताईत फेकले सांगितले जाते.
अबुधाबी स्पर्धेत सेरेनाचे पुनरागमन
यामुळे नेहमी गजबजलेल्या मध्यवर्ती व शहर बसस्थानक परिसरात शुकशुकाट होता.
यावेळी वैष्णवी भांबुरे, रामेश्वरी जामदार, तेजांका टाळकुटे या मुलींनी सुश्राव्य अशी भक्तीगीते सादर करून उपस्थितांची वाहवा मिळविली.
अपूर्ण अवस्थेत असलेल्या कॅनालची कामे पूर्ण करण्यात तालुक्याची तथाकथित नेते मंडळी अपयशी ठरलीत.
तसेच ही भरती प्रक्रिया स्थगित करून भरतीची प्रक्रिया नव्याने राबविली पाहिजे अशी मागणी त्यांनी केली.
स्कूल, मेदडी.
त्याचा व्हिडिओ सोशल मीडियावर मोठ्या प्रमाणात व्हायरल झाला.
रेल्वे पुलावर देखील पोलीस असणं आवश्यक आहे.
भारताने लष्करी न्यायालयाच्या निकालाची प्रत मागितली, तीदेखील पाकिस्तानने दिली नाही.
डाळिंब बिया हानी
आजच्याच दिवशी दोन वर्षापूर्वी 11 डिसेंबर, 2017 रोजी. . . #CAB आसाममध्ये पुढील 24 तासासाठी इंटरनेट सेवा खंडित
उपमुख्यमंत्री अजित पवार (देवगिरी) :
दुसरी पत्नी अँजेला देखील एक चेचन स्त्री आहे.
वाशिम विधानसभा मतदारसंघामध्ये काँग्रेसच्यावतिने पक्षाशी एकनिष्ठ असलेले, अनेक दिवसांपासून पक्षासाठी रात्रंदिवस झटणारे पदाधिकारी व कार्यकर्ते उमेदवारी मिळविण्याच्या तयारीत होते.
रेफ्रिजरेटर मध्ये सूप सर्दी आणि टेबल लगेच सर्व्ह करावे.
नालासोपा-यात आतापर्यंत ३० पेक्षा जास्त बेकायदा बांधकामे न्यायालयाने स्थगित केली आहेत.
आता हा दुसरा मार्ग अंतराळातून जाणारा असल्याने त्याची सफर करायला थिएटरमध्येच जायला हवं.
पोटदुखी, उलट्या, जुलाब, हातापायात गोळे येणे अशा लक्षणांनी हैतीमधील लोक हैराण झाले असुन वेळेवर उपचार न मिळाल्यास त्यांना मृत्यू येत आहे.
अभिनेता सैफ अली खानची मुलगी सारा अली खानने आगामी चित्रपट 'केदारनाथ'च्या प्रमोशनला सुरूवात केली आहे.
याचा विचार या निवडणुकीच्या निमित्तानं करायला हवा कारण त्यानंतर अशा चर्चा ना माध्यमात होतात ना राजकीय पक्ष,नेते यांना वेळ आहे,असं दिसत नाही.
ओराजी’ हे देशात नेट न्युट्रिलीटी या वर्गवारीत मोडणारी सुविधा आहे.
दरवर्षी  या अंकाचे प्रकाशन ठाणे महापौर चषक स्पर्धेच्या बक्षिस समारंभाच्या दिवशी ठाणे महापौरांच्या हस्ते  होते.
त्यामुळे तुम्ही खोटं नाटं पसरवण्याचे काम का करीत आहात?
एखाद्याने फार परिश्रम करून एखादी सुंदरी हस्तगत करावी आणि ती आपल्या शत्रूच्या स्वधील करावी, अशा तूच्छ व्यक्तीसारखा तू आहेस!
ठळक मुद्देलोकमत कॅम्पस क्लबचे आयोजन
पेट्रोल 10, तर डिझेल नऊ पैशांनी महाग, राज्यातील 36 पैकी 24 जिल्ह्यात पेट्रोल नव्वदी पार, नांदेडमध्ये सर्वाधिक महाग पेट्रोल https://goo.
मृतांमध्ये १५ बालकांचाही समावेश आहे.
वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली भारतीय संघाच्या गरजेप्रमाणे त्याला मागील काही कालावधीत अनेक प्रकारच्या जबाबदाऱया पार पाडाव्या लागल्या आहेत.
अमरधाम स्मशानभूमीत पावसाळ्यात येणारी अडचण लक्षात घेऊन दहन ओट्यासमोर पत्र्याची शेड उभारण्यात येणार आहे.
असा प्रश्‍न कोणालाही पडेल.
मात्र संभाजी ब्रिगेडचा लाल महालात पुन्हा पुतळा बसवण्यास तीव्र विरोध केला आहे.
4. वाचा फक्त जवळच्या प्रकाश समाविष्ट करू शकता.
आज दुपारी नितीशकुमार आणि त्यांना पाठिंबा देणाऱ्या अन्य पक्षांच्या प्रतिनिधींनी राज्यपाल कार्यालयाला पत्र दिलं.
प्रस्तावित नागपूर- रत्नागिरी राष्ट्रीय महामार्गाच्या निर्मितीसाठी शहरानजीकच्या जमिनींसह काक्रंबा, तडवळा, हंगरगा (तुळ), सिंदफळ शिवारातील जमिनींचे भूसंपादन झाले आहे. या संपादीत शेतजमिनींचा मावेजा रु. 12 हजार ते रु. 22 हजार प्रतिगुंठा अशा अत्यल्प दराने देण्यात येत आहे. याच महामार्गासाठी इतर ठिकाणी रु.4 लाख ते रु. 6 लाख 62 हजारपर्यंत दिला गेला आहे. त्यामुळे काक्रंबा, मोर्डा, तडवळा, हंगरगा (तुळ), सिंदफळ शिवारातील शेतकर्‍यांना सहा लाख प्रतिगुंठा दराने मावेजा देण्यात यावा, अशी मागणी स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे जिल्हाध्यक्ष रविंद्र इंगळे यांनी केली आहे.
प्रतिनिधी साईनाथ चव्हाण, महिला जिल्हाध्यक्षा नीता राणे, माजी आमदार पुष्पसेन सावंत, कणकवली तालुकाध्यक्ष एम. एम. सावंत, कुडाळ तालुकाध्यक्ष आबा मुंज, अरविंद मोंडकर, संतोष टक्के, आशिष जेठे, संदीप कदम, विजय कुडतरकर, सुशिल परब, महेश लुडबे व अन्य कार्यकर्ते उपस्थित होते.
मुंबई महाराष्ट्रात कोणतेही नवे उद्योग वा प्रकल्प आणताना स्थानिक जनतेचे मत आणि भावनांचा विचार करू असे आश्वासन केंद्रीय पेट्रोलियम मंत्री धर्मेंद्र प्रधान. . .
साधारणत: दुपारी १.३० वाजता ही घटना घडल्याचं समजतंय.
राजस्थानमध्ये पावसानं धुमाकूळ घातला आहे.
नंतर त्यांना कॅनव्हास सुरू.
माँ चंद्राघंटाच्या कृपेने भक्तांचे सर्व पाप आणि संकट दूर केले जाते.
या दोन्ही सामन्यात चौथ्या क्रमांकावर फलंदाजी करणाऱ्या श्रेयस अय्यरने संघाच्या विजयात मोलाचा वाटा उचलला होता.
संशोधन करणाऱ्या विद्यार्थ्यांसाठी हे वस्तूसंग्रहालय म्हणजे पर्वणीच ठरणार आहे. शिवाय पर्यटकांसाठीही ते आकर्षणाचे प्रमुख केंद्र ठरेल. सुमारे ४ कोटी रुपये खर्च करून जुन्या सचिवालयापाशी असलेल्या या इमारतीत हे संग्रहालय स्थापण्यात आले आहे. यात चार गॅलरी उभारण्यात आल्या असून कोलकाता येथील तज्ज्ञांनी कल्पकतेने वस्तूंची मांडणी केली आहे.
तर पाकिस्तानसाठी १०० रुपयांसाठी ३०० रुपयांचा दर देण्यात आला आहे.
राजेंद्र वैश्यंपायन यांनी काढले.
तो लोखंडी जाळीची चौकट अंतर्गत सुबकपणे tucked आणि समोर पॅनल थेट स्थीत.
जवळपास २ ते ३ मिनिटांसाठी खेळ थांबला होता.
पण, बहुतांश शाळा अजूनही सहा दिवस भरतात.
एका बंदुकधारी महिलेने मुख्यालयात अंदाधुंद गोळीबार केला व त्यानंतर स्वतःवरच गोळी झाडून आत्महत्या केली. स्थानिक . . .
या मोर्चातून दलितांनी सरकारविरोधात राग व्यक्त केला असून रामदास आठवले सरकारबरोबर असल्याने त्यांनाही या रोषाचा फटका बसण्याची शक्यता आहे.
यावेळी अधिवेशनात शेतकरी आणि सध्या देशात तापलेला स्वातंत्र्यवीर सावकारांचा मुद्दा गाजणार असल्याची शक्यता आहे.
“तिने माझा अपमान केला.
कशामुळे  झालं  माहित  नाही.
खाजगी कंपन्या राजकीय पक्षांना देणग्या कशाप्रकारे देऊ शकतात, ह्यामध्ये ह्या अर्थविधेयकात मोठा बदल करण्यात आलेला आहे.
सावरखेडा या गावाजवळ कळमनुरी कडून येणाऱ्या एमएच 37 जी 8047 या क्रमांकाच्या ओमीनी मॅजिक प्रवासी वाहनाच्या चालकाने भरधाव वेगात हिंगोलीकडून लासिना गावाकडे जाणाऱ्या मोटारसायकल क्रमांक एमएच 38 ए 8227 ला जोराची धडक दिली.
मुंबई महापालिकेच्या महापौरपदाची निवड होणार आहे.
आणि हा सत्य नुकसान वजन या फळे थोडे कॅलरीज आणि योगदान आहे.
हिवाळ्यात, ते जतन केले जाऊ शकते, आणि तो अगदी ताजे आणि खूप चवदार आहे.
चला तर मग पाहूयात किती गुणकारी आहे भेंडी ते.
या भाविकांना पुढे जाण्यास मज्जाव करण्यात आला असून, सर्व भाविक सुरक्षित असल्याचे सूत्रांनी सांगितले.
कोल्हापूर दक्षिण विधानसभा मतदार संघातील ग्रामीण भागातील काँग्रेस कार्यकर्त्यांचा मेळावा शुक्रवारी ड्रीम वर्ल्ड वॉटर पार्क येथे पार पडला. मेळाव्यास मोठ्या संख्येने कार्यकर्ते उपस्थित होते. यावेळी आमदार सतेज पाटील यांना कोल्हापूर दक्षिण मतदार संघातून निवडून आणण्याच्या कार्यकर्त्यांनी निर्धार केला. मराठा समाजाबरोबरच धनगर, मुस्लिम व लिंगायत समाजालाही आरक्षण देण्याच्या मागणीचा ठराव यावेळी करण्यात आला.
त्यामुळे तो घरीच होता.
कारशेडचे काम आरेमध्ये त्याच ठिकाणी सुरू करावे अशी शिफारस समितीने केली असून ही स्थगिती उठवून लवकरच त्याच ठिकाणी कारशेडचे काम सुरू करावे, अशी मागणी विधानसभेचे विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस यांनी केली आहे.
या प्रकरणात, आपण दूरस्थपणे काम करू शकतात नेटवर्क दस्तऐवज प्राप्त.
राज्य सरकारने घेतलेला कर्जमाफीचा निर्णय म्हणजे शिवसेनेच्या लढय़ाला मिळालेले यश आहे.
सादुल्लाबरोबर झालेल्या त्या दिवशीच्या बोलाचालीनंतर केशवरावांना कोणत्या दिशेने वारे वाहत आहेत याचा अंदाज आला होता.
ही सुविधा एक आहे  M3 महामार्ग  (122 किमी).
त्यामुळे आता सरकारची बोलती बंद आहे.
- काँग्रेस- राष्ट्रवादी हटविण्याचे धैय - देवेंद्र फडणवीस
११ ऑक्टोबर २०१६ ला दसऱ्याच्या शुभमुहूर्तावर 'काऊन्सिल जनरल ऑफ इंडिया' यांच्या उपस्थितीमध्ये केपटाऊनवरून या अनोख्या प्रवासाला सुरुवात होईल.
सध्या उद्धव ठाकरे सर्वात मोठे अभिनेते आहेत.
तर स्टॅफिलोकोकस ऑरियसमध्ये फरक काय आहे?
धनगर समाजाला आरक्षण देण्याचे आश्वासन भाजपचे राज्यातील नेत्यांनी दिले होते.
श्रीमंत मालोजीराजे आणि आ.
३) विषाणूजन्य रोग :खुजवा : या रोगामुळे पाने पिवळी पडतात. पानांच्या कडा पर्णपणे वाढत नाहीत. टणक होतात. फुलांची पूर्ण वाढ होण्यापुर्वीच फुले उमलतात. झाडांची वाढ खुंटते आणि उत्पादनात घट होते. नियंत्रणासाठी विषाणूविरहीत कांड्या लागवडीसाठी वापराव्यात. रोगट झाडे दिसताच त्यांचा उपटून नायनाट करावा.
एका खासगी कामासाठी शासकीय विश्रामगृहाचा उपयोग होत असल्याने खळबळ माजली आहे.
मला अगदी आनंदाने फोनवर कळवण्यात आले की आता बिनधास्त धाड मारा काहीही सापडणार नाही.
• अर्धा टोमॅटोच्या एका टोकापासून कट करा म्हणजे डोके भविष्यात फिट होईल.
""असे आईहीम्हणायची.
पण मधल्या काही दिवसांत अशोकनं रिंकीसोबत संपर्क केलाच नाही.
मिळालेल्या माहितीनुसार सिद्धार्थ भट्ट कॅपच्या 'आशिकी 3' मध्ये दिसणार आहे.
संकटात सापडलेल्या लोकांची मदत करण्यात मी व्यस्त असल्याचं उत्तर दिलं आहे.
अनंतनाग जिल्ह्यातील वर्दळीच्या के. पी. मार्गावर गस्त घालणारे सीआरपीएफचे पथक दहशतवादी हल्ल्याचे लक्ष्य ठरले.
आव्हान टिकवण्यासाठी दोन्ही लढतीत विजय आवश्यक आहे.
बढाया मारल्या
समाजवादी पक्षाची संपूर्ण धुरा अखिलेश यांनी स्वतःकडे घेतल्यामुळे प्रचारात वडिलांना त्यांनी अक्षरशः खड्यासारखे बाजूला ठेवल्याचे चित्र आहे.
"स्वतःला उभं राह्यला मिळालं की झालं!
तो एक स्वेटर, ड्रेस अर्धी चड्डी, तसेच मऊ खेळणी, उपयुक्त दाखवा आणि आपण कल्पना करू शकता की सर्व असू शकते.
एप्रिल 29 - चांगल्या तीमथ्य दिवस.
धंद्यात काम मिळाले तरी उधारीवर माल देऊ नका.
या निदान स्त्री वय 35 वर्षे अधिक असेल तर, वाचवू शकत नाही.
उस्ताद - जी चीजे जितना छुपाके करेंगी उतनाही शक बढता रहता है . . . मोना - मेनरोडपर कहां?
इच्छित असल्यास, आपण ताज्या हिरव्या भाज्या जोडू शकता.
‘‘त्रयस्थ ठिकाणांपेक्षा प्रेक्षकांची उपस्थिती लक्षणीय असते, अशा ठिकाणी जास्तीत जास्त सामने आयोजित करण्याचा आमचा विचार आहे.
मंडई स्थलांतरीत करताना पालिकेकडून या व्यापार्‍यांचे कोणत्या ठिकाणी पुनर्वसन केले जाणार, पुलाचे डिझाईन काय असणार, आदी प्रश्न उपस्थित केले जात आहेत.
येस बँकेचे मुख्याधिकारी राणा कपूर यांना बाहेरचा रस्ता दाखवल्यानंतर रिझर्व्ह बँकेने आता इतर बँकांकडेही आपला होरा वळवला आहे.
पारंपरिक नियम पाळताना दिसतात.
मिळालेल्या माहितीनुसार, उभभा गावच्या सरपंचाने 2 वर्षांपूर्वी जवळपास 18 एकर जमीन खरेदी केली होती.
एक नियम म्हणून, हा प्रभाव लठ्ठपणा लोक घडते, आणि खालील कारणास्तव म्हटले चहा एक रेचक प्रभाव आहे, आणि दिवस पहिल्या दोन शरीर सक्रिय पाचक मुलूख पासून toxins साफ करते.
आंतरराष्ट्रीय शिक्षण आणि व्यवस्थापन संस्थेच्या वतीने ‘द इंडीयन सोसायटी ऑफ इंटरनॅशनल लॉ’ च्या सभागृहात आयोजित कार्यक्रमात देशात शैक्षणिक क्षेत्रात महत्वपूर्ण योगदान देणाऱ्या व्यक्ती आणि संस्थांचा सन्मान करण्यात आला.
या प्रदेशाच्या आधारावर, टीपी वापरण्याच्या अटी बदलू शकतात (मोबाईल ऑपरेटरच्या अधिकृत पोर्टलवर किंवा ग्राहक सेवेच्या किंवा कार्यालयाच्या विशेषज्ञांद्वारे ते स्पष्ट करणे चांगले आहे).
त्यानंतर या तिघांनी चालत्या रिक्षातून तिला रस्त्यावर फेकून दिले.
तर दुसरीकडे पोलिसांच्या तावडीतून स्वतःला वाचवण्यासाठी आरोपीने  महाड, वीर रेल्वे स्टेशन व नंतर माणगाव रेल्वे स्टेशनपर्यंत धाव घेतली.
त्यांच्या वॉर्डात जाऊन मोदी प्रचार करतात, ही नैतिकता आहे का, असा सवाल करत मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी पंतप्रधान मोदी आणि भारतीय जनता पक्षावर टीकेचे बाण सोडले आहेत.
ताज्या बातम्यांसाठी डाऊनलोड करा ई-सकाळचे ऍप. . . ‘संदीप देवकर खून प्रकरणातील फरारींना पकडा’
भारताचे बिनीचे फलंदाज आणि न्यूझीलंडच्या वेगवान गोलंदाजामधलं द्वंद्व हे या सामन्याचं मुख्य आकर्षण ठरण्याची शक्यता आहे.
तो आपले कॉलेज संपल्यानंतर मोटारसायकल क्रमांक (एम एच 45 एच 2712) या वरुन बाह्यवळण रस्त्यावरून सापटणे येथे घराकडे जात असताना माढा रोडवरील पुलावर उताराच्या दिशेने मागून येणाऱया दोन ट्रॉली जोडलेल्या ऊस वाहतूक करणाऱया विना नंबर ट्रक्टरने धडक दिल्याने मोटारसायकल ट्रक्टरच्या खाली अडकली तर मोटारसायकलस्वारास ट्रक्टर व मागील एका ट्रॉलीने चिरडले.
या नमुना तो आहे  मूर्तिपूजक प्रतीक  विशेष पवित्र महत्त्व आहे.
आग लागल्यावर पोटमाळ्याला रहाणर्‍या कामगारांना बाहेर निघण्यासाठी एकच शिडी होती जी मेडिकल स्टोरमधुनच जात होती.
परंतु या फेस्टिव्हल मुळे राज्याला 250 करोड रुपयांचा नफा होते.
जर धोनी टी-२० वर्ल्ड कपच्या टीममध्ये बसत असेल, तर त्याला प्रत्येक मॅच खेळवणं गरजेचं आहे,' असं वक्तव्य कुंबळेने केलं.
ते अधिकाऱयांची बैठक घेणार असल्याचेही समजते.
त्या कार्यक्रमानंतर त्यांनी काँग्रेस अध्यक्षा सोनिया गांधी यांची स्तुती केली होती.
2 लीटर- स्वयंपाक
अमित शहा यांना देखील केलं लक्ष्य
कोकणातील रत्नागिरी-सिंधुदुर्ग आणि रत्नागिरी-रायगड या दोन्ही लोकसभा मतदारसंघासाठी मंगळवारी सुमारे 65 टक्के मतदान झाले.
दरम्यान, निवडणुकांपूर्वी अनेक बड्या नेत्यांना ईडीने नोटीस पाठवल्यामुळे विरोधक भाजपा सरकारवर टीका करत आहेत.
ट्रम्प यांचा मार्ग मोकळा करून देण्याची त्यांच्यावर जबाबदारी असते.
25  ऑगस्ट 2015-          कायदा आणि पेन्शनसंदर्भात मुख्यमंत्र्यांनी दिलेल्ल्या आश्‍वासनास एक महिना पूर्ण , प्रगती कुठपर्यतं आलीय हे पाहण्यासाठी                                                                                  माहिती महासंचालक चंद्रशेखर ओक यांची भेट   घेतली.
त्याची चव आणि अतिथी सारखे न जुळणारी चव.
हे सगळं सांगताना बहिणीला रडू आवरलं नाही तर असा घाणरडं कृत्य कोणासोबतही होऊ नये असं तिनं म्हटलं आहे.
५.५४ वा संध्या.
या तंत्रात उच्च उर्जेच्या ध्वनीलहरी वापरून शरीरावर shocks दिले जातात.
पश्चिम मिडलँड काउंटीतील हजारो इतर मुलांप्रमाणे, जुली मठात एक शाळेत शिकले हे अध्यात्मिक विद्यालय नव्हते, त्याच वेळी त्या काळात मोठ्या शाळांमध्ये मठांचा समावेश होता.
त्यांनी खासदारकी लढवायची ठरविले होते.
मे महिन्यातील १५ दिवस उलटल्यानंतर नालेसफाईच्या कामास सुरुवात झाली आहे.
कर्णकर्कश आवाज, मी म्हणणारं ऊन याचा थोडाही विचार केला जात नाही.
त्या दुचाकीवर पाठीमागे एक महिला बसलेली होती.
आणि आता सुत्रांप्रमाणे धोनी पुढील वाशी ऑस्ट्रेलियामध्ये खेळवल्या जाणाऱ्या टी-20 विश्वचषकनंतर निवृत्ती जाहीर करू शकतो.
यावेळ पर्यंत तो पोहोचण्याचा अतिशय सोपे आहे.
दुर्दैवानं याच टप्प्यामध्ये काहीतरी गडबड झाली आणि ‘विक्रम’चा इस्र्रोशी असलेला संपर्कच तुटला.
मात्र, याबाबत पक्षच निर्णय घेईल, असे त्यांनी म्हटले होते.
मंत्र्यांनी खात्यांची जबाबदारीही स्वीकारली.
मोठ्या जिल्ह्यांना यामुळे अधिक निधी मिळण्याची शक्यता आहे.
पद्मजा म्हणाली, ‘‘हो ना!
. हे असेच होत असल्यामुळे, चहापानाचा कार्यक्रम आयोजित करण्याचे औचित्य काय, असा प्रश्न सामान्य जनतेस कधी पडत नाही, हे मात्र कौतुकास्पद आहे.
याचबरोबर वीस टक्के पोलिस कर्मचारी राखीव म्हणून ठेवण्यात आलेले आहे.
सध्या शौचालयांअभावी सुमारे 300 जणांना उघड्यावर शौचास जावे लागते.
व्यवस्था सुधारण्यासाठी परिवहन मंत्री दिवाकर रावते आणि पुण्यातील लोकप्रतिनिधींची बैठक लवकरच घेण्याचे आश्‍वासन पर्यावरण मंत्री रामदास कदम यांनी मंगळवारी विधान परिषदेत अनंत गाडगीळ यांच्या लक्षवेधी सुचनेच्या उत्तरात दिले.
त्यासंदर्भात त्याच्याशी केलेला हा संवाद. . . * तू प्रथमच ‘हंगामा बॉलिवूड म्युजिक प्रोजेक्ट सीझन ४’ मध्ये परफॉर्म करणार आहेस.
नशीब ती नाही फेकल्या गेली.
नवी दिल्ली :  महात्मा गांधी यांच्या 150 व्या जयंतीनिमित्त पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी दिलेल्या आदेशानुसार केलेल्या पदयात्रांचा सविस्तर अहवाल आठवडाभरात देण्याच्या सूचना भाजप. . . शनिवार, 9 नोव्हेंबर 2019
भारत- अमेरिका संबंध दृढ करण्याची संधी
जून महिन्यात तो फार आनंददायी आहे.
स्क्रिप्टची सामग्री कविता, बुद्धी, क्रीडा स्पर्धा, खेळ, क्विझ असतील.
असे एकुण 20 लाख रुपये कर्ज घेतले होते.
धर्म हा देशाचा सीमा मानत नाही.
राज्य विधिमंडळाच्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाची सुरुवात राज्यपाल सी. विद्यासागर राव यांच्या अभिभाषणाने झाली.
हे शहर आणि अनेक आजूबाजूच्या गावांतून (Gallyuk आणि ओरेन) समाविष्टीत आहे.
गोळीबाराचा आवाज एकताच आसपासच्या नागरिकांनी याची माहिती पोलिसांना दिली.
ई-कॉमर्सच्या गुंतवणूकदारांनी देशाच्या कायद्यांमधील कमतरतेचा फायदा उठविता नये.
‘तेच ते. . ’ गोट्याही आता बोलायला लागला.
जगातील जुळे किंवा जुळे जन्म उपस्थित रेकॉर्ड धारक नायजेरिया स्त्री ओळखले: प्रत्येक 11 जन्म परिणाम, प्रकाश दिसते म्हणून 1 पेक्षा अधिक मूल.
अलीकडे कार्यकारी संपादक असतात.
तिच्या या संशोधनासाठी २००४ मध्ये तिला आणि डॉ. एक्सेल यांना वैद्यकीय शास्त्रातील नोबेल पुरस्कार विभागून देण्यात आला.
ते लोक प्रेम करण्यायपासून सुद्धा लांब राहत असतात.
आणि म्हणून ते आढावा मुळात फक्त चांगले आहेत.
शापोरा हा पुरातन किल्ला असून याची निगा राखण्यात येईल.
ते म्हणाले केजी डी-6 प्रोजेक्ट ट्रॅकवर आहे.
बुधवारी राठोड यांनी अनपेक्षिरित्या नवी दिल्लीतील जवाहरलाल नेहरु मैदानातील साई (स्पोर्ट्स ऑथरिटी ऑफ इंडिया) च्या कार्यालयाला भेट दिली. यावेळी . . . ‘बॉईज’मध्ये सनीचा मराठमोळा अंदाज
याची दखल घेत आताच उपाययोजना राबविण्याची गरज आहे.
तरवड उन्हाळ्या कुसरी ।
चिनूक्स पाक मधला नंबर (तिसरा क्र.) हा रोहिंग्या निर्वासितांचा आहे की एकूण निर्वासितांचा? तेथे येणारे बरेचसे निर्वासित अफगाणिस्तान मधले असतात. माझा अंदाज आहे की त्या फ्र्ण्टियर एरियामधले लोक. जे कल्चलरी फार वेगळे नाहीत.
उत्तरप्रदेशमधील बाराबंकी जिल्ह्यात अंगाचा थरकाप उडवणारी घटना समोर आलीये. भरधाव येणाऱ्या रेल्वेच्या समोर काही तरुण पुलावर नदीत उडी मारण्याचे दृश्य वायरल झाले आहे. या व्हिडिओत स्पष्ट दिसतंय काही मुलं हे एका पुलावर म्हणजेच रेल्वे ट्रकवर उभी आहे. तेवढ्यात रेल्वे ट्रकवरून येत असते आणि अवघ्या काही सेकंदापूर्वी ही मुलं पुलावरून नदीत उडी मारतात. बाराबंकी येथील जमुरिया पुलावरचा हा व्हिडिओ आहे. मुसळधार पावसामुळे जमुरिया नाल्याने नदीचे रूप घेतले आहे.
त्यामुळे हे निर्माल्य सुरक्षित ठिकाणी टाकण्यासाठी स्थानिक पालिकांतर्फे आवाहन करण्यात येते.
हशतवादी अड्ड्यांवर तातडीने कारवाई कऱण्याची तंबी
ते गणित 2014 मध्ये बदलेले आहे.
कोर्टाने थेट प्रश्न विचारला की, ही बदली मुळात केलीच कशी आणि का केली आहे?
पुणे– अनैतिक संबंधाच्या संशयावरून पंचवीस वर्षीय मुलाने आपल्या जन्मदात्या आईचा चाकूने वार करून खून केला.
ती मग म्हणाली, "मी देवदेव करत असले तरी स्त्री-पुरुष समानतावाली आहे हां.
आपणाकडून संस्था ठरवली गेली तर त्यासाठी जे मदत करू शकतात त्यांची यादी व सर्वांना योग्य असा दिवस ठरवून तिथे जाऊन काम करणे. त्यासाठी मायबोलीकरच असायला हवे असेही नाही. आपण कोणालाही ह्यात सामील करू शकता.
हे बंद केलेले दोन्ही रिचार्ज प्लॅन कंपनी 2020 मध्ये पुन्हा लाँच करण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
याचीच परिणती झाली ती आंदोलनकर्त्यांचा जत्था मशीदीच्या दिशेने जाऊन मशिदीचा ढाचा पाडण्यामध्ये.
शहापूर-आसनगाव रस्त्यावर पुन्हा खड्ड्यांचे साम्राज्य
मात्र विरोधक आक्रमक झाल्याने पहिल्यांदा एक तासासाठी कामकाज तहकूब करण्यात आले.
रेल्वे स्थानकावर एक व्यक्ती या अभिनेत्रीकडे एकटक पाहात होता.
पण तब्येत बरी नसल्याने आपण हे व्रत करणार नाही, असे पत्नीने सांगताच दीपचंदला राग अनावर झाला.
महानगरपालिका व जिल्हा परिषदेच्या निवडणुकीपासून शिवसेना-भाजपमध्ये दुरावा निर्माण झाला. दोन्ही पक्षांच्या नेत्यांनी एकमेकांवर चांगलेच तोंडसुख घेतले. तेव्हापासून निर्माण झालेली कटुता अजूनही कायम आहे. राज्यातील वादाची किनार जिल्ह्यातही दिसून येत आहे. शिवसेनेकडे असलेले पालकमंत्रिपद काढून घेतल्याची "सल' अजूनही शिवसेनेला आहे. त्यामुळे दोन्ही पक्षांनी पंचायत समिती सभापती व उपसभापतींच्या निवडणुकीत एकत्र येण्याचे टाळले. त्यानंतर आता जिल्हा परिषद अध्यक्ष व उपाध्यक्षांच्या निवडणुकीतही दोघांनी वेगळे राहणे पसंत केले आहे. त्यामुळे शिवसेना व भाजपमधील वाद जिल्ह्यात चांगलाच विकोपाला गेला आहे. त्यात शिवसेनेचे उपनेते नेरुरकर यांनी आज केलेल्या विधानामुळे भर पडल्याचे दिसून येत आहे.
तत्कालीन आयुक्त सीताराम कुंटे यांनी या प्रकरणी चौकशी समिती नेमली होती.
दिग्दर्शकाने नियुक्त केलेल्या स्कॉट्समन चार्ल्स गॅस्कोगीनची मुख्य उद्दीष्ठे, नवीन कास्टिंग टेक्नॉलॉजीचा परिचय आणि विकास होते.
हे दुर्बिण लावून शोधावे लागेल, अशी भयावह परिस्थिती आहे.
ऊस उत्पादक शेतकर्‍यांनी इथेनॉल बनवावे.
'कॉफि विथ करण' च्या सहाव्या सिझनच्या एका प्रोमोमध्ये दाखवण्यात आलं आहे की, शाहिद कपूर आणि त्याचा लहान भाऊ ईशान खट्टर आले आहेत.
चंद्रयान 2 मोहीमेत विक्रम लँडरचा संपर्क तुटल्यानंतर 20-20 तास काम करणाऱ्या शास्त्रज्ञांचा हिरमोड झाला.
असा सवाल करत केंद्राने राज्यांचा हक्क मारू नये असंही शिवसेनेनं म्हटलं आहे.
अर्थव्यवस्था बळकटीसाठी श्रीलंकेत व्याजदरात घट
तर, सिंहाला त्याच्या नैसर्गिक अधिवासानुसार खुरट्या वनस्पती, पाण्याचे वावडे असल्यामुळे, त्याच्यासाठी पिण्यापुरते पाणी आणि नैसर्गिक गुहा अशी नव्या पिंजऱ्यांची रचना असेल.
ते म्हणाले, गेल्या दोन वर्षांत सिंधुदुर्ग पोलिसांनी अधिक कार्यक्षमतेने काम करीत, विविध गुन्हय़ांचा तपास वेळच्यावेळी करीत असल्याने गुन्हे उघड होण्याचे प्रमाणेही वाढले आहे.
हे स्टेशनतर टॉय स्टेशनसारखं छोटं होतं, मी, बोबो आणि कबीरनं पलायची रनिंग रेस लावली तर आम्हाला साधे २ मिनीटपण नाय लाग्ले...तिथं एक मस्त चमकणारं मशिन होतं. जस्लिन आंटी बोल्ल्या की ते वजनाचं मशिन आहे. आधी कब्यानं पैसे टाकले, फुस्स्स...काहीच नाही झालं मग बोबोनं ट्राय मारला तरी पण
भारताला आगामी विश्वचषकात किती संधी असेल, यावर त्यांनी थेट उत्तर देणे टाळले.
मतदारांच्या विश्वासाला पात्र झाले, तरच मते मिळतात, असा टोला मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी शनिवारी नागपूरमध्ये विरोधकांना दिला.
वीस वर्षाच्या यशस्वी कारर्कीदीनंतर ब्रेट ली ने सिडनी क्रिकेट ग्राऊंडच्या मैदानावर पत्रकार परिषदेमध्ये निवृत्तीचा निर्णय जाहीर केला.
त्यावरही निवडणूक आयोगाची व निवडणूक अधिकाऱयांची नजर राहणार आहे.
भारतात एक किलो कापसाच्या उत्पादनासाठी 22,500 लीटर पाणी लागतं तर अमेरिकेत हेच प्रमाण 8,100 लीटर आहे, असं वॉटर फुटप्रिंट नेटवर्कची आकडेवारी सांगते.
शिरुरचा उमेदवार
या धडक कारवाईत प्रतिमहिना सुमारे २ टन असे २४ टन प्लास्टिक जप्त केले आहे.
अन्न साखळी.
विशेष म्हणजे, 2014 मध्ये, अगदी गुन्हेगार जगातील सर्वात प्रभावशाली लोकांमध्ये होते.
एका सर्वसाधारण पुणेरी माणसाचे सर्वसाधारण बिनकामाचे निरीक्षण,संकलन,संपादन क्वचित प्रसंगी तिरकस,तिरसट.कोणीही न मागता व्यक्त केलेले,दिलेले मत,क्वचित प्रसंगी दिलेलें अनाहूत सल्ले ... हिंदी मराठी सिनेमा,इंग्रजी लघुकथांचा स्वैरानुवाद हा त्यातल्या त्यात आवडीचा विषय त्या मुळे त्यावरच बऱ्याचदा स्वैर, परंतु साधार लेखन... इन्टरनेटच्या सहकार्याने...
एस. टी. कर्मचाऱयांच्या वेतनवाढीच्या मागणीबाबत आम्ही पूर्ण सकारात्मक आहोत, पण त्यासाठी चर्चा करण्याऐवजी लोकांची गैरसोय करणे योग्य नाही.
कपडे इतर रंग गडद निळा अयोग्य संयोजन किळसवाणा आणि गडद दिसत नाहीये.
या प्रकल्पासाठी एकूण 55,000 रुपये एवढा खर्च आला असल्याची माहिती या विद्यार्थ्यांनी दिली आहे.
>> सावरकरांचं योगदान कुणाला नाकारता येणार नाही - अजित पवार
याला 37 गुण प्राप्?
त्याचा व्यास सुमारे दीड मीटर आहे.
world-  प्रसिद्ध ब्रँड  एक नवीन संग्रह ओळख, इंग्रजी नाव आहे - "एखाद्या प्रदेशातील नैसर्गिक देखावा बदल" ( «देखावा बदल").
मात्र शिवसेनेने हे दोन्ही मतदारसंघ आपल्या ताब्यात घेतल्यामुळे चिखलीकर समर्थक अस्वस्थ झाले आहेत.
दोन्ही महिला आणि पुरुष साठी
प्रियव्रतच्या यशाची दखल पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनीही घेतली त्यांनी प्रियव्रतचे अभिनंदन करतानाच, त्याची ही उपलब्धी देशातील बऱयाच लोकांसाठी प्रेरणादायी आहे, असे म्हटले आहे.
. . शारदा चिटफंड प्रकरण : सीबीआय चौकशीवर न्यायालयाच्या देखरेखेची मागणी फेटाळली
यामध्ये तब्बल १२ लाख रुपये किमतीचा गुटखा जप्त करण्यात आला असून याप्रकरणी दोघांना अटक करण्यात आली आहे.
सगळ्यांना फुलांद्वारे सुप्रभात करावे ह्या उद्देश्याने सकाळी बाहेर फोटो काढायला जाते तेंव्हा मलाच सगळी फुले गुड मॉर्निंग करतात असे वाटते. फार प्रसन्न वाटते सकाळी ह्या फुलांचे दर्शन घेताना. हे फोटो आत्पजनांना वॉट्स अ‍ॅपवर सुप्रभात करण्याच्या उद्देशाने मोबाईलवरून काढलेले आहेत. सर्व माबोकरांनाही ह्या फुलांद्वारे शुभेच्छा.
कंगनाची बहिण रंगोलीनं वर्सोवा पोलिस स्थानकात गेल्याच महिन्यात आदित्य पांचोलीविरोधात तक्रार दाखल केली. काही. . . दुष्काळग्रस्त मराठवाडा, विदर्भात यंदाही पाऊस कमी; स्कायमेटचा अंदाज
होता आधुनिक प्रेक्षकांसाठी असामान्य चित्रपट "पुढील", कलाकार आणि प्ले भूमिका ते पुरेसे प्रतिभा, आम्ही काल्पनिक, पण लोकांना खूप आवश्यक सेवा बद्दल सर्व काही दाखवले की, करणे आवश्यक आहे.
नवनिर्वाचित प्रदेशाध्यक्ष सत्यजित तांबे यांनी दोन वेळा अहमदनगर जिल्हा परिषदेचे सदस्य म्हणून काम केले आहे. अहमदनगर शहर विधानसभा मतदारसंघातून त्यांनी २०१४ ला काँग्रेस पक्षाच्या तिकिटावर निवडणूक लढविली होती. गेल्या पंधरा वर्षांपासून ते एनएसयुआय व युवक काँग्रेसच्या माध्यमातून महाराष्ट्रात मोठी संघटनबांधणी केली आहे.
सीआयबीएमएस यंत्रणा प्रत्यक्ष टेहळणी शक्य नसलेल्या ठिकाणांसाठीच विकसित करण्यात आली आहे.
आरपॅपला संपत्तीची विक्री करण्यात येत असलेल्या अडचणी, नगदीची बिघडत असलेली स्थिती आणि समूहाच्या घाटय़ातील कंपन्यांना देण्यात आलेल्या कर्जाच्या वसुलीची जोखीम यामुळे कंपनीचे मानांकन कमी करण्यात आले आहे.
तोडण्याची भाषा करणारे सगळ्याच जाती धर्मांमध्ये आहेत, पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी त्यांना रोखावं असं आमिर म्हणाला आहे.
मात्र, गायकवाड यांनी त्यास नकार दिला.
काँग्रेससाठी पक्षाध्यक्ष राहुल गांधी यांनी एककल्ली पद्धतीने चालविलेला मोदी विरोधातील अपप्रचार कितीसा कामी आला?
पाण्याचा प्रत्येक थेंब कसा जिरवता, अडवता येईल, यासाठी प्रयत्नशील राहायला हवे.
पश्चिमी अमेरिकेतील कोलोराडो, उताह, कॅनसस, न्यू मॅक्सिको आणि ओक्लाहोमा या सहा राज्यांमध्ये आता महिला पुरुषांप्रमाणे टॉपलेस फिरताना दिसतील.
" हे पुस्तक रूनिक स्क्रिप्ट मधून मध्ये अनुवादित केले गेले आहे की गूढ काम एक प्रकारचा आहे, आणि प्राचीन ऋषी आणि जादूगार Velimudra अशा कराराशी आहे.
पाण्यावरून सध्या होत असलेल्या वादवर जलसंपदा मंत्री गिरीश महाजन यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
मुंडेश्वरी देवी मंदिर (वर्ष 625 सी. ई)
शिवाय लसणीची चटणी कुठल्याही पदार्थाबरोबर तोंडी लावायला असली तरी त्याची चटकदार लागते.
भाजप आणि दुसऱ्या क्रमांकाचा पक्ष असलेल्या शिवसेनेलाही सत्ता स्थापन करण्यासाठी बोलावलेलं नाही, यावरून राज्यपाल भाजपच्या दबावात आहेत, असी शंका घ्यायला वाव आहे, असंही सावंत म्हणाले होते.
उन्हाळा सुरू होण्यासाठी आणखी जवळपास तब्बल चार महीने अवकाश असताना अशी गंभीर स्थिती यावर्षी ऑक्टोबर महिन्यातच दिसू लागलेली आहे.
भारत विरुद्ध ऑस्ट्रेलिया यांच्यातील सामना पाहण्यासाठी जात असतानाचे विजय माल्ल्याचे फोटो एएनआय या वृत्तसंस्थेने ट्विटरवर पोस्ट केले आहेत.
त्यामुळे यासाठी शासनाने काय पाऊले उचलली असा सवाल त्यांनी यावेळी उपस्थित केला.
स्वतंत्र भारतचे पहिले सेनाध्यक्ष के. एम. करिअप्पा (K. M. Cariappa) यांनी या दिवशी त्यांच्या पदाचा स्वीकार केला.
सदर मृतदेहावर रविवारी सकाळी पोस्टमार्टेम होणार असून त्यानंतर नातेवाईकांच्या ताब्यात देण्यात येईल.
तैर्युत: शंकरादीश्च जेष्यसि त्वं पुरा यथा।
शंकरराव गडाख यांच्या कॅबिनेट मंत्रिपदाच्या रुपाने नेवासा तालुक्याला न्याय मिळालेला आहे.
तिकिट वाटपाबाबत बोलायचे म्हटले तर मुस्लिमांना उमेदवारी दिली असती तर परिस्थिती चांगली राहिली असती.
(लेखक महाराष्ट्र ग्राम सामाजिक परिवर्तन अभियानातंर्गत मुख्यमंत्री ग्रामपरिवर्तक म्हणून यवतमाळ जिल्ह्यात कार्यरत आहेत. त्यांचे शिक्षण एम.ए. अर्थशास्त्र विषयात झालेले आहे.)
पुर: स्थ मालिश रक्ताभिसरण सुधारण्यासाठी आणि रोगट पुर: स्थ lobes पासून अटक नाश पॅथॉलॉजीकल विमोचन काढण्यासाठी आवश्यक.
असा प्रश्‍न एका पत्रकारितेचे शिक्षण घेणार्‍या विद्यार्थ्याने विचारला असता, तुला शिक्षण घेणे झेपत नसेल तर सोडून दे आणि नोकरी कर, असे उत्तर विनोद तावडे यांनी देऊन वाद निर्माण केला आहे.
औरंगाबाद : "माहेरी आणि सासरी राजकीय वातावरण असल्यामुळे जिल्हा परिषदेची निवडणुक लढवण्यासाठी माझ्याकडे विचारणा  झाली तेव्हा मी तात्काळ होकार दिला.
तर नितीशकुमारांनी दीर्घकालीन राजकारणाचा विचार करताना मोदींशी जुळवून घेण्याचे ठरवले आहे.
? . . . कुणीतरी याची नक्की दखल घ्या.
न्यायालयाने मुस्लीम महिलांच्या बाजूने ऐतिहासिक निर्णय दिला.
ते आता त्वरित नष्ट करण्यात येतील, अशी माहिती डॉ. सावंत यांनी दिली.
मुंबई : लोकसभा निवडणूक जाहीर होण्याआधीच भाजपने शेवटच्या माणसापर्यंत पोहचण्यासाठी कंबर कसली आहे.
" आम्हाला प्रत्येक त्याच्या स्वत: च्या साधक आणि बाधक, फक्त गोष्टी आणि कार्यक्रम आहे.
साठच्या दशकातील कॉन्टिनेंटलचे नव्याने सादरीकरण
शिरूर) येथे अतिवृष्टीमुळे नुकसान झालेल्या पिकांची. . .
सुरुवातीला दोघेही दलालांच्या गळाला लागले.
विशेष म्हणजे, 15.16 लाख शिक्षकांची भरती करण्यात आली.
पाकिस्तानला अमेरिकेने फटकारले   चिथावणीखोर भाषा बंद करण्याची सूचना
पीक विमा म्हणजे संरक्षण विकत घेणे होय.
ही माहिती मिळताच चेंबूर पोलिसांनी घटनास्थळी धाव घेतली होती.
अधिकृतता प्रणाली मध्ये तेथे जा.
आपल्यावेळची गाणी आपल्या आई-वडिलांना उथळ वाटायची.
मदरबोर्ड उत्पादक, इंटेल नवीन प्रोसेसर संपूर्ण ओळ अंतर्गत त्याच्या उत्पादने एकत्र उत्सुक, "आई" काही पूल बंद करून बस गती आणि CPU गुणक वापरले नेऊ शकते अशा प्रकारे त्यांची उत्पादने डिझाइन केले आहे.
त्यातच आता भाजपचे आमदार गिरीश महाजन यांनी सुद्धा राज्यभर आंदोलनाचा इशारा दिला आहे.
रशिया मध्ये विस्फोटक भविष्यात संशोधन राहण्यासाठी नाही आणि कुटुंब व्यवसाय अवशेष जतन करण्याचे ठरविले आहे त्याचे आईवडील व त्याचे भाऊ रॉबर्ट आणि लुडविग सह स्वीडन परतले.
इंडिगो एअरलाइन्स धमाकेदार  ऑफर  घेऊन आलीय.
विश्लेषण एक विशिष्ट व्यवसाय काम जादा (अभाव) दिल्या आहेत.
रिपब्लिकन पक्षाच्या राष्ट्राध्यक्षपदाच्या उमेदवारीच्या नामांकन स्पर्धेत आघाडीवर असणाऱ्या मिट रोमने यांनी आपल्या तीन प्रतिस्पर्ध्यांना पराभूत करत नेवाडा राज्यात सहज विजय मिळवला
हे सुरक्षितता आणि हवाई रहदारी ऑपरेशन्सची क्षमता वाढवेल.
यापाठोपाठ आता पुन्हा एका वाळू माफियाने मंडळ अधिकाऱ्यास मारहाण केल्याची घटना मंगळवारी (ता.
भावना जोरदार शरीर स्थिती प्रभाव: जीवन श्वास आणि नाडी दबाव वाढतो,  अलविदा पसरणे . . . पण तथाकथित नक्कल अभिप्राय देखील आहे.
गिरीश कार्नाड हा त्या. . . जून 09, 2019
दहशतवादी कारवायांना चोख प्रत्युत्तर देण्यासाठीच्या प्रशिक्षणाकरिता आयोजित करण्यात आलेल्या या सहा  दिवसांच्या युद्ध सरावामध्ये प्रथमच भारत आणि पाकिस्तान लष्कराने एकत्र युद्ध सराव केला.
साताऱ्या येथे आयोजित केलेल्या एका सभेत शरद पवार बोलत होते.
दररोज, लोक शेकडो "माळी" बाजार भेट कल.
त्यामुळे कल्याण, डोंबिवलीसह उल्हासनगर, बदलापूर या शहरांतून येथे येणाऱ्या वाहनचालकांना दिलासा मिळणार आहे.
कृषी यांत्रिकीकरणावर भर देण्याचे आवाहन यावेळी नाईक यांनी केले
आज आणीबाणीच्या घोषणेला 44 वर्ष पूर्ण झाले आहेत.
दरम्यान, एल्गार परिषदेवेळी अनेक वक्त्यांकडून चिथावणी खोर भाष्य केले गेल्याचा आरोप करत 7 जानेवारी 2018 रोजी कबीर कला मंचचे चार जण, तर रिपब्लिकन पँथरच्या चार जणांविरोधात पुणे पोलिसांनी गुन्हा दाखल केला होता. तसेच गुजरातचे आमदार जिग्नेश मेवाणी आणि जेएनयूचा विद्यार्थी नेता उमर खालिद याचा विरोधात देखील गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
5 – 18 ते 26 वर्षे, पद क्र.
त्याची मजले हाताने तयार केलेला कार्पेट सह समाविष्ट आहेत, आणि एके दिवशी काच स्टेन्ड ग्लास दे.
प्रोव्हिडन्स (गयाना) / वृत्तसंस्था
सद्यःस्थितीत शहरात दोन हजार टनांहून अधिक सुका कचरा पडून असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली.
बिस्किटाचा पुडा, चॉकलेट्सचं रॅपर, वेफर्सची पिशवी, एवढंच काय तर अगदी बसचं तिकीट ह्या गोष्टींचं मुळीच ओझं होत नही. त्यामुळे योग्य जागा दिसेपर्यंत ह्या गोष्टी जवळ बाळगणं फारच सोपं आहे. स्वच्छता सर्वांनाच आवडते पण ती राखण्यासाठी आपणहून काही प्रयत्न करण्याची मानसिकता का नाही? आपण कितीही घाण करावी आणि त्याची विल्हेवाट लावण्याची जबाबदारी मात्र सरकारची? हा कोणता न्याय? उद्या आपल्याला अंघोळ घालण्यासाठी, दात घासून देण्यासाठी, नाक शिंकरून देण्यासाठी, दाढी करण्यासाठी पण सरकारनेच कर्मचारी नेमावेत का?
दरम्यान, वसई-विरारमध्ये रिक्षा बॅच काढण्यासाठी बोगस दाखला बनवणारी परप्रांतीयांळि टोळी सक्रिय असल्याची भीती व्यक्त होत आहे.
नवी दिल्ली लोकसभा निवडणुकीच्या रणधुमाळीत सध्या हेरगिरी करणाऱयांची चलती आहे.
बाकी तुम्हीही त्यांतलेच.
लक्षात ठेवा तांत्रिक विद्यार्थ्यांना या क्षेत्रात काम चांगले आरोग्य असणे आवश्यक आहे की.
आणी महत्वाची गोष्ट म्हणजे एवढी शोधाशोध करूनसूद्धा त्यांना खाली ऊतरण्याची वाटही अजून सापडत नव्हती.
पुणे शहरातील लोक प्रतिनिधींनी हेल्मेट सक्तीच्या कारवाई संदर्भात भेट घेतल्याच्या वृत्ताला त्यांनी यावेळी दुजोरा दिला.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्याचे 29 वे तर शिवसेनेकडून तिसरे मुख्यमंत्री म्हणून शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी शपथ घेतली.
. . बातमी वाचण्यासाठी क्लिक करा
मिडकॅप समभागात क्रिसिल, रिलायन्स इन्फ्रा, गोदरेज इन्डस्ट्रीज, टाटा कम्युनिकेशन्स आणि रिलायन्स पॉवर 4.1-2 टक्क्यांनी कमजोर झाले.
असल्याने वाढत ब्लुबेरीज नैसर्गिक वातावरण पाणथळ जागा आहेत, आपण ती ओलावा आवडतात की पाहू शकता.
त्यानुसार, बुधवारी सकाळी 11.00 वाजता बडोले भीमज्योत उभारण्याच्या जागेची पाहणी करणार असून यावेळी आ.
ऑनलाईन टीम / सातारा खासदार उदयनराजे व आमदार शिवेंद्रराजे यांच्या कार्यकर्त्यांनी जामीन मिळाल्याच्या आनंदामध्ये रुग्णालयात लुंगी डान्स केल्याचा व्हिडीओ सोशल मीडियावर व्हायरला झाला आहे.
आक्रमक जमावाने दगडफेक आणि वाहनांची तोडफोड करून दोन वाहने पेटवली.
त्यामुळे काविळ पीडितांना आणि बळी गेलेल्यांच्या नातेवाईकांना सरकारकडून तातडीची मदत मिळावी अशी मागणी नागरीक करत आहे.
कारण ज्या गोष्टी पूर्वी समांतररित्या करता येत होत्या त्या आता सिरीयली - म्हणजे एका मागोमाग करणे आवश्‍यक ठरते.
मी म्हणालो, जे सत्य आहे, त्यासाठी मी माफी मागणार नाही.
काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी हे पुलवामा येथील दहशतवादी हल्ल्याची जबाबदारी स्वीकारणाऱ्या जैश-ए-मोहम्मद दहशतवादी संघटनेचा म्होरक्या मसूद अझर याच्या 1999 साली भाजप सरकारच्या काळातील सुटकेवरून पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यावर जोरदार निशाणा साधत आहेत.
करशील कां सांग मशीं ।
यावेळी शिक्षण मंत्री विनोद तावडे, महापौर स्नेहल आंबेकर, उद्योग मंत्री सुभाष देसाई, परिवहन मंत्री दिवाकर रावते, पर्यावरण मंत्री रामदास कदम, पालिका आयुक्त सिताराम कुंटे उपस्थित होते.
त्यांच्याबरोबर बाहेर जेवायला गेलो तर मी आधी विचारतो की मी हाताने जेवलो तर त्यांना काही प्रश्न नाही ना ?
अलिकडच्या वर्षांत, हे संशोधन तळाशी चिखल पासून साफ आहे.
अमेरिकेच्या राष्ट्राध्यक्षांची कन्या इव्हांका ट्रम्प अलिकडेच भारत दौर्यावर होत्या.
फिल्म 'मेजर' में मुख्य भूमिका में  नजर आएंगी सोभिता धुलिपाला
महिलांना पिण्याचे पाणी दुरून कुठूनतरी आणावे लागते.
यापूर्वी व्हॉटस्‌ऍपच्या वापरकर्त्यांना वर्षभरानंतर ६८ रुपये वार्षिक शुल्क भरावे लागत असे. अशाप्रकारचे वार्षिक शुल्क यापूर्वी अनेक युजर्सकडून घेण्यात आले होते. जगभरात व्हॉट्सऍप युजर्सची संख्या १०० कोटींहून अधिक आहे. सप्टेंबर २०१५ मध्ये व्हॉट्सऍप युजर्सच्या संख्येने ९० कोटींचा टप्पा पार केला होता, हे विशेष!
शुक्रवारी पहाटे पावणे तीनच्या सुमारास विमानतळ मार्गावरील क्रीडा मैदानासमोर हा अपघात घडला.
येथे विद्यार्थ्यांना शालेय अभ्यास करताना आवश्यक असल्यास युरेनियम तसेच थोरियम अशी भयानक स्फोटके जवळ बाळगण्याची परवानगी आहे मात्र त्याचा स्फोट झाला तर १० लाख डॉलर्स दंड भरावा लागतो.
पाच वर्षात मोदी सरकारने भ्रष्टाचारविरहीत शासन केले आहे.
लोकसभा निवडणुकीसाठी एका टप्प्यात मतदार पार पडले आहे.
दरम्यान काँग्रेसचे राज्यसभा उमेदवार कुमार केतकर यांचा उमेदवारी अर्ज दाखल करण्यात आला आहे.
त्यामुळे धरणावरील खंडित वीजपुरवठयाची माहिती नाही.
ही कारवाई पोलिस लक्ष्मण जाधव, सचिन धोत्रे यांच्या पथकाने केली.
ही जागा सेंट्रीफ्यूज असलेल्या भागापासून वेगळी काढली होती.
आपला आवाज चढता राहणार. . . . * दाऊदच्या कुटुंबियांना खाजगी प्लेनने एक थोर्थोर, दिग्गज वगैरे वगैरे माजी केंद्रिय मंत्री,माजी मुख्यमंत्री  भारताबाहेर सुरक्षित सोडून आले अशी वदंता आहे.
आतापर्यंत विषबाधा नाही एकच केस, कारण जे सोडियम लिंबाच्या रसाचे गुणधर्म असणारा क्षार होईल.
काही दिवसांपूर्वी मराठवाडय़ासह विदर्भात अवकाळी पाऊस आणि गारपिटीने तांडव केले होते. . त्यामध्ये जालना जिह्याला गारपिटीचा सर्वाधिक फटका बसला होता.
डॉ. माधव गाडगीळ- सहय़ाद्री, नीलगिरी, केरळात अगस्त मलयापर्यंत पसरलेला पश्चिम घाट अनेकदृष्टय़ा महत्त्वाचा आहे. कारण दक्षिण भारताच्या मोठय़ा नद्या येथून उगम पावतात. जैवविविधतेच्या दृष्टीने खासियत अशी, की केवळ भारतात आढळणाऱ्या जिवांच्या जाती येथे सर्वाधिक प्रमाणात आढळतात. याशिवाय मिरी, वेलदोडे, जायफळ अशा मसाल्याच्या पदार्थासाठी हा प्रदेश महत्त्वाचा आहे. त्यांचे वन्य भाईबंद या प्रदेशात येथे आढळतात. लागवडीखाली असलेल्या पिकांचे सर्वाधिक वन्य भाईबंद उपलब्ध असलेला हा जगातील टापू आहे. हा प्रदेश टिकवून ठेवण्यासाठी काय करावे हे सुचविण्यासाठी अभ्यास समितीची नियुक्ती झाली. लहानपणापासून मी त्या परिसरात फिरलो असल्याने मला यात विशेष रुची आहे. बंगलोरच्या इंडियन इन्स्टिटय़ूट ऑफ सायन्सेसमध्ये बरीच वर्षे याचा अभ्यास केला. या भागातील लोकांशी, शासकीय अधिकाऱ्यांशी, शास्त्रज्ञांशी संबंध होता. तुम्हाला सांगतो, कागदावरील गोष्टी आणि वस्तुस्थिती यात जमीन-अस्मानचे अंतर असते. सारिस्का अभयारण्यात २००३-०४ मध्ये एकही वाघ नव्हता, पण सरकारी आकडेवारी सांगत होती २४
2015-16 या आर्थिक वर्षातदेखील या कंपन्यांनी प्राप्तिकर न भरल्याचे समोर आले.
आपण या मशीन वापरत असल्यास, श्वास अदृश्य एक सामान्य वायुवीजन, गुदमरल्यासारखे आणि त्रास आहे सोपे खाकरा निर्गमन आहे. दमा. समस्या, अडचण patency सुधारते वायू विनिमय व्यवस्थितपणे तेव्हा Frolov च्या उपकरणे, फुफ्फुसे साफ करते.
‘येथे 4 जलद गोलंदाजच अधिक भेदक ठरतील, असा आमचा विचार होता आणि या 4 गोलंदाजांनी हा निर्णय जवळपास 95 टक्के रास्त ठरवला.
तृणमूल कॉंग्रेसच्या डेरेक ओबेरियन आणि डाव्या पक्षांच्या दोन सदस्यांनी हे विधेयक निवड समितीकडे पाठवण्यासाठी ठराव मांडायला परवानगी दिली.
साधेपणातून जनसंपर्काच्या या अनोख्या पॅटर्नची तालुक्यात सर्वत्र चांगलीच चर्चा झडल्याचे दिसून आले.
इतर त्यांच्या रेफ्रिजरेटर्स अशा घटना होत नाही आहे.
पण याने देशाची मान शरमेने खाली गेली.
सामन्या नंतरच्या पत्रकार परिषदेमध्ये पटणाच्या प्रशिक्षकांना त्यांच्या संघाच्या खेळाबद्दल विचारले असता ते म्हणाले
7 सकाळी उठला, आणि झाडं तिच्या साहित्य बदलला आहे.
दिल्लीत राष्ट्रकुल स्पर्धेतील कोट्यवधींचा घोटाळ्याच्या पार्श्‍वभूमीवर गोव्यात राष्ट्रीय क्रीडास्पर्धांबाबत सुरू असलेला घोळ पाहता हा प्रकारही तशाच प्रकारच्या घोटाळ्याची पुनरावृत्ती तर ठरणार नाही ना, असा सवाल आमदार डिसोझा यांनी केला आहे.
कारण असा टॅटू काढताना ब-याच वेदना तर होतात.
सोलापूर – भूजल सर्वेक्षणच्या पुणे विभागात येणाऱ्या कोल्हापूर, सांगली, सातारा, पुणे आणि सोलापूर या जिल्ह्यामध्ये मागील पाच वर्षाच्या तुलनेत सोलापूर जिल्ह्याची भूजल पातळीत सर्वांधिक वाढ झाली आहे. सोलापूर जिल्ह्यातील भूजल पातळीत जानेवारी 2018 च्या आकडेवारीनुसार सुमारे 1.55 मीटरने वाढ झाली आहे. यासाठी भूजल सर्वेक्षण विभागाच्या वतीने सुमारे 165 निरीक्षण विहिरींच्या नोंदी घेण्यात आल्या. इतर जिल्ह्यातील भूजल पातळी क्रमाने कमी असल्याचे आढळत आहे. त्यामुळे “पाणी मुरवा आणि पाणी वाचवा’, असा संदेश देऊन याची जनजागृती करण्याची गरज भासत आहे.
नगरपालिकेच्या संस्थेकडून, राज्य सरकारला हस्तांतरित  केलेल्या  भौतिक मूल्यांचे  मालक,  त्यांच्या अधिकारक्षेत्रात स्थानिक प्राधिकार्यांकडून प्राप्त होतात.
या बरोबरीनंतर २४ सामन्यांतून ४६ गुणांसह चेल्सी तिस-या स्थानावर कायम आहे.
कदाचित हे हिंस्त्र समुद्रांचे पाणी कुटुंबातील सर्वात सामान्य प्रतिनिधी आहे की सुरू करावी.
याप्रकरणी विनयभंगाचा गुन्हा दाखल करुन मरीन ड्राईव्ह  पोलिसांनी या आरोपी तरुणाला बेड्या ठोकल्या आहेत.
एक एकर व त्यावरील जागेत जे गृहप्रकल्प होतील.
मुंबई- बॉलिवूड अभिनेत्री कंगना राणावत आणि अभिनेता राजकुमार राव यांच्या 'जजमेंटल है क्या' चित्रपटाचा नुकताच ऑफिशल ट्रेलर प्रदर्शित करण्यात. . . ‘खतरा खतरा खतरा’च्या सेटवर भारती सिंहचा वाढदिवस
आपण चौघे एकदम आजारी पडलो तर संशय नाही का येणार?
जिवंत आणि गैर-जिवंत हेतूने नाश वापरले तांत्रिक अर्थ प्रत्येक प्रकारची, एक विशिष्ट उद्देश आहे.
मूलभूत थेरपी
न्यायवैद्यकीय अहवालानुसार, मध्यान्ह भोजनेंतर्गत शिजवण्यात आलेल्या अन्नामध्ये किटकनाशकांचा वापर केल्याचे उघड झाले आहे.
राहुल गांधी यांनी आचारसंहितेच्या काळात गुजरातमधील एका टीव्ही चॅनलला मुलाखत दिल्याप्रकरणी निवडणूक आयोगाने त्यांना कारणे दाखवा नोटीस पाठवलीय.
उमेदवाराला उत्पन्नाचा स्रोतही घोषित करावा लागणार
अनु सिद्धार्थला भेटण्यास तयार झाली आणि सगळे चित्र बदलले.
कुठल्याही देशात किती पैसा खेळता असतो?
हुर्रियतसंदर्भात बोलताना ते म्हणाले, हुर्रियत नेते पाकिस्तानची परवानगी घेतल्या शिवाय शौचालाही जात नाहीत.
राणे मंत्रीपदी आले तरी शिवसेना 5 वर्ष सत्तेत राहील, अशीच चर्चा सर्वत्र सुरू आहे.
बाग सेवा संपूर्ण श्रेणी आहे.
राजु वाघमारे
सध्या बँकांची सगळी प्रक्रिया ऑनलाईन झाली आहे.
ऑस्ट्रेलियाकडून स्ट्रार्कने सर्वाधिक 3 बळी घेतले.
त्यामुळे मंगळवारी अर्ज दाखल करण्यासाठी उमेदवारांची मोठी गर्दी होण्याची शक्‍यता आहे.
कारण या देशांमध्ये जननदर (फर्टिलिटी रेट) कमी आहे.
मालक म्हणतील तसे, गाडी खरेदी केल्यानंतर प्यूजिओटी चालविण्याच्या गियरची दुरुस्ती करण्यासाठी सल्ला दिला जातो, ब्रेकजेसच्या वाट न पाहता विशेषतः, उपभोग्य पदार्थांना पुनर्स्थित करणे शिफारसित आहे, तसेच इंजिनवरील सेन्सर बदलण्यासाठी देखील - हे सेदानमधील सर्वात कमकुवत स्थाने आहेत.
यापुढची मंत्री गट बैठक 2019 साली होणार असून तोपर्यंत सदस्य देशांना त्यांचे धोरण पुढे चालवण्यासाठी मोकळीक मिळाली आहे.
तो काळजीपूर्वक ऐका आणि काहीतरी अस्पष्ट असताना प्रश्न विचारू आवश्यक आहे.
आज अनेक बनावट वस्तूही मार्केटमध्ये येत आहेत sयासाठी ग्राहकांनी सदैव्य जागरुक राहणे गरजेचे आहे, असे यावेळी उत्तर गोवा जिल्हा ग्राहक व्यावहार फोरमचे अध्यक्ष सेबास्टीयन वॅलीस यांनी सांगितले.
दुसरे म्हणजे, आपण आवश्यक मजकुरासह पाठ्यपुस्तकामधून संपूर्ण परिच्छेद वाचले पाहिजे.
सणाचे कापड, कापूस - नैसर्गिक धाग्यांचे केली कपडे निवडा.
हॉटेल खिडकीतून त्याच्या पूल मनोरंजक क्षेत्र जवळ.
2006 (मेलबर्न) –  22      17     11    50
चालत जाणार असाल तर एंक  महत्वाची  सूचना  :  काही ठिकाणी पायरया लागतात, त्याने चालण्याचे अंतर कमी होते.
२०१९ वर्ल्ड कपमध्ये रोहित शर्माने ५ शतकं तर २०१५ वर्ल्ड कपमध्ये १ शतक केलं होतं.
ज्यांना लेखनशक्ती आहे त्यांच्या शब्दातून ती प्रतीत होते नि त्यांची पुस्तके होतात तेव्हा ती वाचकांच्या हृदयावर राज्य करतात.
धर्मगुरुंनी इस्लामचा योग्य अर्थ समजावून सांगावा.
मुंबई- पुण्यात तर विसर्जन मिरवणूक अगदी दुसर्‍या दिवशी सकाळपर्यंत चालू असते.
'एमआयएम' चे धरणे आंदोलन, सिटी चौक ठाण्यासमोर घोषणाबाजी
श्री संप्रदायाचे प्रमुख स्थान आहे, श्रीरंगम.
कोलकाता पोलिसांनी मधूमतीला भारतीय दंड संहितेच्या कलम ३२८ अन्वये अटक केले आहे.
शरीर सर्व पोषक, ब्राइटनेस आणि चेतना पूर्ण केस जाते.
मात्र महिला परिषदेच्या या उपक्रमास प्रचंड प्रतिसाद मिळाला.
सर्वात भयंकर भीती
फसवणूक झाल्यावर ग्राहकाने काय करायचे?
भाजपचे कमळ चार जागी उमलले.
त्या जास्त चांगल्या आहेत.
या वेळी या चित्रपटातल्या ‘जय जय शिवराय’ या गीताची एक झलकही दाखवण्यात आली.
. आणि हमखास शेजारचे कुणीही काय वहिनी कानवले झालेत ना.
प्रस्तावित नियम युरोपीय निकषांच्या आधारावर बनवण्यात आले आहेत.
सोनालीने कॅन्सरची माहिती सोशल मीडियावरुन जाहीर केली.
त्यामुळे, सर्व मिक्स सुगंधित पिशवी दही पहिल्या आणि सामान्य बटर 150 ग्रॅम (250 ग्रॅम वजनाचा मानक घेणे).
कॉम्प्यूटर आणि त्यांची ऑपरेटींग सिस्टिम हे नेहमीच त्यांना जोडलेले प्रत्येक डिव्हाइसचे नियंत्रण करण्यासाठी सक्षम असू शकत नाहीत. आणि म्हणूनच प्रत्येक उत्पादन हे त्यांच्या ड्रायव्हर सह बाहेर येते. ऑपरेटींग सिस्टिम ही ड्रायव्हरला "कॉल" करतात आणि ड्रायव्हर्स हे डिव्हाइसेसला "ड्राइव्ह" करतात.जेव्हा एखादे नविन हार्डवेअर डिव्हाइस जसे प्रिंटर, व्हिडीओ कार्ड किंवा साउंड कार्ड हे कॉम्प्यूटरला जोडले जातात, तेव्हा त्याचे ते व्यवस्थित रन होण्यासाठी त्याचे ड्रायव्हर हे इन्स्टॉल करावेच लागतात. जेव्हा हे डिव्हाइसेस बदलवले जातात, तेव्हा त्यांचे ड्रायव्हर सुध्दा बदलतात. तुमच्या ऑपरेटींग सिस्टिमवर डिव्हाइस ड्रायव्हर अवलंबून असतात आणि ते 8 बिट, 16 बिट, 32 बिट आणि अलीकडील 64 बिट असू शकतात. या डिव्हाइसेसच्या निर्मात्यांकडून त्यांच्या ड्रायव्हर्सची नविन आवृत्ती लिहीली जाते आणि मार्केट मध्ये आणली जाते.
गेली चार वर्षे मनाच्या कुपीतील बंदिस्त ठेवलेले उत्तर आता मात्र उद्धव ठाकरे यांना द्यावे लागेल.
8 करारांवर स्वाक्षऱया
तूप लावून खायचा.
दम लागणे, अस्वस्थ वाटणे, बेचैनी, रात्री घाम येणे अशा समस्या जाणवतात.
मात्र या मुद्दय़ांविषयी जेव्हा एक सर्वसामान्यच त्याचा अनुभव व्यक्त करतो तर त्याची मिळालेली ही दाद महत्त्वाची वाटते.
26 जुलै 2018
कारण छोटे छोटे विस्मरणच मोठय़ा मोठय़ा विस्मरणाला जन्म देत असते.
त्या म्हणाल्या की, यंदा असलेली दुष्काळी स्थिती त्यात शेतकऱ्यांनी फळबाग विमा उतरविला होता.
थेट मोदींचे जात प्रमाणपत्रच तपासणार नाना पटोले
एमसीए सचिनकडे ही मागणी करणार आहे.
- कमल कटारिया,
अजुन बर्‍याच खाणी लिलावात यायच्या आहेत.
फायदा हा भाजपचा झालाय.
उद्धव ठाकरे यांचा दौरा कार्यक्रम
येथे द्वेषाचे राजकारण नाही.
मात्र, क्षुल्लक कारणावरून त्यांना मुलाखतीसाठी अपात्र ठरवण्यात आलं.
तिच्या ह्या प्रश्नाला काय उत्तर द्याव हे अमोलला सुचतच नव्हतं तशी मधुरा लगेच पुढे आली आणि म्हणाली
त्यामुळे सर्वच नागरिकांच्या उत्पन्नाची मोठय़ा प्रमाणावर नोंद झाली.
ऑपरेशन नाव संघ कामगिरी पुन: क्रिया, क्रम उघडते आधी त्रिकोण वर क्लिक करा.
लोकसंख्या कमी असल्यामुळे तेव्हाचे तेच उत्पन्न जास्त वाटत असे.
. तुम लोगां जल्दी टहेरेको निकलो.
मी देशासाठी काय केलं आहे?
समुद्रकिनारा पासून एक लहान पायी चालत आहे, हे लहान आणि घरगुती समरशीर कॉम्प्लेक्स अतिथींना क्राइमीयन सुट्ट्यांच्या सर्व सुखांचा आनंद घेण्याची संधी देते.
असे उपकरणे महाग आहेत, पण सौंदर्याने त्याग करणे आवश्यक असते आणि जर त्वचाही दडपणाखाली असेल, तर पैशांवर दया करणे नाही.
प्रकाश संधिप्रकाश झोन आणि खोली मध्ये हस्तांतरण अन्न zooplankton सक्रिय उभ्या स्थलांतरण व मासे काही प्रजाती संपुष्टात आहे.
तर ७ मृतदेहांचा शोध अद्याप सुरू आहे.
पण त्यांनी माझे फोन उचलणेही बंद केले होते, याचा पुनरुच्चार केला.
टॉस जिंकत भारतीय संघाने पहिले फलंदाजी करत 50 षटकात 6 गडी राखून 295 धावा केल्या.
नवी दिल्ली : अंधांच्या राज्यातील एक डोळ्याचा राजा म्हणजे भारत हे वक्तव्य करणाऱ्या रिझर्व्ह बँकेचे गव्हर्नर रघुराम राजन यांच्यावर केंद्रीय वाणिज्यमंत्री निर्मला सीतारामन यांनी नाराजी व्यक्त केली आहे.
सन 2005 च्या महापुराचा फटका आकाशवाणीला बसला होता.
द्रव पदार्थ गुणधर्म
शनिवारी रात्रभर झालेल्या पावसामुळे येथील रामकुंड ओढ्याला पाणी वाढल्याने बेडकिहाळ  प्राथमिक आरोग्य केंद्रासह परिसरात ओढ्याचे पाणी शिरले.
संस्थेचे अध्यक्ष राजेंद्र नागवडे यांची माहिती
केंद्रीय प्रत्यक्ष कर मंडळाने असे व्यवहार करणाऱया काही लाख लोकांना नोटिसा पाठविल्या आहेत, अशी माहिती मंडळाचे अध्यक्ष सुशीलचंद्रा . . .
राजकीय क्षेत्रात बदनाम करण्याचा प्रयत्न होईल.
कसे काढणे  टप्प्यात पेन्सिल भूत जेणेकरून पंख  सर्वात वास्तववादी पाहिले?
हा लेख वाचल्यानंतर, आपण लढण्यासाठी कसे जाणून घेण्यासाठी या प्रश्नाचे उत्तर देण्यास सक्षम होईल.
त्यामुळे हजारो शिक्षक बेकार होणार असून त्यांच्या भविष्याचा प्रश्न निर्माण होणार आहे.
मला गोल्फ खेळायला सुद्धा आवडते.
१२ मध्ये सीबीएसई मध्ये ९८ टक्के गुण मिळवून ती जिल्ह्यातून पहिली आली.
क्यूएस किंवा डेस्क ऍप डाऊनलोड करत असाल तर सावध व्हा.
स्वागत सौ. शोभा कदम तर आभार प्रदर्शन स्नेहल जाधव यांनी केले.
धुळे : पोलीसनामा ऑनलाइन – मनपा आवारात संत गाडगे महाराज यांचा पुर्णाकृती पुतळा त्वरीत उभारावा या मागणीसाठी धोबी (परिट) समाज मंडळ वतीने आंदोलन करण्यात आले.
१९५४ मध्ये जर्मन नाविक ऑटॉ मेल्के याने ओरँग मेडानविषयी एक छोटीशी पुस्तिका प्रदर्शीत केली.
त्यावेळी व्ही. पी. सिंग यांच्या सरकारला डाव्या आणि उजव्या गटांनी पाठिंबा दिला होता.
ममता दिदी जनतेचे लक्ष वेधून घेण्यासाठी ह्या विषयावर लढत आहेत असे काहींचे मत आहे तर, काहींचा दिदीच्या ह्या मागणीला पूर्ण पाठिंबा आहे.
इंग्रजीतील ‘टेबल’ मराठीत जसेच्या तसं आलं.
त्यामुळे देश चालवायचा तरी कसा’ असा सवालही त्यांनी यावेळी उपस्थित केला.
तसेच चाकण शहराला पाणीपुरवठा करणाऱ्या दोन्ही बंधारेच भरतील याची खबरदारी घेण्यात आली होती.
हे tightly शक्य कोबी घालणे सल्ला दिला आहे, पण तो द्रव सुमारे कबूल नाही आहे याची खात्री करा या प्रकरणात महत्वाचे आहे.
कर्नाटक नवनिर्माण सेनेचा स्वयंघोषित म्होरक्या भीमाशंकर पाटील याने महाराष्ट्र एकीकरण समितीच्या नेत्यांबद्दल गरळ ओकताना समितीच्या नेत्यांवर गोळय़ा झाडण्याची भाषा केली.
+7 (495) 781 73 72.
तेव्हा गोव्यात मराठी पुस्तके तितक्या सहजपणे विकत मिळत नसत.
कारण या महिला आपल्या समस्या वाढवून ठेवत नाही, त्यांच्याकडे प्रत्येक समस्येचं निराकरण असतं.
सीएसएमटी स्टेशन से यात्रा करनेवाले यात्रियों की संख्या हर साल घटती जा  रही है।
. मी आठवणीने माझ्या सख्ख्या, चुलत सर्व बहिणींची भाऊबीज भेट आधीच पाठवून देतो.
युवक बद्दल भावनाक्षोभ करणारे आनंदपर्यवसायी नाटक, "एक गरीब कथा"
रात्री-अपरात्री वीज पुरवठा खंडित झाल्यास तो पूर्वपदावर येण्यासाठी दुसरा दिवस उजडावा लागतो.
अवयवयुक्त परिपूर्ण - एक जिवंत प्रणाली, पेशी दिलेल्या संख्येचा होणारी.
अमेरिकेने कंपन्यांना पाकिस्तानच्या हवाई क्षेत्राचा वापर करण्यास टाळायला सांगितले आहे.
कसबा बावडा येथील जिल्हा बँकेच्या शाखेत एटीएम सेवा प्रारंभ कार्यक्रमात ते बोलत होते.
तर सचिनचा हा शेवटचा रणजी सामना असल्याने त्याकडे सर्वांचे लक्ष लागले होते.
. . साधारणतः बंगळूरूच्या मॅजेस्टीक सर्कलच्या बसस्टेशनएवढा आकार, तशीच काहीशी रचना.
तसेच प्रकल्पाचा सध्याचा आराखडा रद्द करून भुयारी मेट्रो प्रकल्प उभारण्याचे निर्देश द्यावेत आणि याचिका प्रलंबित असेपर्यंत एकही झाड तोडण्यास मनाई आदेश द्यावेत, अशी विनंतीही याचिकेमधून करण्यात आली आहे.
बसपचे सरचिटणीस स्वामी प्रसाद मौर्य यांची गरळओक
तर राष्ट्रवादीही शिवसेनेस पाठिंबा देण्यास अनुकूल असल्याचं दिसून येत आहे.
बहुतांश घटनांमध्ये, तो येमेन, ओमान, सौदी अरेबिया मध्ये आढळू शकते.
अपघातात दोन्ही दुचाकींचेही मोठे नुकसान झाले.
समोरच मोकळ आकाश आज छान दिसत होतं.
हेही वाचा – गणेशोत्सव येतोय,खड्डे बुजवून मोनो,मेट्रोचे मार्ग व्यवस्थित करा
अनेकदा, सक्रिय साहित्य करण्यासाठी सूक्ष्मजीव संवेदनशीलता चाचणी करणे प्रतिजैविक निवड आधी.
पण, सध्याच्या घडीला इथे हुकुमशाहीचं राजकारण सुरू आहे.
यातली एक व्यक्तिरेखा जन्मांध मुलगी आहे, तर दुसरी यशोशिखरावर असताना चाळिशीत अचानक अंधत्व आलेली व्यक्ती आहे.
तेवि मनी प्रकटला श्रीहरी।
म्हणून, आम्ही नवीन बद्दल दृश्ये भेटले "केस स्त्रियांचे केस नीट बसवण्यासाठी वापरायचा चाप.
मानदंड रेटिंग मध्ये समाविष्ट
‘‘जयकुमार रावल आणि कंपनीचा धुळे जिल्‍ह्‍यात जमीन खरेदी आणि विक्रीचा धंदा आहे.
सामग्री नंतर मिक्सरमध्ये भांडी मध्ये poured होते जेथे सुसंगतता लगदा होईपर्यंत चाबूक.
तीन अंडी, अंडयातील बलक.
नेर तालुक्यातल्या विस्तीर्ण विरळ आणि डोंगरी भागात मागील पंधरा वर्षात एकही सिंचन प्रकल्प तयार झाला नाही, त्यामुळे सिंचनात किंचितही वाढ नाही.
लोकांना समजेल अशा भाषेत, त्यांच्याशी संवांद साधत, त्यांना हसवत-खेळवत, विचार करायला लावत एखादे ज्ञान लोकांना द्यायचे.
11 कोटी जनता छत्रपतींचे वंशज
पिंपरी – महायुतीच्या जागा वाटपात भोसरी मतदार संघ भाजपला देण्यात आला.
यानंतर ही किरणे अंबाबाईच्या गुडघ्यापर्यंत पोहोचायला 49 मिनिटांचा अवधी लागला.
. . वंचित बहुजन आघाडी ठरली काँग्रेससाठी अती ‘धोकादायक’
"समाज आजही मागास आहे, त्यांना त्यांच्या अस्तित्वाची आणि बाबासाहेबांच्या विचारांची जाणीव करुन देण्यासाठी स्वखर्चाने देशभर फिरत असल्याचे वेणूगोपाल म्हणाले.
एक कला फॉर्म म्हणून आर्किटेक्चर लवकर 13 व्या शतकात पसरली आहे.
ग्रुपचे नाव जरी फक्त 96 असले तरी सर्वच क्षेत्रातील मेंबर्स असल्याने मदतही सर्वांना केली जाते.
यंदा 'पद्मावत'नंतर दमदार ओपनिंग मिळवणारा हा सिनेमा ठरला आहे.
हेच शून्याचं संगीत, तानपुऱ्याच्या तारांतला विस्तीर्ण पोकळीचा अदृश्य स्वयंभू गंधार !
शाही सुसज्ज सर्वात महाग खोल्या स्नानगृह एक, सर्व प्रसाधनवस्तू - सर्वोच्च दर्जाची, व्यतिरिक्त, खोली पॅरिस एक भव्य दृश्य देते.
माझ्या पप्पांचं नाव परमेश्वर वाळके असं होतं.
पडुआ विश्वविद्यालयाच्या हॉस्पिटलमध्ये या विषयावर संशोधन चालू आहे.
तसेच, स्वप्न सत्ता यांमधील शत्रुत्वाची याचा अर्थ.
निवृत्ती गायकवाड असं या अधिकाऱ्याचं नाव असून त्याच्याविरोधात पुण्यातील विश्रामबाग पोलीस स्टेशनमध्ये गुन्हा दाखल झाला आहे.
डिजिटलायझेशन केले जात असताना अशी सुविधा न देणे हे अयोग्य असल्याची बाब दराडे यांनी मांडून या हरकतीच्या मुद्दय़ाचे समर्थन केले.
तरुणांच्या या स्तुत्य उपक्रमाला तेथील लोकांना देखील अभूतपूर्व प्रतिसाद दिला आहे.
धारावी : वार्ताहर
त्यामध्ये आमदार दत्तात्रय सावंत, आमदार बाळाराम पाटील, आमदार श्रीकांत देशपांडे, आमदार कपिल पाटील, आमदार सुधीर तांबे, आमदार विक्रम काळे, आमदार सतीश चव्हाण यांनी आक्रमक पवित्रा घेतला आहे.
मात्र सरकारचा हा प्रयत्न वादापासून दूर राहिला नाही.
तिकडे बघावं तो गेला.
– युवराज पवार, प्रत्यक्षदर्शी ग्राहक
मॉलमध्ये स्तनपानासाठी जागानसल्याचे हास्यास्पद असल्याचे कर्मचाऱ्यांनी सांगितले तसेच बाळाला स्तनपान घारातूनच करुन आणाण्याचा सल्ला देण्यात आला.
केवळ 'बनी' या पात्रालाच कळणारी त्याची भाषा आणि त्या मुळे घडणारे किस्से बघायला फार मजा येते.
पोल आणि खांब
आपण शटल बस वर मिळवू शकता.
सन २०१७ मध्ये तीस शेतकऱ्यांच्याकडून १०० टन हळद खरेदी करून सुकविलेले काप आणि पावडरीची निर्मिती केली.
यावेळी शोमध्ये उदित नारायण नेहाला मुलाच्या नावावरुन चिडवताना दिसणार आहेत.
महिला आणि बालकांचा निर्धोक वावर ही कायदा आणि सुव्यवस्थेची एक महत्त्वाची खूण आहे.
नोकरी आणि काय तो समाविष्ट सामाजिक संकुल काय आहे?
प्रणाली ब्लॉक (त्याच्या समोर पॅनेल) साठी स्टिकर.
बीड जिल्ह्यात डझनभर आमदार आणि दोन मंत्री असतांना देखील, जिल्ह्याला आत्महत्याग्रस्त जिल्हा म्हणून लागत असलेली ओळख कमी होत नसल्याचं समोर आलं आहे.
शहरी भागात हॉस्पिटल, आदी संवेदनशील परिसरात शांतता झोन असतात.
गदीमा, म्हणतात रक्तच जेथे सूड साधते.
त्या आंबेकरसारखीच एक मुलगी नववीत आमच्या वर्गात आली होती. ती नागपुरातून,इंग्रजी शाळेतून आलेली.पहिल्याच दिवशी आम्ही पोट्टे गार ! इंग्रजीचे सर खुश ! 'बघा,अशी असते इंग्रजी भाषा !नाहीतर तुमची बघा... ' आणि ती forward (आमच्या लेखी तेव्हा)असल्याने आमच्या(म्हणजे आमच्या वर्गातल्या, उगाच गैरसमज नको !) पोरी बिचाऱ्या एकदम सुमडीत गेल्या होत्या. शाळा वाचतांना ते सगळे प्रसंग झर्रकन डोळ्यांसमोर आले..
आता जर व्हिएतनामी लोकांना महाराज माहित नाहीत तर त्यांचा पुतळा ते का उभारतील. मी स्वतः व्हिएतनाम भटकलोय पण मला स्वतः ला एकदाही तो पुतळा दिसला नाही वा खुद कोणत्या व्हिएतनामी माणसाला दिसला नाही. आपल्या अभ्यासकांना कसा दिसला माहित नाही असो.
यास कशाचा श्रीपती ?
हेर्लेच्या श्रीमती नयन पाटील यांची निवड
चंद्रकांत पाटलांसमोर घोषणाबाजी करणाऱ्या कार्यकर्त्यांना पोलिसांनी हटवलं.
त्यामुळे भाजपची आता सारी मदार महाराष्ट्रावर असणार आहे.
सर्व सकारात्मक पैलू असूनही काढण्यासाठी अर्थ नैसर्गिक पदार्थ शुद्धीत न नाही.
एखाद्या सर्वसामान्य व्यक्तीने वजनवाढीसाठी दररोज थोडे तरी प्रोटीन सप्लीमेंट घेतले पाहिजे.
पण, चोरटे आता चक्क देवाच्या दानपेटीवरच हात टाकत आहेत.
येथे ते फायली आणि बोटांचे ठसे नोंद प्रक्रिया पार.
पण ते खूप वेळा धुऊन करणे आवश्यक आहे.
आवक घटल्यामुळेही बाजार समितीमध्ये तोलारांना काम मिळत नाही.
ऑनलाईन टीम / पुणे : मोटारीतून निघालेल्या दाम्पत्याला तीक्ष शस्त्राचा धाक दाखवून चोरटय़ांनी दागीने आणि रोक रक्कम दोन लाख रूपये लुटल्याची घटना सोमवारी रात्री कात्रज घाटात घडली आहे.
कॅम्पस वर विविध वेळी त्यांना बोलवत असतात.
मात्र विद्यार्थी व मुलांमध्ये वाचनसंस्कृती वाढण्यासाठी शाश्वत काही करण्याचा मानस आहे.
त्यामुळे चव्हाण कुटुंबीयांची धावपळ उडाली.
एव्हाना त्या घरात बाहेरची ३८ आणि घरची २ अशी ४० माणसं जमली होती.
माझ्या  ऑफिसात दोघिजणि होत्या   ज्यांच्या घरात कोकणीपेक्षा पोर्तुगिज  भाषा बोलली जाई.
रेस्टॉरन्ट "बार्बेक्यू" (इर्कुट्स्क) 380 लोक डिझाइन केलेले आहे.
ही थरारक घटना गुरुवार दि.
मुंबई मेट्रो रेल कॉर्पोरेशनद्वारे मराठी भाषा संवर्धन पंधरवड्याची सांगता
तो देखील त्याच्या बहीण या औषधोपचार लागतात शिकलो, आणि परिणाम तिच्या इशारा दिला आहे.
तो धक्का असह्य झाल्याने वृध्द पित्यानेही मुलाच्या पाठोपाठ ह्या जगाचा…
ज्या बेरोजगारांच्या हाताला काम हवे आहे, जे कष्ट करण्यास उत्सुक आहेत अशांचा सातत्याने भ्रमनिरास होत आहे.
डिव्हाइसमध्ये 1 9 2-बिट रॅम बस आणि 3 स्वायत्त कार्यरत 64-बिट नियंत्रक आहेत.
खरा सुपर मानव
तो मोठ्या प्रमाणावर लोक पारंपारिक औषध तसेच वापरले जाते.
शुक्रवारी प्रक्षेपित करण्यात आलेला काटरेसॅट-२ मालिकेतील उपग्रह ७१२ किलो वजनाचा आहे.
यामुळे यावर्षी या रस्त्यावरील खड्डय़ांचा वाहनचालकांना त्रास सहन करावा लागणार आहे.
भोगवटादार वर्ग-2 च्या जमिनी तसेच भाडेपट्ट्याने, कब्जेहक्काने दिलेल्या जमिनी वर्ग-1 करण्याचा निर्णय राज्य शासनाने घेतला आहे.
मणक्यांच्या विस्थापन.
“नाही. त्यांच्या भाषेत फारच छमकछल्लु होती "
‘मी टू’चे संदर्भ आणि अन्वयार्थ काहीसे वेगळे आहेत.
स्वाभाविकच, पावसाळ्यात अधिक.
- अभ्यासक्रम सामग्री.
ह्मणोन तो सोमदेशला व त्याचा बंधु व घरांतिल पुरुष अवघे आणोन बंध केले ॥
त्वचा रचना हानी झाली आहे.
प्रत्येक पेंग्विनसाठी ४१ लाख रुपये याप्रमाणे नर-मादीच्या तीन जोडीसाठी अडीच कोटी रुपये खर्च केले जाणार आहेत, हे काहीसे न पटण्यासारखेच आहे.
यामुळे शेतकर्‍यांचे मानसिक खच्चिकरण होत आहे.
सभागृहात उद्या प्रश्नोत्तराचा काळ होणार नाही आणि लंचही नसेल.
विद्यार्थी आपल्या मोबाईवरून व्होटिंग मशीनप्रमाणे उत्तरे देण्यासाठी वापर करू शकणार आहेत.
नवी दिल्ली\B - आपण निर्हेतुकपणे केलेल्या विधानांचे विपर्यास्त करून त्यातून वेगवेगळे ३३ अर्थ काढण्यात आले, या वृत्तीचा पंतप्रधान इंदिरा गांधी यांनी आज धिक्कार केला.
षण्मुखानंद सभागृहाचा कोपरा न् कोपरा व्यापलेल्या गर्दीला मार्गदर्शन करताना उद्धव ठाकरे यांनी भाजपचा चांगलाच समाचार घेतला.
उर्वरित दिवसांमध्ये शाळांना सुट्टी असणार आहे.
कथित ऑडियो टेप आणि राहुल गांधींचे सवाल
तृतीय पंथीयांसाठी स्वतंत्र कोठडी आणि कारागृहांची व्यवस्था असावी याबाबत दिल्ली सत्र न्यायालयाने दिलेला निर्वाळा योग्य आहे.
जँक फ्लेचर अँन्ड द इनव्हीजीबल ट्रेजर ऑफ किगं बार्बोसा.
हिमालय व मैना यांची मुलगी पार्वती हिलाच दुर्गा म्हणूनही पुजले जाते.
तो शोधण्याची जिद्द आणि धैर्य तुमच्याकडे असले पाहिजे!
नको घाबरू आज ना उद्या
त्यांनी 20 महाविद्यालये सुरु करण्यात येतील असे सांगितले होते.
डबेवाले ज्या गावातून मुंबईला आले त्या मुळशी, मावळ, खेड, आंबेगाव, जुन्नर,. . .
तो दाह foci च्या विशिष्ट वर्गात न बसणारा न्यूमोनिया स्थानिकीकरण स्वरूपात वेगळे.
त्यामुळे आम्ही या वेळेत जास्तीत जास्त सतर्क राहतो.
‘‘रानातल्या फुलांनी केला मला इशारा।
महिला सुरक्षा वर्ष २०१८-१९
हा प्रतिभावान अभिनेता म्हणाला, “मी साकारतोय तो धनजंय अतिशय वेगळी भूमिका आहे.
सत्तरी तालुक्मयातील गुळेली पंचायत क्षेत्रातील मुरमुणे याठिकाणी जिल्हा पंचायत निधीच्या माध्यमातून बांधण्यात आलेल्या शिमगोत्सव मांडाच्या उद्घाटन समारंभात त्या बोलत होत्या.
एकच काँकेव आरसा असता तर एकच प्रतिमा असती.
यासाठी गौतम चाबुकस्वार यांची निवड मराठवाडय़ातील उस्मानाबाद आणि कळंब मतदारसंघांसाठी करण्यात आली होती.
» पाण्याची गळती, पाण्याचा अपव्यय, पाण्याची चोरी, जलवाहिनी फोडणे, बेकायदा जलजोडण्या दृष्टीस पडल्यास ताबडतोब महापालिकेला याबाबत कळवणे.
कर्नाटकाने आपल्याला पैसे देऊन साक्षीदार म्हणून न्यायालयात उभे केले आहे, याची कबुली कर्नाटकाचे तज्ञ साक्षीदार गोसाईन यांनी मान्य केले आहे.
रत्नागिरी – राज्याचे माजी मुख्यमंत्री, काँग्रेसचे नेते नारायणराव राणे १४ फेब्रुवारी रोजी रत्नागिरीच्या दौ-यावर येत आहेत.
त्यामुळे ढोबळे अत्याचाराच्या गुन्ह्यातून सहीसलामत सुटले तर त्यांचा भाजप प्रवेश निश्‍चित मानला जात आहे.
वेगाने वाढत्या अर्थव्यवस्थेचे एक द्योतक आहे.
लग्नानंतर काही दिवस संसार ठीक चालला पण पुढे सर्व काही बिघडले.
या शेतकर्‍यांना नुकसान भरपाई मिळावी म्हणून शासनाने प्रयत्न सुरू केले असून जिल्हाधिकार्‍यांनी या बागायतदारांना भेट देत नुकसानीचा आढावा घेतला.
ह्याशिवाय काही सामाजिक कारण देखील असू शकतात, जसे की, कुटुंबियांना किंवा स्त्रीलाच मुलगा हवा असेल पण मुलगी झाली, त्यामुळे देखील ती तणावाखाली जाऊ शकते.
मागणीमध्ये होणारी मोठी वाढ व त्यातून भाववाढ अशी समस्या निर्माण होते.
मुलाला छातीचा संसर्ग झाल्याचे सांगून तज्ञांकडून उपचार करायचे असल्याचे पवार यांनी तेथील एका नर्सला सांगितले.
इस्लामाबाद - संयुक्त राष्ट्रांच्या सुरक्षा परिषद बैठकीत काश्‍मीर मुद्‌द्‌यावर झालेल्या चर्चेने पाकिस्तानची नाचक्कीच झाली.
काललोकच्या शक्‍तीसाठी आसुसलेली हुकूमशहा तिम्नासा. . . मार्च 13, 2019
दिवसाकाठी हजारो वाहनांचं उत्पादन होत आहे, हे कशाचं निदर्शक आहे?
तर, ११ डिसेंबरला मतमोजणी होणार आहे.
. . . हे करू नका
जयकुमार विजय धुमाळ आणि संतोष अमृत जाधव अशी अटक केलेल्यांची नावे आहेत.
लाच घेताना पकडलेल्या समाजकल्याण अधिकारी शिवानंद मिनगिरे याचे फेसबुकवर खाते आहे.
उदाहरणार्थ स्थान जतन करा आणि आकार डीफॉल्टनुसार दर्शविले जाईल, पण या सेटिंग्ज बदलता, संस्थापित केले "OSes" आणि इतर लॉजीकल विभाजन एक प्रणाली विभाजन वापर करू नका.
भोपाळ, 8 मे : मध्य प्रदेशचे माजी मुख्यमंत्री आणि भोपाळहून भाजपच्या साध्वी प्रज्ञा यांच्या विरोधात रिंगणात असणारे ज्येष्ठ काँग्रेस नेते दिग्विजय सिंह यांचा काँप्युटर बाबांबरोबर पूजाविधी करण्याचा व्हिडिओ कालपासून गाजतो आहे.
प्रकल्पाच्या स्टॅम्प ड्युटी व जीएसटीबाबत केंद्र व शासनाकडे पाठपुरावा केल्यास पालिकेची मोठी बचत होईल,असा दावा शिवसेनेचे गटनेते राहुल कलाटे यांनी केला.
दुष्काळी भागातील पाणी योजना पंतप्रधान सिंचन योजनांनमध्ये घालण्याची महत्वपुर्ण भुमीका खासदार संजयकाका पाटील यांनी घेतल्याने या योजनांसाठी एक हजार 649 कोटी निधी उपलब्ध झाला आहे. त्यामुळे योजना पूर्ण होणारच अशी खात्री देत मुख्यमंत्र्यांनी उपसा सिंचन योजना सोलर वर टाकण्याचा सरकार प्रयत्न करीत आहे. टेंभू योजनेचा पाचवा टप्पा पूर्ण झाल्यानंतर ही योजनाही सोलरवर टाकली जाणार आहे. या योजनेमुळे अग्रणी नदी बारामाही केली जाईल आणि घाटमाथ्यावरील घाटनांद्रे व तिसंगी या उपसा सिंचन योजनांचे काम येत्या चार महिन्यांत सुरु करण्याचा शब्द मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिला.
. . अम्मांचा परिचय.
>> कार्बन डेटिंगनुसार सिंधूसंस्कृतीचा नाशसमय इ. स. पूर्व २३५० असा ठरवला आहे. तर आर्य भारतात इ. स. पूर्व १५०० च्या आधी आले नाहीत असेही हे विद्वान धरुन चालतात. मग हा ८०० ते ९०० वर्षाचा कालावधी कसा भरुन काढायचा हाही प्रश्न उरला आहेच. काही अभ्यासकांच्या मते हाच काल, ज्यात महाभारत झाले.
त्यानंतर भेदरलेल्या पाकिस्तानी सैनिकांनी कारवाई थांबवण्याची विनंती केली.
नागपूरच्या सल्ल्यानेच राष्ट्रपती निवडला व तो दलित आहे.
लक्षात ठेवा, वाढ करण्यासाठी  बेटकुळ्या आवाज  दोन दिवसांनी एकदा व्यस्त करण्यासाठी पुरेसे आहे.
कर्जमाफीसाठी उभा पेलेला निधी हा सर्वसामान्यांनी कराच्या रुपात जमा केलेला पैसा आहे.
ते ही तात्पुरते असून, दिवाळीत भारनियमन होणार नाही, याची काळजी घेण्यात आली आहे.
सूर्य नेहमी आमच्या ग्रह रहिवासी बाजूला आहे, आम्ही अविनाशी करेल अशी आशा . . पहिले महायुद्ध दरम्यान, पुनरुज्जीवन व्हिएतनाम सोसायटी अतिरेकी कायदे आणि फ्रेंच स्थान हल्ला मालिका आयोजित, आणि 1916 मध्ये बंड उभारण्याचा प्रयत्न केला.
भारत-चीन यानी आपल्याकडचे डॉलर्स-युरो यावेळी विकायला न काढल्याने कोणता हाहाकार टळला याची आपणास क्ल्पना आलेली नाही असे दिसते!
परिणामी पेय दोनदा ऊर्धपातन कामा आहे.
‘महाराष्ट्रात लोकशाहीची अशी अवस्था पाहावयाला मिळत आहे की, विधानसभेत 288 उमेदवार निवडून येऊनसुद्धा त्यातील एकही मुख्यमंत्री होऊ शकला नाही.
इतिहासात डोकावले असता आपणास दिसेल की, रायगडच्या मत दारांनी19 52 ते1984 या काळात झालेल्या प्रत्येक निवडणुकीत एकदा कॉग्रेसला आणि एकदा शेकापला संधी दिलेली आहे.
पण जे काही चाललंय ते धक्कादायक आहे, एवढं मात्र खरं.
चोरटय़ांनी चेन, अंगठय़ा, ब्रेसलेट, लॉकेट आदी सुमारे 100 ग्रॅम सोने व चांदीचे दागिने पळविल्याचे उघडकीस आले आहे.
विशेष म्हणजे १५० झुंबरांचा वापर सजावटीमध्ये करण्यात आला आहे.
साहजिकच, त्याचा विचार आणि राजकारण पाकिस्तानच्या आयएसआयला न परवडणारा होता.
पण आता पाणी पातळी घटल्याचं सांगून बुद्धीभेद केला जात आहे.
त्यामुळे खरेदी करण्यापूर्वी घराचे पूर्णपणे ऑडिट करावे.
त्यांनी जोरदार हॉटेल आनंद नाही तर जाईल, ते नेहमी त्याच्या भिंती बाहेर वेळ खर्च मनोरंजक आहेत.
ती येते आणिक जाते
एकूणच पालकमंत्र्यांना आपले वागणं, बोलणं सुधारावं अशी अपेक्षा सावंत यांनी व्यक्त केले.
संबंधित दस्तऐवज
तसेच येथील वाहतूकही पूर्णपणे ठप्प झाल्याचे निदर्शनास आले.
दहावीच्या व्यक्त वेळापत्रकातून वेळ काढून सणासुदीला तिने आजीबरोबर मडकी बनवून ती विकली.
त्याने कधी कोणाचे वाईट केले नाही असे त्याला आजही वाटते.
नवी दिल्ली : आपचे प्रमुख अरविंद केजरीवाल यांचे तिसऱ्यांदा दिल्लीत सरकार स्थापन होणार आहे.
मडगाव शहरात सडेकर लेन, सालसेत फार्मसी आदी ठिकाणी पडून असलेला कचरा पावसामुळे कुजू लागला असून त्यामुळे दुर्गंधी वाढू लागली आहे.
असे एकूण ३६ विभाग आहेत. प्रत्येक विभागात एक योजना मान्य करण्यात आली आहे. सध्या देशात ४२ म्युच्युअल फंड कंपन्या आहेत आणि त्या सर्वांनी वरील सर्व उपविभागांमध्ये योजना राबविली तर सर्व म्युच्युअल फंडांच्या मिळून एकूण १५१२ योजना होतील. हा आकडा जरी जास्त वाटला तरी एक लक्षात घेतले पाहिजे, की त्यामुळे गुंतवणूकदारांच्या सर्व गरजा पूर्ण होतात आणि त्यांना दुसऱ्या मालमत्तेकडे वळावे लागत नाही. त्यामुळे हे बदल गुंतवणूकदारांच्या दृष्टीने स्वागतार्ह आहेत. अर्थात सर्वच्या सर्व म्युच्युअल फंड प्रत्येक उपविभागामध्ये योजना आणतीलच, असे नाही. त्याचप्रमाणे आता लार्ज कॅप म्हणजे बाजारातील मालमत्तेनुसार सर्वांत आघाडीच्या १०० कंपन्यांचे शेअर, मिड कॅप म्हणजे १०१ ते २५० आणि स्मॉल कॅप म्हणजे २५० च्या पुढील सर्व शेअर असे गृहीत धरले जाणार आहे.
त्याचे नाव अयान असून काही वर्षांपूर्वी अयानला कर्करोग असल्याचे निदान झाले होते.
सांगोला येथील प्रचारसभेत भाषण करताना रणजितसिंह मोहिते पाटील यांनी मतदारांना येत्या 23 एप्रिलला घडय़ाळाला असा . . . देशाचे तुकडे होऊ देणार नाही : नरेंद्र मोदी
त्यापैकी 34 उमेदवारांची अनामत रक्कम वैध मताच्या. . . टीम इंडियाविरुद्धच्या लढतीपूर्वी आफ्रिकेला धक्का, स्टेन दुखापतीमुळे वर्ल्डकपला मुकणार
उलट भाजप कार्यकर्त्यांना फोन करुन बंडखोर उमेदवारांचं काम करा असं सांगितलं, असा गंभीर आरोप आढळरावांनी केला आहे.
“माझं चुकलं’ असं म्हणायला इथे कुणीच तयार नाहीये हे दुःख आहे.
च्या निसान Qashqai 2 आढावा आधारावर पूर्णपणे मनोरंजक गुणधर्म भिन्न नवीन कार काय आहे ते करण्याचा प्रयत्न करू.
विषारी पदार्थ रक्तात साचल्याने ते दुषित होते त्यामुळे रोग प्रतिकार शक्तीवर पण परिणाम होतो, असे काही लक्षण दिसल्यास त्वरित डॉक्टरांशी संपर्क साधावा.
पण मला माहित आहे, माझ्या आरोग्यासाठी हे गरजेचे आहे.
माजी कर्णधार आणि बंगाल क्रिकेट असोसिएशनचे अध्यक्ष सौरव गांगुली यांचे असे मानने आहे की निवड समिती आणि संघ व्यवस्थापनाला टीम इंडियाच्या दोन खेळाडूंवर विश्वास ठेवावा लागेल.
येथील रामलीलामध्ये लोक इंडोनेशियन संस्कृतीनुसार पेहराव करत कार्यक्रम सादर करतात.
दरम्यान, बारामतीत रणजी सामना खेळला जाणार असल्याने बारामतीकरांनी आनंद व्यक्त केला आहे.
तर ते कोणाची मदत न घेता काढता येऊ शकणार आहे.
हे कॉर्सेट म्हणजे मुळात कंबर आवळून ती कमी करणारे आणि छाती पूर्ण सपाट करण्यासाठी किंवा छातीला जास्त उभार देण्यासाठी वापरले जाणारे वस्त्र. विविध प्राचीन संस्कृतींमधे अश्या प्रकारचे वस्त्र वापरले गेल्याचे संदर्भ मिळालेले आहेत. परंतु इ.स. १३०० -१४०० दरम्यान कॉर्सेट किंवा कॉर्प्स सर्रास वापरायला सुरूवात झालेली दिसते. कॉर्सेट हा शब्द अठराव्या शतकानंतर अस्तित्वात आला. तोवर कॉर्प्स, स्टे, बॉडिस असे शब्दच वापरले जात. हा कपडा कापडांचे अनेक थर एकमेकाला जोडून आणि जिथे गरज आहे तिथे कडकपणासाठी इतर वस्तूंचा वापर करून विशिष्ठ आकारात बनवलेला असतो. हे प्रकरण समजून घ्यायचं तर एका ठराविक आकारात बनवललेला पिंजरा आणि पिंजर्‍याच्या पट्ट्या खुपू नयेत म्हणून त्यावरून चढवलेले कापडाचे अनेक थर अशी कल्पना करावी लागेल.
मोदी परत संसदेमध्ये येणार का हाच माझ्यापुढील प्रश्न आहे.
पण मला जे काम करायचे आहे, मी करत आहे, असेही ते म्हणाले.
या कृती, त्याच्या प्रकारची दोन वापरा.
बळीराजाला तुझा आशीर्वाद मिळू दे आणि माझा महाराष्ट्राला सुजलाम्, सुफलाम् व संपन्न होऊ दे. . . ' असं साकडं विठूरायाला घातलं.
पंकजने फायनलमध्ये इराणच्या आमिर सरखोश याचे आव्हान परतावून विजेतेपदाचा मान मिळविला़ आहे.
त्याचे जाकीट सर्वात कमी बटण घातला जाऊ नये.
काठी साठी खंडपीठे आणि racks जागा भरपूर व्यापू, म्हणून तो स्वतंत्रपणे गोळा करण्यासाठी चांगले आहे.
चंद्रपूरलाही मोठा फटका
तुम्हाला जर भारताला हिंदूराष्ट्रच बनवायचे असेल तर मग संविधानच बदला, अशी खोचक टीकाही बोस यांनी केली.
दुसरीकडे आरबीआयने शुक्रवारी चालू खाते सुरु करण्यासाठीच्या नियमांचे उल्लंघन केल्याप्रकरणी सार्वजनिक क्षेत्रातील सात बँकांवर सामूहिकरित्या ११ कोटींचा दंड ठोठावला आहे.
त्या चव्हाणांनंतर आता या चव्हाणांनी शिवसेनेला कोंडीत पकडलं.
अ‍ॅसिड हल्ल्याला बळी पडली होती कंगनाची बहिण रंगोली, 'छपाक'मधील दीपिकाचा लूक पाहून झाली भावूक
ऑस्ट्रेलियाचा डाव त्यानंतरही पूर्णपणे सावरलेला नव्हता.
मुंबई-नागपूर या 750 किमीच्या महामार्गाचं सादरीकरण आज कॅबिनेटमध्ये करण्यात आलं.
मी त्यांच्या एकल तबलावादनात त्यांच्या मागे अनेकदा तंबोर्‍याला बसलो आहे.
5.    नागपुरातील भाजप आमदार डॉ. आशिष देशमुख यांचा राजीनामा, देशमुख पुन्हा काँग्रेसच्या वाटेवर असल्याची चर्चा https://goo.
उज्वल स्पोर्ट्स क्लबतर्फे सिमॉन लोबो, सुलेमान बाशा मुल्ला, मंजुनाथ एम. प्रत्येकी 1 बळी.
पाणी गळती बाबतीत आम्ही, फक्त एक झडप ब्लॉक असेल ऐवजी दोन, ते देखील विशेषत: साइट येथे, विविध रंग किंवा प्रतीक मध्ये चिन्हांकित करण्यासाठी इष्ट जेथे कनेक्ट पाईप्स 3 किंवा अधिक.
जेनेलियाने मराठी चित्रपटात काम करावे असे स्वप्न अभिनेता रितेश देशमुखचं आहे.
अमरनाथ यात्रेवर दहशतवादी हल्ला; ७ ठार, १५ जखमी
या तिन्ही शास्त्रज्ञांमुळे लेझर फिजिक्समध्ये क्रांतिकारी परिवर्तन घडलं, असे पुरस्कार समितीने नमूद केले आहे.
हे यान सोव्हिएतच्या ल्यूना प्रोग्रॅममधील पहिले यान होते जे पहिल्यांदा चंद्रावर सॉफ्ट लँडिंग करू शकले.
उस्मानाबाद कळंब विधानसभा मतदारसंघात महायुतीचे उमेदवार कैलास पाटील यांच्या प्रचारासाठी आयोजित जाहीर सभेत ते बोलत होते.
चौथ्या दिवशी इंग्लंडचा दुसरा डाव संपुष्टात आणत ऑस्ट्रेलियाने ही कसोटी एक डाव आणि ११८ धावांनी जिंकून मालिकेची झकास सुरुवात केली.
चंद्राबाबू नायडू यांनी हा प्रस्ताव मांडला, असे शरद पवारांनी बैठकीनंतर पत्रकार परिषदेत सांगितले.
अनोळखींसोबत वेळ घालवून मी भारताचे प्रतिनिधित्व करु शकेन असेही अर्शीने म्हटले.
दरम्यान भाजपने राखलेल्या तीन पंचायत समित्यांमध्ये नंदुरबार तळोदा आणि शहादा या तीन पंचायत समित्यांचा समावेश आहे.
यापूर्वी पावसाळय़ापूर्वी एक मोटारसायकल दिसून आली होती.
- कधी सकाळी साडेचार वाजता उठा तर कधी, हातावर ब्लेडने खुणा करा. . . किंवा दिवसभर सुईने स्वत:ला टोचा किंवा पुलाच्या टोकावर जाऊन उभे रहा असे जिवघेणे टास्क पूर्ण करावे लागतात.
चंदरगी, प्रकाश वस्त्रद, आर. एम. पाटील, आय.
आता त्यात वाढ होऊन २०१६-१७ मध्ये ९२७ इतके झाले आहे.
जिल्हा परिषदेच्या सर्व सदस्यांना एका तरी समितीवर काम करण्याची संधी मिळतेच तसेच दहा पंचायत समिती सभापतीनाही संधी मिळते.
रेल्वेवाहतुकीत प्रवासीगाड्यांना प्राधान्य मिळत असल्याने आणि त्यातच आमची गाडी सुपरफास्ट श्रेणीतील असल्याने हे करणे आवश्यक होते.
कार्यालय कागद आणि वर्तमानपत्र.
देशात असहिष्णुता वाढल्याचे त्याने म्हटले होते.
नॉन अपरिहार्यपणे एक आश्चर्य वाट पाहत उशिरा ज्या लोकांनी, - द्राक्षारसाचा एक बुधला आणि एक फळ टोपली.
विनिमय सेवा निवड
1991 च्या उन्हाळ्यात, तो निर्मिती जे लॉकहीड, बोईंग आणि प्रेरक शक्ती म्हणून अशा कंपन्या उपस्थित होते कारची जिंकली.
भारत-मालदीव या दोन्ही देशांच्या सैन्याचे आठवे संयुक्त प्रशिक्षण बेळगाव येथे सुरू होते.
त्याआधारे सरकार मागणीत वाढ आणि आर्थिक गुंतवणुकीला चालना देण्यासाठी आयकरात कपात करण्याचा विचार करत आहेत.
लहानपणी आई-आप्पांबरोबर टॅक्सीमधून फिरताना मी नेहमी पुढे ड्रायव्हरच्या शेजारी बसायचा हट्ट धरत असे
इमाम उल हकने केलेली ही खेळी पाकिस्तानकडून इंग्लंडविरुद्धची सर्वोत्तम कामगिरी असून 150 पेक्षा जास्त धावा करणारा पाकिस्तानचा पाचवा फलंदाज ठरला आहे.
स्वामी चिन्मयानंदाची गीतेवर अनेक पुस्तके अाहेत. ‘Holy Geeta’ हे मी वाचलेले अाहे. खूप भारावून टाकणारे पण नंतर शब्दफुलोरा, अलंकारिकता व संपूर्ण भक्तीरसाने अोथंबलेले वाटू लागले. त्यामानाने नंतर वाचलेली स्वामी दयानंदांची पुस्तके काहीशी वस्तुनिष्ठ वाटली. पण ती पूर्ण वाचू शकलो नाही.
अतिथी होस्ट 118 खोल्या, एकाच वेळी 210 लोकांना सामावून घेऊ शकता.
केंद्र सरकारला मदत करण्याची विनंती केली.
४२ दिवसांची संपकालीन रजा खात्यावर जमा करावी, शिक्षण सेवक योजना रद्द करून मानधन दुपटीने करावे.
इतर शिक्षकांनीही विद्यार्थ्यांकडून स्पर्धा परीक्षेच्या धर्तीवर घेण्यात येणार्‍या परीक्षांची तयारी करून घेतली.
क्रांतिकारकही असे की शत्रूच्या मनात धडकी भरलीच पाहिजे. सगळ्यात तरूण तडफदार लीडर नितीन मुकेशच्या आवाजात "लुई शमाशा उई, उई उई उई उई" किंवा "मितवा, तेरे बिना, लागे ना रे जियरा" अशी गाणी गातो. तो पूर्वेला असेल व तो ज्याच्याशी बोलतोय ती व्यक्ती पश्चिमेला उभी असेल तर उत्तर किंवा दक्षिणेकडे बघत नाकावर बोट ठेवून तोंडातल्या तोंडात बोलतो.
( दिल्ली: नशेच्या अवस्थेत गाडी चालवणाऱ्या तरुणाला ट्रॅफिक पोलिसांनी आकारला भला मोठा दंड; तरुणाने चिडून बाईकच पेटवली Watch Video )
संगमनेर तालुक्यात यंदा टोमॅटोची मोठ्या प्रमाणात लागवड करण्यात आली होती.
मुंबई- स्वाईन फ्लू प्रतिबंधक आणि नियंत्रणासाठी राज्यातील सार्वजनिक यंत्रणा सज्ज झाली असून खासगी तसंच पालिका रुग्णालयात या आजारावरील टॅमिफ्लूच्या गोळ्यांचा पुरेसा साठा उपलब्ध करून देण्यात आला आहे, अशी माहिती मुख्य सचिव स्वाधीन क्षत्रिय यांनी दिली.
जुने व्हिडीओ दाखवत, काही महिती दाखवत राज पंतप्रधान नरेंद्र मोदींना लक्ष्य करत आहेत.
भाजपच्या विजयानिमित्त वंचित मुलांना ‘पीएम नरेंद्र मोदी’ चित्रपट दाखविला
रुग्णालयाचे अधिष्ठाता डॉ. तात्याराव लहाने यांनी दिली होती.
मात्र प्रस्ताव सादर केला त्यावेळी तीन वर्षांच्या मुली आता पाच वर्षांच्या पुढे गेल्या आहेत.
दुसरीकडे 2015 मध्ये अणवस्त्रांच्या संदर्भात इराण बरोबर झालेला करार आपल्याला मान्य नसल्याचे ट्रम्प यांनी घोषित केले आहे.
त्यामध्ये ओमर यांचाही समावेश आहे.
अंतिम फेरीत नेहा शितोळे, शिवानी सुर्वे, शिव ठाकरे, किशोरी शहाणे, आरोह वेलणकर व वीणा जगताप हे सहा स्पर्धक पोहोचले होते.
आपले शिक्षण त्याने रशियातच पूर्ण केले.
त्यांच्या स्वाक्षºया मिळविण्यासाठीच घोडेबाजार झाला.
त्यांचे हे शौर्य युवा पिढीला प्रेरणादायी आहे.
दुस-या कसोटी सामन्याच्या चौथ्या दिवशी उपहारानंतर दुस-या डावात पाकला २३९ धावांत गुंडाळत आॅस्ट्रेलियाने दोन सामन्याची मालिका २-० ने खिशात घालत निर्विवाद वर्चस्व राखले.
त्यामुळे कार-रेसिंगमध्ये अपघाताचा धोका कायम असतो.
मुख्य घटक स्क्विड ज्या dishes, सीफुड अत्यंत भोई अमूल्य आहेत.
दर वर्षी 'अशी' गुंतवणूक केलीत तर 35 वर्षांनी बनाल करोडपती
बुलडाणा              प्रतापराव जाधव (शिवसेना)      राष्ट्रवादी काँग्रेस
म्हणजे अगदी रेस्ट्रॉरंटसारखं प्रॉपर किचन कॅफेमध्ये असतं.
आपण किमान रक्कम गुंतवणूक उदाहरणार्थ, केवळ 1,000 रूबल्स सुरू करू शकता.
भुजबळ यांनी सार्वजनिक बांधकाम खात्याच्या माध्यमातून रस्त्यांचे जाळे विणले.
तिसरा आठवडा: ०६.४५
म्हाडाने आतापर्यंत ८३ प्रकल्पांसाठी ऑफर लेटर देऊ केले आहे.
त्यामुळे मध्य रेल्वेच्या मुंबई विभागातून सुटणार्‍या लांब पल्ल्याच्या गाड्यांमधील प्रवाशांना मंगळवारी. . . पालघरमध्ये सरकारविरोधात भाजपची आंदोलने
गेले दोन महिने बीएसएनएलने  कर्मचार्‍यांचे वेतन दिलेले नाही.
त्रिकोणाकृती घन.
विरार येथे ही घटना घडली असून मुलीचे प्रेमसंबंध आहेत, या संशयातून वडीलांनी तिला जिवंत जाळले असल्याचे कळते आहे.
तो गोष्टी तुटलेली mends आणि आवश्यक असल्यास वॉशिंग अगदी व्यस्त काढला.
खासा जातीस पा।
राष्ट्रवादी सोडली नाही म्हणता, पण कुठल्या ही पक्षात जा, पण हाफ पॅंट घालू नका.
याठिकाणी नवीन नेता निवडून आणण्याकरिता काँग्रेसकडून आज मुंबई येथे बैठक आयोजित करण्यात आली होती.
बेन स्टोक्स (८९ धावा) आणि जोफ्रा आर्चर (३ विकेट्स) यांच्या दमदार कामगिरीच्या जोरावर इंग्लंडने विश्वचषकाच्या सलामीच्या सामन्यात द.
तसेच श्रेणीनूसार दुसऱ्या पदावर त्यांची बदली करण्यात यावी असे न्या.
यात लष्कर कमांडरच्या हत्येचा बदला घेण्यासाठी इराण हल्ल्याच्या तयारीत आहे असं सांगण्यात आलं होतं.
बाजूला धीरज परब,  सुनील पवार, विक्रांत सावंत, प्रवीण सावंत, दादा साईल व अन्य.
तसेच अन्य लढतीत तहितीविरुद्ध उरुग्वे मोठा विजय मिळवणार नाही, याकडे लक्ष द्यावे लागेल.
तारीख करण्यासाठी, प्रथम 1963 मध्ये वर्णन केला आहे ते शेल हिपॅटायटीस ब व्हायरस ऍटिबॉडीज निर्माण करण्यासाठी रक्ताला उत्तेजित करणारा पदार्थ आहे त्यामुळे-म्हणतात पृष्ठभाग ऍटिबॉडीज निर्माण करण्यासाठी रक्ताला उत्तेजित करणारा पदार्थ, पण नंतर नाव शेल नाही संदर्भित, आणि पूर्णपणे व्हायरस आहे.
यातून कायद्याला न जुमानण्याची त्यांची प्रवृत्ती दिसून येत आहे.
सायंकाळी सहा वाजेपर्यंत ५९ मतदारसंघांत ६०.२१ टक्के मतदान झाले.
अत्यंत उंची कपडे घालून आणि स्टायलिश अंदाजात हे चोर फिरत असल्याने त्यांच्यावर कोणी संशय घेत नव्हतं.
1996 ला ते सह्याद्री. . . सोमवार, 3 फेब्रुवारी 2020
यात आंतरराष्ट्री पंच आणि कुस्तीगीर परिषदेचे तांत्रिक अधिकारी दिनेश गुंड यांनी सर्व तांत्रिक अधिकाजयांना मार्गदर्शन केले.
या प्रश्नाचे उत्तर देताना केंद्र सरकारने सावरकरांना भारतरत्न देण्यासाठी कोणत्याही शिफारशीची गरज नसल्याचे म्हटले.
शं चतुष्पदे।
राधिकाने बॉलीवूडमध्ये कास्टिंग काऊच होत असल्याचे ठासून सांगितले.
मात्र वेबसाईट कोणालाही विश्वासात न घेता काढून स्वत:चे बँक खाते त्याला जोडल्याने हा चुकीचा प्रकार असल्याचे त्यांना समजावण्यात आले.
डार्क कापड शक्यतो टाळा कारण स्टार्च चे डाग दिसतात.
असुरक्षितते वरून आठवलं. लहानपणी मला नेहमी काही सिंह रात्रीचे आमच्या घराभोवती फिरताहेत आणि घरात घुसायचा प्रयत्न करताहेत असं स्वप्न पडायचं. माझी जाम तंतरायची आणि मी घरभर फिरत सगळ्या दारं खिडक्या बंद आहेत ना ते पुनःपुन्हा बघायचो आणि घामेघूम होऊन थरथरत जागा व्हायचो. अर्थात हे स्वप्न पडायला एक कारण होतं. माझ्या लहानपणी आम्ही पेशवेपार्क जवळ रहायला आलो. त्या आधी चिमण्या कावळे कबुतरं कुत्री आदि सर्वत्र दिसणार्‍या सर्वसामान्य प्राण्यांच्या आवाजी दुनियेचं एकदम सिंहांच्या गर्जना त्यावर माकडांचं जिवाच्या आकांताने ओरडणं, मोरांचं म्यावणं, कोल्हेकुई अशा आफ्रिकेतल्या जंगलातल्या तंबूसदृश दुनियेत परिवर्तन झालं. त्या भीतिचा सुप्त परिणाम स्वप्न पडण्यात झाला असणार. 'मी ड्रग्ज घेत नाही कारण माझी स्वप्नं माझा पुरेसा थरकाप करतात' असं मॉरिट्स एस्कर हा मुद्रणकार म्हणायचा त्यात खूपच तथ्य आहे. मला रोज जंगली श्वापदांचे आवाज ऐकायला येतात हे मी गिरगावात आयुष्य घालवलेल्या एखाद्याला सांगितलं असतं तर त्यानं ताबडतोब वेड्याच्या इस्पितळाला कळवलं असतं. लोकलचा खडखडाट आणि बसचा धडधडाट या पलिकडे आवाज-विश्व न पसरलेल्या मुंबईकरांकडुन अजून काय अपेक्षा करणार? पण लहानपणीच त्या डरकाळ्या ऐकण्याचा सराव झाल्यामुळे माझी एक मानसिक तयारी झाली आहे असं आता मला वाटतं. आता एखाद्या सिंहाने खरंच माझ्या समोर येऊन गर्जना केली तर मला विशेष वाटणार नाही कदाचित!
त्याच्या हल्ला करण्यापूर्वी, युरोपियन thugs या क्षेत्रात शिकार नाही.
सैनिकी शिक्षण घेऊनही कसे करिअर करता येते, याविषयी लष्करातून निवृत्त झालेले अधिकारी मुलांना शिकवितात.
माझ्या सध्याच्या समजुतीप्रमाणे मी स्वत: निर्गुण परमात्मा मानतो, पण त्याची निर्गुण उपासना करणे (मला) अवघड असल्याने मी त्याल अन्य शक्ति अथवा देवताMच्या रुपात पूजितो.
अनिगेरा दिदून नावाचा एक अमेझिंग जपानी पॉडकास्ट आहे ज्याविषयी माझे नम्र मत असे आहे - यासारखा पॉडकास्ट गेल्या दहा हज्जार वर्षात झाला नाही आणि पुढच्या दहा हज्जार वर्षात होणार नाही.
बाळ जन्मल्यापासून ते सहा महिन्यांचं होईपर्यंत आईच्या स्तनपानावर वाढलं पाहिजे.
मराठा आरक्षणाच्या निर्णयास राज्य शासन विलंब करत असल्यानेच काकासाहेब शिंदे या तरुणाचा नाहक बळी गेल्याचा आरोप करत मराठा क्रांती मोर्चा समन्वय समितीने आज महाराष्ट्र बंदची हाक दिली होती. या पार्श्वभूमीवर आज सटाणा शहरात कडकडीत बंद पाळण्यात आला. आज सकाळी अकरा वाजता बागलाण तालुका सकल मराठा समाजातर्फे शहरातील मुख्य बाजारपेठेत घोषणाबाजी करत सर्व व्यापाऱ्यांना बंदमध्ये सहभागी होण्याचे आवाहन केले. व्यापाऱ्यांनीही या आवाहनास प्रतिसाद देत आपापली दुकाने बंद केली.
ती काढायची काहींना सवय असतेच आणि आहेच हे सर्वांनाच माहीत आहे.
मग त्या फुलांना अलगद पिशवीतून बाहेर काढलं आणि निशिगंधाचा काय सुगंध पसरला, आहाहा!
गडावर एक विहिर आहे.
तर तिच्यासोबत तिचा पूर्वाश्रमीचा पती  अरबाज खानही त्याचे कुटुंबीय देखील होते.
अवकाश संशोधन क्षेत्रात भारतासाठी अत्यंत महत्त्वाच्या असलेल्या मंगळ मोहिमेला मंगळवारी यशस्वी सुरुवात झाली.
यानंतर झालेल्या हिंसाचारात हनीप्रीतचा हात असल्याचा आरोप आहे.
नवी दिल्ली, 2 मार्च : जैश-ए-मोहम्मद च्या प्रशिक्षण छावण्यांमध्ये भारतीय हवाई दलाने इस्रायली बॉम्बच्या मदतीने हल्ला केला.
भर दुपारी, पहाटे किंवा रात्री उशीराही बायकांना धोका नाही.
डॉक्टरांकडे त्यावेळी(जेव्हा १६-१७ वर्षाचा असताना ) घेवून गेलेले त्याचे वडील धमकावून वगैरे. पण आता बदललय ना, तो मोठा झालाय आणखी. तोच वडीलांना मारतो. धमकावतो. वडीलांची ताकद नाही आता त्याला जबरदस्तीने डॉक्टरांकडे घेवून जायला.
त्यामुळे साखरेला चांगला दर देण्यासाठी केंद्र सरकारकडे आग्रह धरायला हवा.
अंबाडी फक्त 6 सें. मी. उंचीवर गरज सोडा.
लसीकरण केल्यानंतर, सामान्यतः फक्त स्थानिक प्रतिक्रिया आणि तापमानात वाढ 36 तास (प्रतिरक्षा निर्मिती सूचित करते)
लवकरच 25 लाख पिशव्या तयार होत असून त्या बाजारात उपलब्ध होतील.
– गोरक्षनाथ हिंगणे, गटशिक्षण अधिकारी, दौंड
त्या मनसे नगरसेवकांचा शिवसेनेत जाण्याचा निर्णय योग्य असल्याचेही रामदास आठवले म्हणाले.
पण एकदा ना मी अशी येणार आहे की परतणारच नाही तुझ्याकडून! बस्स, एकदा तुला असं भेटायचंय ना, की माझं आस्तित्व वेगळं नको उरायला तुझ्यापासुन. झोकुन द्यायचंय तुझ्या मिठीत स्वतःला.. सामावुन जायचंय तुझ्या रुपात.. विरुन जायचंय तुझ्यात.. मी ना एकदा येणार आहे तुझ्याकडे न परतण्यासाठी.. Mi amor.. सह्याद्री... एकदा येणार आहे मी तुझ्याकडे अशी...!
परिणामी निर्देशांकाला बळ मिळाले आहे.
अंकगणित सोपे आहे: 5 वर्षे - 10%, 10 वर्षे - 20%.
आगामी तीन महिन्यात सर्व माथाडी मंडळांची फेरस्थापना करण्यात येणारा असून या सर्व मंडळांचा कारभार गतिमान केला जाईल.
इमारतींचे डिम्ड कन्व्हेअन्स
पुण्यात एका महाविद्यालयातील विद्यार्थिनीचा विनयभंगकरून तिची लूट करण्यात आल्याची घटना घडली आहे.
पण पोलिसांनी केलेल्या प्रश्‍नांच्या सरबतींपुढे त्यांचा टिकाव. . . फिल्मी स्टाईलने पाठलाग, आरोपीला अटक
‘‘काँग्रेस कोणत्या एका सिद्धांतावर किंवा विचारधारेवर आधारित पक्ष नाही.
सार मस्तं दिसतंय.
विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखेपाटील यांच्या नेतृत्वात हा मेळावा घेण्यात आला.
आपल्यातील बहुतांश ह्या कर्तव्यांचे पालन करतच असतात.
मुंबई - रविवार को मुंबई के तीनों लोकल रेल सेवा , सेंट्रल , वेस्टर्न , हार्बर लाइन पर मेगा ब्लॉक रहेगा ।
काही स्टार्टअप्सनी परदेशात आपला पडाव टाकण्याचे धाडस या वर्षात केले. बॅकपॅकर हॉस्टेल श्रुंखलेतील झोस्टेलने व्हिएतनाममध्ये आपला व्यावसायिक उपक्रम सुरू केला. ‘रुम्सटूनाईट’ RoomsTonite या हॉटेल बुकिंग ॲअॅपने १.५ दशलक्ष डॉलरपर्यंत मजल मारली. दुबईतही आपले अश्व उधळण्याच्या तयारीत हा उपक्रम आता आहे. ऑनलाइन तिकिटांचा प्लेटफॉर्म असलेल्या ‘रेडबस’ने RedBus ८ दशलक्ष डॉलरचे फंडिंग उभारणे, ही मोठी गोष्ट ठरली. सध्या मलेशिया आणि सिंगापूरमध्ये ‘रेडबस’ जोरदार आहे. एकूणच दक्षिण-पूर्व आशियावर आता ‘रेडबस’च्या नजरा खिळलेल्या आहेत. अशाच व्यवसायातील ‘जुगनू’चेही (Jugnoo) फिलिपाइन्समध्ये छान चाललेले आहे.
दिल्लीतून दोन दहशतवाद्यांना अटक
लवकरच परिस्थिती बदलेल.
उदा चालाकाशिवाय गाडी चालवणे, महत्वाचे निर्णय स्वतः घेणे. फक्त धोक्याची सूचना न देता त्यावर स्वतः उपाय करणे. आर्टीफ़िसिअल इटेलीजंसवर सध्या काम चालू आहे.
अमोल काळे हा 48 वषीय असून, तो पुण्याच्या माणिक कॉलनीतील अक्षय प्लाझातील रहिवासी आहे.
चिपळूण तालुक्यातील कळवंडे गावच्या वसंत बाळाराम उदेग यांनी हीच बाब हेरून ग्रेडिंग प्रकल्प उभारला.
प्राथमिक उपचार करून गंभीर जखमींना सोलापूर येथील शासकिय रूग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
हे बघून प्राथमिक शाळा परिषदेने २२ जानेवारीला सुटीची घोषणा केली.
ऐन विधानसभा निवडणुकीच्या काळातच आबिटकर यांचा उल्लेख स्फोटकांच्या बकेटवर कसा आला, त्यामागे कोणती यंत्रणा कार्यरत आहे, याचा शोध घेण्यासाठी कोल्हापूर आणि कर्नाटक पोलीस संयुक्त तपास करीत असल्याचे डॉ. देशमुख यांनी सांगितले.
या पैशांतून कंपनीला देशात स्व-वाहन चालवण्याची सेवा सुरु करायची आहे.
हे खत "Effekton", फक्त एक वनस्पती प्रति काचेच्या दराने, पाणी एक बादली वर औषध प्रमाणात चमचे मध्ये तयार केला आहे आवश्यक आहे.
राष्ट्रवादीचे नेते आर. आर. पाटील यांच्या पश्चात पहिल्यांदाच आबा गट विरोधकांशी दोन हात करत स्वत:ची ताकद अजमावत आहे.
बरेचदा, गरोिर वरच्या कोनमापक यंत्र वेदना तक्रार असते.
सध्या याठिकाणी पाय-या किंवा चबुतरे खोदकाम करताना आढळले.
भारत ही अमेरिका, चीन आणि रशियानंतर जगातील तिस-या क्रमांकाची मोठी रेल्वे व्यवस्था आहे, पण आधुनिकीकरणाने छेदनबिंदू अखंड राहिला आहे.
#CAA लखनौमधील हिंसाचारात एकाचा मृत्यू
‘क्यार’, ‘महा’मुळे अरबी समुद्र खवळला; महाराष्ट्राच्या किनारपट्टीवर मुसळधार पाऊस पडणार
जगातली सर्वात मोठी लोकशाही असलेल्या भारतावर चीनने मानवाधिकाराचं संरक्षण करण्याचं आवाहन केलंय ही अनेकांची भुवया उंचावणारी गोष्ट आहे.
सरकारने एनएससीएनचे दोन गट ‘आर’ आणि ‘एनके’सोबत शस्त्रसंधी कराराचा कालावधी एक वर्षासाठी वाढविल्याचे मंत्रालयाकडून सांगण्यात . . .
शेतकऱ्यांनी संप सुरू केल्याने त्यांना दौंडचे तहसीलदार बालाजी सोमवंशी यांनी कानगाव येथे जाऊन शेतकऱ्यांची भेट घेतली यावेळी शेतकऱ्यांनी त्यांना निवेदनही दिले.
१०० ते १५० रूपये किलोने ही फळे विकली जातात
मुसळधार पावसासह झालेल्या वादळी वा-यात माड कोसळून कुपकर, कुमठेकर व तारी कुटुंबीयांच्या घरांचे लाखो रुपयांचे नुकसान झाले.
सीबीएसईच्या १०वी च्या परीक्षेचा निकाल आज दुपारी ४ वाजता वेबसाईटवर जाहीर करण्यात येणार आहे. यंदा केंद्रीय माध्यमिक शिक्षण मंडळाच्या (सीबीएसई) दहावीच्या परीक्षेला १० लाखांहून अधिक...
कल्याण-डोंबिवली शहरात डेंग्यू, कावीळ, टायफाइड, मलेरियाचा प्रादुर्भाव वाढत आहे.
भारत आणि ऑस्ट्रेलियामध्ये मंगळवारपासून सुरु होणा-या चौथ्या आणि मालिकेतील शेवटच्या सिडनी कसोटीच्या पार्श्वभूमीवर पत्रकारांशी बोलताना कोहली म्हणाला की, कसोटी क्रिकेटमधून सन्यास घेण्याच्या ढोणीच्या निर्णयाची आम्हाला अजिबात कल्पना नव्हती.
पवारांनी 1991 च्या निवडणुकीचा दाखला देत, बाळासाहेब विखे पाटील यांचा पराभव केल्याचं विधान केलं होत .
घरात मुलगी व्हावी यासाठी आम्ही अनेक वर्ष प्रार्थना करत आहोत.
राणाचा चेहरा चक्रावून एकदम प्रश्नांकित झाला.
के-1.3. अतिशय उच्च लोड क्षमता द्वारे दर्शविले जाते, तो भार लिफ्ट शकता, वजन जे 2500 किलो पेक्षा जास्त आहे.
पुढे, जेम्स टीव्ही चॅनेलवर ABC चे मिनी मालिका प्रसारित असलेल्या अनेक नाटकांची, तारांकित "धमकी मॅट्रिक्स" अभिनेता महत्त्वाची भूमिका बजावली, पण टीव्ही मालिका "फिलाडेल्फिया" मध्ये एक प्रसिद्ध अभिनेत्री Dileyni किम सह पेअर आहे.
रुम होत्या मात्र एकदम प्रशस्त.
आंदोलनादरम्यान शेतकऱ्यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि सरकारविरोधोत जोरदार घोषणाबाजी केली.
वानखेडे याने भूमी अभिलेख उपसंचालक पदाचा पदभार 3 नोव्हेंबर 2018 रोजी स्विकारल्यानंतर पावणे दोन महिन्याच्या कालावधीत 31 सुनावण्या पुर्ण करून अंतिम निकाल दिलेले आहेत.
त्यानंतर शंभर ते दोनशे धावांचा पल्ला १२१ चेंडूंमध्ये गाठला.
रेस्लेमेनियाच्या ३३ व्या पर्वात रोमन रिंग्जकडून पराभव पत्करल्यानंतर अंडरटेकरने निवृत्ती स्वीकारली.
असे असले तरी जिह्याच्या इतिहासातच या जिह्यात वर्चस्व युध्द लागले आहे.
शेगाव | दुष्काळग्रस्त शेतकऱ्यांना हेक्‍टरी ५० हजार रुपये आर्थिक मदत देण्याच्या मागणीसाठी स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेच्या कार्यकर्त्यांनी अनोखे आंदोलन केले.
बर्‍याच मोठ्याअवधीनंतर भारतीय संघात कमबॅक करणार्‍या रोहित शर्माने 37 धावा केल्या.
तर दुसरीकडे केंद्रीय गृहमंत्री अमित शाह कर्नाटक दौऱ्यावर जाणार असून ते बेळगावधील पूरपरिस्थितीचा आढावा घेणार आहेत.
मुंबई : देशाची आर्थिक राजधानी मुंबई जगभरातील श्रीमंतांच्या यादीत झळकली आहे.
सुपरमॉडेल प्रकार उत्पादन आणि GTS 300ie प्रति तास 130 किलोमीटर अंतरावर 22 अश्वशक्ती परवानगी गती एक त्यासाठी वापरलेली शक्ती मोटर सुसज्ज आहेत.
विविध त्वचा रोग आणि केस रचना सुधारणा म्हणून एक उत्कृष्ट साधन मद्याकरिता काही पदार्थ विरघळवून तयार केलेले औषध चिडवणे लागू करण्यात आली आहे तेव्हा.
पोलीसांना संशय येताच त्यांनी डीएनए टेस्ट केली.
एक सामाजिक पेन्शन आहे.
रेल्वे स्थानकापासून गावापर्यंत जाण्यासाठी भाडय़ाची वाहने उपलब्ध होतात.
गॅझेट मनोरंजक वैशिष्ट्ये हेही तुम्हाला संबंधीत पाणी प्रतिकार समजू शकतो.
यावेळी दोन्ही वाहने वाळूसह त्यांनी ताब्यात घेतली.
व्यक्तिमत्व डिव्हाइस
ते एक मोठे प्रमाणात येतात म्हणून आर्थिक स्थलांतरित मजूर लोंढा अक्षरशः जसाच्या तसा क्रॅस्नायार प्रदेश जिल्ह्यातील लोकसंख्या मोठ्या शहरांमध्ये.
काय भेट फेब्रुवारी रोजी 23 वर्गमित्र नक्की ते आवडेल?
या बद्दल परिसरात दिवसभर चर्चा सुरू होती.
त्यानंतर सरकारने कांदा दरवाढीवर निर्णय घेतला की, इजिप्त, तुर्कीमध्ये 21 हजार मेट्रीक टन कांदा आयात केला.
मात्र तोपर्यंत गोठा संपूर्ण जळून राख झाल्याने गोठ्यात ठेवून असलेली जनावरांची वैरण, शेती उपयोगी साहित्य जळून शेतकरी विकनी जसापुर निकेश साटोने यांचे 60 हजार रुपयांचे नुकसान झाले.
शिबानीसोबत फोटो शेअर करण्याची फरहानची पहिलीच वेळ नाही.
या लेणी अपरिचित नाहीत. . . . काम्ब्रे लेणी आणि जवळच असलेल्या उक्सण येथील लेणी; या दोन लेणींवर २००३ मध्ये ISPQS तिरुपतीला आम्ही शोध निबंध सदर केला आहे.
माजी बाबतीत, चालना उत्सर्जन येते आणि दुसरा - उत्स्फूर्त.
या संपूर्ण योजनेसाठी वर्षाला पाच ते सहा कोटी रूपयांची तरतूद केली जाते.
रेलमंत्री पीयूष गोयल ने गुरुवार को मुंबई अहमदाबाद तेजस एक्सप्रेस की तस्वीरें ट्वीटर पर शेयर कीं।
विशेषत: आधुनिक सुविधा.
याचे मुख्य कारण म्हणजे बस थांब्याजवळ खासगी वाहनांचा विळखा बसलेला आहे.
'बिग बॉस' घरातील ही दृश्य.
त्यामुळे ग्रामस्थांनी सुटकेचा निश्वास टाकला आहे.
या विद्यार्थ्यांना प्रवेश रद्द केल्याबाबतची संगणकीकृत पावती तात्काळ देण्यात यावी असेही शिक्षण उपसंचालकांनी शुक्रवारी काढलेल्या आदेशात म्हटले आहे.
मोदींनी घेतले भगवान केदारनाथाचे दर्शन
एक रुग्ण श्वसनमार्ग मध्ये उद्भवू दाहक प्रक्रिया आढळले औषध लिहून दिलेली आहे.
प्रतिसाद असमाधानकारक ओळखले असताना, राज्य Duma किंवा फेडरेशन परिषद दुसरा विनंती पाठवू शकता.
सलमान काय आणि संजय दत्त काय, दोघांवरही बहिष्कार घालायला हवा. पण ते राहिलं बाजूलाच, इकडे लोकं पैसे खर्च करुन त्यांचे पिक्चर बघायच्या बाता करतायत.
वांद्रे-कुर्ला संकुलातील ‘स्पाईस अॅण्ड ग्रेन्स’ हे फूड कोर्ट राज्यातील एका सनदी अधिकाऱ्याचा मुलगा चालवत असल्याने गृहराज्यमंत्र्यांनी त्याविरुद्ध कोणतीही कारवाई केली नाही असा अर्जदाराचा आरोप आहे.
अन्न प्रक्रिया अभाव.
नाताळच्या सेलिब्रेशनपासून ते नव्या वर्षाच्या स्वागतापर्यंतचा काळ या जोडीने अतिशय सुरेखपणे व्यतीत केला.
स्वामी प्रसाद मौर्य : श्रम आणि सेवा
अधूनमधून तिचे आजारपण उचल खात होते.
ज्ञानोबा नागरगोजे
या अंतर्गत ही वॉर्डतील तिसरी सभा होती, असे सद्भावना संघाच्या वर्षा विद्या विलास यांनी सांगितले.
सत्ताधारी भाजपने (आणि रामदास आठवले यांच्या रिपब्लिकन पक्षाने) काळा पैसा विरोधी दिन म्हणून जल्लोष केला तर काँग्रेस, शिवसेना, राष्ट्रवादी काँग्रेस, तृणमूल काँग्रेस, सपा, राजद, डावे पक्ष आदी अठरा राजकीय पक्षांनी काळा दिन म्हणून रस्त्यावर नोटाबंदीचे पहिले श्राध्द साजरे केले.
काँग्रेसनेही मंगसुळी यांना उमेदवारी देऊन येथे कडवे आव्हान उभे केेले आहे.
मिस्ट्रेसस म्हणतात की मटिव्हार्केटमध्ये सोया सॉसमध्ये चिकन अधिक सुवासिक आणि चविष्ट असेल तर मांस एका दिवसात मासेमारीत खर्च केले जाईल.
पण जिल्हाधिकार्‍यांची पाठ फिरताच त्यांच्या आदेशाला देखील केराची टोपली दाखवण्यात आली.
बनावट लाभधारकांना राज्य परिवहन महामंडळाचा चाप
त्वचेला पाणी आणि मॉइश्चर मिळण्यासाठी त्यात मध मिसळावा.
प्रयोग विशेषज्ञ आयोजित करण्यात आले.
त्यासाठी लागणा-या आवश्यक परवानगी देण्यात याव्यात, असे आदेश मुख्यमंत्र्यांनी संबंधित विभागाच्या अधिकाऱ्यांना दिले.
अग्निशमन दलाकडून परवानगी मिळाली की, पालिकेकडूनही परवानगी दिली जाते.
त्याला तिने समजाऊन सांगत असताना राग आला.
भाजप व अकाली दलाच्या सरकारमधून पंजाबची सुटका झाली आहे.
मेघा, केतकी अन नंदन.
याआधी पाण्याच्या रांगेमध्ये पाच-सहा तास उभे राहायला लागायचे, पण पाण्याचे प्रकल्प राबवल्यापासून आता पाणी मिळणे सोपे झाले आणि उरलेल्या वेळेत आम्ही काम करून पैसे कमवायला लागलो असे या महिलांचे म्हणणे असते.
या मार्गावरून अनेक लोकप्रतिनिधींना नेहमी ये-जा करावी लागते.
व्हॅक्यूम वर्धक निदान
मराठी भाषेबद्दल काय वास्तव समोर आले.
या आठही फे-यांमध्ये टिंगरे यांनी मुळीक यांच्यापेक्षा १६ हजार मतांची आघाडी घतली होती.
या जनावरांचे औषध लाभ आणि पुरुष आरोग्य वापरले जाऊ शकते.
भावनांना शुन्य किंमत असलेला विभाग होता हा! मग त्या बायकांवर सूड म्हणून त्यांच्याकडे येणार्‍या गब्बर गिर्‍हाईकांना बसल्या बसल्या त्या बायकांपेक्षा इतर एरियातील बायका कशा सुंदर आहेत हे सांगायला लागला. काही गिर्‍हाईके इतर बायकांकडे वळल्यावर हातात पुन्हा पैसे आले.
फ्लॅट रस्ता योग्य सिंगल बाहेरील कडा लेख.
म्हणून सांगकाम्या - जगातील सर्वात सामान्य रोग आहे.
हे अज्ञान दूर करण्यासाठी आयुक्त हर्डीकर यांनी सूचना करणे त्यात काहीच गैर नाही.
शुक्रवारी गुलमोहर कॉलनी भागातील नागरिकांनीही  पाण्यासाठी  पाण्याच्या टाकीजवळ येत आंदोलन केले होते.
पण गुरूदास मान यांची लोकप्रियता कमी झाली नाही.
त्यावर, चंद्रकांत दादा ही भूमिका बरी नव्हे असा सूर विरोधकांनी लगावला.
पुणे जिल्हा परिषदेचे उत्तर कार्यकारी अभियंता यांना म्हाळस्कर यांनी या आशयाचे निवेदन दिले असून, लॉन्च आणि होडी उपलब्ध करून द्यावी अशी मागणी केली आहे. ठोकळवाडीतील होडी बुडाल्याने वाहनगाव माळेगाव दरम्यानच्या प्रवास बंद झाला आहे. आंदर मावळातील धरणाच्या अलिकडे पलिकडे जाणाऱ्या प्रवाशांना पंचवीस किलोमीटरचा वळसा घालून जावे लागते. नाणोली तर्फे चाकण आणि वराळेला जोडणारी इंद्रायणी नदी पात्रातील होडी बुडाल्याने नाणोलीतून वराळेला येणारे विद्यार्थी आंबी मार्गी पायपीट करीत येत आहे.
या चित्रपटाच्या सेटवर त्या दोघांची मैत्री झाली.
त्यानंतर मोठ्या प्रमाणात चिराग गल्ली आणि माळीवाडा या दोन्ही परिसरांत एकमेकांवर प्रचंड प्रमाणात दगड, विटा आणि बाटल्या फेकण्यात आल्या.
ते, भोपळा सोबत, कृमिनाशक औषध आहेत आणि त्याऐवजी त्याच्या डोक्यावर जाड टरबूज rinds बद्ध गोळ्या, डोकेदुखी आणि migraines अजूनही शेतात व्हिटॅमिन डी मोठ्या प्रमाणात असतात.
म्हणून, एक व्यक्ती काहीतरी रोमांचक आश्चर्य आहे, तर जीवन हा एक सोपा उपाय होते.
स्मार्ट सिटीमध्ये समावेश झालेल्या पिंपरी- चिंचवड शहरात वाहतुक कोंडीची समस्या दिवसेंदिवस बिकट होत चालली आहे.
याबाबतची फिर्याद आशा रामयाद यादव यांनी शाहूपुरी पोलीस ठाण्यात दिली.
भालके यांनी आघाडी घेत तेथे सत्ता आणण्यामधे स्वारस्य दाखवले होते.
अर्थात, हे सर्व कल्याण खूप वैयक्तिक, repelled गरज आहे, पण सर्वात वजन, गर्भधारणेचे वय तेही मोबाइल 7 महिने व आठवा शेवटी करून, नवव्या निघणार वरच्या कधी कधी परत कमी, कठीण, अगदी कपडे एक शूज, श्वास त्यांच्या यातना त्रास घाल घसा होते फार पटकन प्राथमिक क्रिया संच थकवा, आणि फोटो shoots तेथे असू शकते!
शाळांचे तास आठवड्यात दोन दिवसांची सुटी दिल्यास पूर्ण होत नसल्याच्या तक्रारी होत्या.
हिच्या नशिबी आपल्यासारखी लवकर यायचा शब्द कधीच न पाळू शकणारी आई आहे त्याला ती तरी काय करणार?
-एकूण १६७९ गावं आहेत.
त्या हक्काची अंमलबजावणी कशी होईल याकडे अधिक ओढा असेल.
सगळ्यात आधी ५, १० किमी अंतराच्या धावण्याच्या स्पर्धांना मॅरेथॉन म्हणत नाहीत.
‘या’ अभिनेत्रीसाठी वेडे झाले होते हे दोन अभिनेते, पण होऊ शकले नाही लग्न !
कारमधून ते लोक उतरले त्यावेळी प्रियांका निवासस्थानाबाहेरच होत्या.
दुचाकीस्वारांनी स्वतःच्या रक्षणासाठी हेल्मेट वापरने आवश्यक आहे.
हे देखील आपल्या आहार बदलावा.
या शिबिरात शनिवारी डॉ. रूपा शहा यांनी ‘नारीशक्तीचा विकास’ यावर मार्गदर्शन केले.
धार्मिक आणि निरीश्वरवादी: फ्रान्स फक्त दोन प्रवाह उपस्थित होते.
साधारणपणे, ग्लुकोजच्या किमान रक्कम 3.3 ग्रॅम / L आहे.
पण, जे फुकट मिळते त्याची माणसाला किंमत नसल्यामुळे जंगल, वनराई, आपल्या आजूबाजूची झाडे आपण सहज नष्ट केली.
आपण पाणी पडतात तर, आपण स्कूटर वर परत कठीण होणार नाही.
उमेदवाराला भरती करण्याच्या निर्णयाचा अधिकार निवड समितीकडे असल्याचंही वकिलांनी सांगितलं.
दरम्यान, विधानसभा निवडणूक डोळ्यासमोर ठेवून काही बाजारबुणग्यांच्या अंगात आलं आहे.
शेवटी तिने निर्णय घेतला की ती कधीही झाडावर चढणार नाही आणि केवळ जमिनीवरच राहील.
एकेकाळी ‘लखनौ’ शहर म्हणजे कमालीचे बकाल.
हा कायदा स्त्री आणि पुरुष यांच्यात फरक करत असल्यामुळे भेदभावाचा मानला जात होता.
पुणे : आयपीएल २०१८मध्ये चेन्नईच्या टीमनं आत्तापर्यंत चांगली कामगिरी केली आहे.
डबल रूम एक खोली आहे.
शेतीक्षेत्र ढासळल्याने शहरात स्थलांतर
त्यांना प्रतिबंध करण्याकरिता पोलिसांची गस्त अव्याहत चालू असते.
गिरगाव चौपाटीच्या विरूद्ध दिशेला आहे हे बॅचलर्स ज्यूस सेंटर.
चिरलेला टोमॅटो एकूण डिश जोडलेले आहेत.
शरीफ यांच्यावर पाक सैन्य भडकले
सायंकाळी नेहमीप्रमाणे मी आणि माझी दहा महिन्यांची लेक 'पलोमा' कमला नेहरू उद्यानात गेलो होतो. लहानग्यांचे बागडणे आम्ही दोघी न्याहाळीत होतो. पलोमाला
सध्या शहरांमध्ये वाढलेल्या CO चे दुष्परिणाम सर्वात जास्त भोगायला लागतात ते चौकात उभे असलेल्या वाहतूक पोलिसांना. त्यावर उपाय म्हणून त्यांना कामाच्या दरम्यान मधूनमधून शुद्ध ऑक्सीजन श्वसनातून दिला जातो. अशा “ऑक्सिजन बूथ्स” ची संकल्पना अलीकडे विकसित होत आहे. हे म्हणजे रोगावर मुळापासून उपाय करण्याऐवजी आपण महागडी मलमपट्टी तयार करत आहोत.
प्राचीन मिसरच्या स्वाधीन करण्यास एक प्रयत्न केला गेला, पण तो यशस्वी झाले नाही - 15 वर्षांनी, तर त्या देशाचे रहिवासी स्वातंत्र्य मिळाला.
काही दिवसांपूर्वी याच भाषेत इंडिया गेटवर ‘गोली मारो’ असे नारे दिले गेले होते.
. तिचा उतरलेला चेहरा पाहून प्रमिलाताईंनी तिच्या चेहऱ्यावर मायेने हात फिरवला.
वहाडणे सध्या भाजपातून निलंबित आहेत.
आरोपींच्या चौकशीतून माहिती उघड
दिल्ली - कॉंंग्रेस नेते आणि वायनाडचे खासदार राहुल गांधी यांनी आज दिल्लीमध्ये केरळचे मुख्यमंत्री पिनराई विजयन यांची भेट घेतली. . . . Read more
प्रतिस्पर्धी दैनिकात न्यूज एजन्सीची सेवा असल्याने त्यांच्याकडे सारं काही हाताशी येत असणार हे नक्की.
सरकारला अत्यंत गोपनियपणे हे ऑपरेशन पार पाडायचे होते.
या डीलमुळे फ्लिपकार्टने २३०० कोटी रूपयांचे शेअर्स बायबॅक केले आहेत, फ्लिपकार्टने आपल्या सिंगापूरच्या पेरेंट कंपनीत २३०० रूपयांचे शेअर्स पुन्हा खरेदी केले.
हिंदू अप्रसन्न झाले, तर सत्ता मिळणार नाही, हे राजकीय पक्षांना ठणकावून सांगण्याची आवश्यकता आहे.
ऋग्वेदात अनेक फळांबद्दल विस्ताराने लिहिलं गेलं आहे.
. . अन् पोलिसांचा सुटकेचा नि:श्‍वास
त्याच्या सतरावा खंड जगप्रसिद्ध आहे.
ताओरिबा बिन्याती
याव्यतिरिक्त, वेळ आणि जागा अशा रंग रंगवलेले प्रथम चित्रे आहेत.
हॅट वादळी आणि थंड हवामानातील उबदार ठेवण्यासाठी करू शकता नाही फक्त.
मयत कांचन चांडाळ यांचे मामा ग्यानोबा जनार्धन काशीद यांच्या फिर्यादीवरून पूर्णा पोलीस ठाण्यात पती लक्ष्मण चांडाळ यांच्याविरुद्ध खुनाचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
महादेवाने ओढणीने आपला चेहरा झाकला आणि रासक्रीडेत हळूच प्रवेश केला.
सत्तेवर येण्यापूर्वी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी प्रत्येक वर्षी दोन कोटी बेरोजगार तरुणांना रोजगार देण्याची घोषणा केली होती.
सब्जा बीमुळे मूत्र सहज सुटते व मूत्रविसर्जन करताना होणारा दाह व वेदना दूर होते.
काही वर्षांत, प्रदर्शन 1988 मध्ये, फक्त एक कलाकार आले, उदाहरणार्थ अरिस्तार्ख Lentulov.
मनोरंजन केंद्र मध्ये त्यांच्या स्वत: चे भोजन शिजविणे इच्छित ज्यांना रक्षक, किऑस्क, सरी, कपडे धुऊन मिळण्याचे ठिकाण आणि स्वयंपाकघर सुविधा देखरेखीखाली आहे वाहनतळ आहे.
सन 1960च्या सुमारास लोकप्रशासन या अभ्यासशाखेचा रोख बदलत होता.
मुळात ही निवडणूक राज्यात विरोधी पक्ष म्हणून कोणाचा दबदबा असेल यावर बेतलेली आहे. असो. तर मुद्दा असा की राज्यात भाजपाचे पुन्हा सरकार येईल आणि सरकारकडून सावरकरांना भारतरत्न मिळण्यासाठी सकारात्मक प्रयत्नही केले जातील.
त्यामुळे त्याला वेगळी चव असते.
भाजपचे खासदार किरीट सोमय्या यांनी अचानकपणे महापालिकेवर भाजपची सत्ता आणण्याची भाषा सुरू केली.
ब्रिक्स परिषदेमध्ये सहभागी होण्यासाठी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी हे रविवारी संध्याकाळी चीनमधील शहर क्झियामेनमध्ये दाखल झालेत.
गती आणि बांधकाम वेळ
पगारदारवर्गाला एक बारीकसा दिलासा देण्यात आला आहे, तो म्हणजे ४० हजार रूपये सोडून उर्वरित उत्पन्नावर कर लागणार आहे. म्हणजेच पगारातील ४० हजार रूपयांची स्टँडर्ड डिडक्शनमधून सवलत मिळणार आहे.
वॉटसन बाद झाल्यानंतर शार्दुल ठाकुरला शेवटच्या चेंडूवर मलिंगाने यॉर्कर टाकून बाद केलं.
पण, या पोरा-टोरांना टीव्हीकडे खेचून आणतो तो त्यांचा अल्लड आवाज.
नोटबंदीमुळे लाखो नागरिक बेरोजगार झाले.
मुंबई इंडियन्सला घरच्या मैदानावर दिल्ली कॅपिटल्सचा सामना करण्यापूर्वी मोठा धक्का बसला आहे.
मात्र पत्रकारांसारखे अनिश्चित टाईम टेबल नसते.
त्यामुळे पादचार्‍यांसाठी या रोडवर पादचारी पूल बांधण्याची मागणी ठाण्यातील दक्ष नागरिक आणि ठाणेकरांनी केली होती.
आफ्रिकेतील कॅमेरून येथील अम्बुबी द्वितीय राजाला १०० राण्या आणि ५०० अपत्ये आहेत ही बातमी ऐकून कदाचित धक्का बसेल मात्र हे सत्य आहे आणि त्यामागे कांही परंपरा व कारणेही आहेत.
. . काश्‍मीरच्या स्थितीवर अभ्यास करण्यासाठी मंत्रीगटाची स्थापना
बारकावे अनेक आहेत.
सोलापूर विमानतळ एका बाजूला कारखाना आणि दुसऱ्या बाजूला वसाहत असल्याने वाढू शकत नाही.
सात-बारावर झाडांची नोंद घालण्यासाठी 5 हजार रुपयांची लाच घेतल्याप्रकरणी मालवण तालुक्यातील त्रिंबक येथील तलाठी भरत दत्ताराम नेरकर (32) याला सोमवारी लाचलुचपत विभागाच्या पथकाने रंगेहाथ पकडले.
या पार्टीत बॉलिवूडच्या अनेक कलाकारांनी हजेरी लावली होती.
याचे मूल्य 22,990 रूपये इतके होते.
जेणेकरून तत्काळ संबंधित ठेकेदारावर जनतेचा अंकुश राहील.
काही राष्ट्रांनी या छोटेखानी ड्रोनच्या सुधारित आवृत्त्या काढल्या आहेत.
हर्षवर्धन याने महाराष्ट्र केसरी किताब पटकावला, त्याच वेळी मी त्याला आता हे विसरून पुढील तयारीला लागण्याचा सल्ला दिला.
सुमित्रा भावे म्हणाल्या, आज चित्रपट मोठ्या मॉल सारखे उभे आहेत.
हैदराबाद - राहुल चौधरीच्या जोरदार कामगिरीच्या जोरावर पहिल्या सामन्यात सहज विजय मिळविणाऱ्या. . . #Prokabaddi2019 : ‘सुपरटेन’ कामगिरी सुखकारक – राहुल चौधरी
दिवाळीच्या एक दिवस अगोदर नरक चतुर्दशी असते. या सणाचे दक्षिण भारतात खूप महत्त्व आहे. या दिवशी यमदेवाचे स्मरण करून घराच्या मुख्य दरवाजाच्या बाहेर दक्षिण दिशेला तांदुळाची रास मांडून त्यावर दिवा लावून ठेवला जातो. यमदेवाकडे अकाल मृत्यू दूर ठेवण्यासाठी प्रार्थना केल्यास घरामध्ये कोणाचाही अकाली मृत्यू होत नाही. या दिवसाला यमाचा दिवस मानले जाते. यामुळे नरक चतुर्दशीच्या निमित्ताने आम्ही तुम्हाला यमदेवाच्या एका अनोख्या मंदिराची माहिती सांगत आहोत.... हिमाचल प्रदेशमधील चंबा जिल्ह्यातील...
परंतु सरकारी यंत्रणा सर्वच भागांमध्ये पाण्याचा पुरवठा करण्याच्या बाबतीत अपयशी ठरली आहे.
यासाठी विविध व्यवसाय संघटनांसाठी चर्चासत्रांचे आयोजन करण्यात यावे.
मोहाला बळी पडाल.
सुकाळ म्हणजे अमर्याद स्रोत; श्रीमंती नाही!
राहुल गांधी यांचे पणजोबा, आजी आणि वडील यांनी गरिबी हटवण्याचा नारा दिला.
#व्हिडीओ : भल्या मोठ्या मगरी थेट नागरी वस्तीत; भीतीचे वातावरण
३१ मार्च २०२४ पर्यंत या कुटूंबांपर्यंत पाणी नळाद्वारे देण्यात येईल.
कारण रेल्वेने नवीन सुविधा उपलब्ध करुन दिली आहे.
आदित्य ठाकरे - शिवसेनाप्रमुख दिवंगत बाळासाहेब ठाकरे यांचे नातू आणि महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांचे चिरंजीव असलेले आदित्य मुंबईतील वरळी मतदारसंघातून निवडून आले आहेत.
ते बाह्य आगळीक पासून देशातील संरक्षण करण्यासाठी त्याचे प्रादेशिक एकात्मता तशीच, असतात.
निर्माते म्हणून देखील या चित्रपटातून अजय- अतुल हे जोरदार आगमन करत आहेत.
घटनेने विधिमंडळाच्या सदस्यांना काही अधिकार दिलेले आहेत.
. म्हणूनच महाराष्ट्रातील पत्रकारांना एसेम आपल्या हक्काचा माणूस वाटतो.
फॉर्म आणि वापर: धातुसाधित काय आहे
तसाच आमचा हा मफलरमॅन आहे.
आता आनंद कुमार यांनी उत्तर प्रदेशचे मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांनी हा चित्रपट राज्यात कर मुक्त केला आहे.
मला जे आवडते, चांगले वाटते ते मी घेतो.
हेमामालिनी ही एक कोणतीतरी राजकन्या. या राज्यात येत असताना तिच्या रथाचे एक चाक निखळते ( शुटिंगच्या वेळेस नक्कीच तिने चुकून "चल धन्नो" म्हंटले असणार. नाहीतरी येथेही ती 'रामगढ' कडेच निघालेली असते). मग तिच्या जागी क्रांतिकाकांच्या गटातली परवीन बाबी जाते व ही क्रांतिकारकांकडे जाते. गंमत म्हणजे ही अदलाबदल झाली नसती तरी काहीच फरक पडला नसता. ज्याला आपण चोर समजलो तो क्रांतिकारक आहे हे लक्षात आल्यावर एखादी नॉर्मल राजकन्या "oh, my bad. it was nice knowing you. चला मी माझ्या राज्यात परत जाते" म्हणून निघून गेली असती. पण हेमा त्याच्या थेट प्रेमात पडते. मग "जिसने रचा संसार है ये उसकी रचना" म्हणजे "लुई शमाशा उई" हे गाणे होते, त्यानंतर "प्यार कर ले घडी दो घडी" हे होते. घडी दो घडी कसले, मधे बराच वेळ हेच होते.
जसं आपण सारे जाणतो, शास्त्रज्ञाचे सर्वात प्रमुख काम म्हणजे ‘संशोधन’.
हवाई दल - एक विशेष  सैन्याने प्रकारची  , इतर प्रत्येकजण एक भाषेचा हवाई लढणे सहभागी वैमानिक कमांडर.
भडकंबे येथेही दोन ट्रॉल्या पेटवून देण्यात आल्या.
दिलप्रीत सिंह धहन याने फेसबूकवर रिवॉल्वरसह एक फोटो शेअर करत या हल्ल्याची जबाबदारी घेतली आहे.
खाण विषयावरही हे सरकार अपयशी ठरल्याचे ते म्हणाले.
त्यामुळे समाज बांधवांच्या आरक्षणाबाबत भावना तीव्र आहेत.
या ट्विटच्या माध्यमातून अवधूतने भाजपाला अप्रत्यक्षपणे टोला लगावला आहे.
कंपनीने सोपवलेले बिझनेस
आणि आत्ता थेट "जॅन-जॅक" (एसपीबी) रेस्टॉरंट आपल्या ग्राहकांना काय देते ते थेट द्या.
नष्ट करा बटन देखील अनेक परिचित आहे.
मुंबई – राज्याचा महसूल वाढविण्याबरोबरच महसूल चोरीला आळा घालण्यासाठी महाराष्ट्र विकास आघाडीने महत्वाचे पाऊल टाकले आहे.
आणि गरोदर झाल्याने संप्रेरक बदल प्रक्रियेत, त्यांनी विकसित सुरवात आहेत.
शिक्षण खाते, सहकार खात्यानेही कन्नडचा अवलंब करावा, असेही डॉ. बोम्मनहळ्ळी यांनी सांगितले.
मांस (डुकराचे मांस, गोमांस) - 250 ग्रॅम
आधीच सरकार येणार हे स्पष्ट झाल्याने सोनिया मॅडम निश्चिंत होत्या त्यांनी सरळ सरळ 'अमर सिंग येथे काय करत आहेत?
Sokolov यशस्वीरित्या तंतोतंत होण्यासाठी, उरल पॉलिटेक्निक इन्स्टिट्यूट प्रवेश केला, केमिकल इंजिनीअरिंग विभाग.
सुरुवातीला पाईपने पाणी द्यायची सोय केली, तरी झाडे वाढल्यावर ठिबक सिंचनाचा पर्याय करण्याचे नियोजन असावे.
त्यांना या योजनेचा फायदा होणार नाही आहे.
आणि व्यावसायिक पत्रांची सामग्री, तसेच त्यांचे गुणधर्म संवाददाता यांच्या व्यावसायिकतेवर अवलंबून असेल.
इस आग में किसी के जानहानी का कोई नुकसान नहीं हुआ है लेकिन कई  किताबें और अन्य सामान जलकर राख हो गए है।
लढताना जखमा झाल्या तरी सैनिक दुर्लक्ष करून लढत रहातो.
त्यातच कायद्यात प्रतिबंधक पदार्थ म्हणून ‘मॅव’चा समावेश नसल्यामुळे ते घेणार्‍यांवर कारवाई काय करावी?
लोकसभा निवडणुकीत काँग्रेसला देशात आणि राज्यात मोठा फटका बसला.
या गावातील लोक कायम आपल्या शेतीवाडीतील कामात मग्न असतात.
मात्र त्यांची प्रत्यक्ष चौकशी करण्याची परवानगी न्यायालयाकडून मिळविली आहे.
हे पत्र बाहेर वळते कायद्याचे पालन आणि शस्त्र कार्य करते!
किष्णू दिगंबर पलुस्कर पुरस्कार, आमद प्रतिष्ठान, उस्ताद अमीर हुसेन खांसाहेब, मधुकंस गंधर्क महाकिद्यालय, पं.
मात्र या वेळी महासंघाकडे कोणत्याही प्रकारच्या संकल्पना नव्हत्या, मात्र १९६७मध्ये पोलंड येथे झालेल्या परिषदेपासून प्रत्येक परिषदेत एक विशेष संकल्पना घेऊन कार्यक्रम आखण्याची सुरुवात झाली.
त्याच्यावर सिल्लोड येथील रुग्णालयात उपचारानंतर औरंगाबादला पुढील उपचारासाठी दाखल करण्यात आले.
त्यातील परशुराम वाघमारेची अटक निर्णयाक ठरल्याचे एसआयटीने  सांगितले.
मागील पॅकेज;
श्रीश्रीश्री बच्चन यांनी 'फिर क्या हुआ?
इतकेच नव्हे तर आपल्याला मारण्याचाही प्रयत्न करण्यात आला आहे.
हे लोक त्यांच्या देशात एक व्यवस्थापन मॉडेल मतदान होणार आहे की बाहेर करते.
पण आधुनिक फॅशन ट्रेंड या मागे गाठ सोडा आणि आपण अशा ख्रिश्चन Dior किंवा व्हॅलेंटाईन डे म्हणून जगप्रसिद्ध डिझाइनर संग्रह लक्झरी लाल उच्च heeled शूज शोधू शकता.
तरी अशा दारूगोळा बनवण्याच्या कामात ह्या मीठाला मोठी मागणी होती. इंग्लडात दारूगोळा बनवण्याचे काम एकाच व्यावसायिक कुटुंबाची मक्तेदारी होती. शिवाय कं. नीचीही दारूगोळा बनवण्याचा उद्योग होता आणि कं. नीला ठराविक हिस्सा राजाला विकावा लागत. राजाला विकायचा म्हणजे, राजा म्हणेल त्या किंमतीत राजाला द्यायचा. (पण फुकट नाही). त्यातून माल चांगला असला पाहिजे.
या गाडय़ा ६० दिवसांच्या ट्रॅफिक ब्लॉकवेळी मुलुंडवरून दिव्यापर्यंत जलद मार्गावर चालवल्या जातील.
साडेतीनशेहून अधिक चित्रपटात काम करणारे प्राण हे अतिशय शांत स्वभावाचे होते.
त्यांच्याविरोधात तळोजा पोलीस ठाण्यात पॉक्सोचा गुन्हा दाखल करण्यात आल्यानंतर अटकपूर्व जामिनासाठी पनवेल सत्र न्यायालयात मोरे यांनी धाव घेतली.
पूर्वाश्रमी मी कबड्डीपटू होते तसंच ग्रामीण भागातून आले होते हे ते जाणून होते.
छावणी आणि नेते आम्ही चित्रपट पत्ता प्राक्तन प्रतीक्षेत आहेत आणि तुम्हांला जिवे मारण्याचा किंवा लूटारू क्षमा करण्यास सक्षम असेल सह लढाई मध्ये भेदक केल्यानंतर.
यासह ई वॉर्डातही सातबारा असणार्‍या मिळकती आहेत.
या गरात चांगल्या दर्जाचे स्निग्ध पदार्थ आहेत.
या "नवीन गोष्ट" एक परंपरागत लेबल पेक्षा अनेक वेळा अधिक महाग खर्च येईल हे स्पष्ट आहे.
सुशांत पुजारी, आझाद सेनेचे श्री. सुभाष यांच्यासह शेकडो कार्यकर्ते उपस्थित होते.
गेल्या तीन दिवसांत शहरी व ग्रामीण अशा गावांतील 24 हजार कुटुंबांना सुमारे 12 कोटी रुपयांचे अनुदान देण्यात आले आहे.
आधुनिक जीवनात मुल्य देवूनच काही गोष्टी घेता येतात. आता यात्रा करणे कठीण झाले आहे कारण सारे काही तुमच्या फोनच्या हाकेच्या दोन पावलांवर आले आहे.
पश्तू, बलुची, पंजाबी, उर्दू, सिंधी आणि सरायकी या सहा भाषांमध्ये. . . कळवणमध्ये शेतकऱ्याची आत्महत्या
या योजनांमध्ये सुलभता यावी तसेच सर्वांना हक्काची घरे मिळावीत, म्हणून मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी याबाबत ठोस भूमिका घेतली आहे.
युरोपमध्ये बँकिंग क्षेत्राचा घोळ सुरू असताना, अमेरिकेतील बँकिंग क्षेत्र सावरू लागले हा तेथील सामान्यांबरोबरच कॉर्पोरेट क्षेत्रासाठीही मोठा दिलासा ठरला.
२. शिखर धवन : भारतीय टीमचा गब्बर शिखर धवनची कामगिरी सध्या इतकी चांगली नाही आहे.
महान एस्क्यूलेपियस यांनी इरीडा देवीच्या सन्मानार्थ या वनस्पतीचे नाव दिले.
हे एक सौना, गरम टब यांचा समावेश आहे.
किंवा आरोग्य संबंधित किरकोळ त्रुटी आहे.
न्यू डेव्हलपमेंट बॅंक- ब्रिक्‍स (ब्रिक्‍स विकास बॅंक) 2014 च्या ब्राझील परिषदेत ब्रिक्‍स बॅंक स्थापन करण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
जोपर्यंत पुनर्वसन होत नाही, अथवा तात्पुरती निवासाची सोय होत नाही, तोपर्यंत. . . जानेवारी 23, 2020
हे करण्यासाठी, वरच्या वर त्यांचे निराकरण लक्षात भविष्याशी लहान कलाकुसर चालवा  अंगुलास्थी.
स्वतः संबंधात फसवणूक कायम संशय;
तो शास्त्रज्ञ, एक स्ट्रोक पासून, ऐतिहासिक संदर्भ पुराव्यांवरून मरण पावला.
" तारीख करण्यासाठी, कंपनी अंमलबजावणी, गट एक महान फायदा आहे जास्त चारशे गुण आहे.
अष्टमी "गावदेवी"
त्यांच्याकडे कोणती जबाबदारी देण्याची गरजच काय?
या २ मिनिटांच्या लिफ्टमधील संवादात दोन्ही शरद पवारांमध्ये जिव्हाळा निर्माण झाला.
त्यांनी जवानांनी घटनास्थळी धाव घेत सर्च ऑपरेश सुरु केले आहे.
किटमध्ये उच्च-कार्यक्षमता यूव्ही फिल्टर आणि दंव संरक्षण जोड समाविष्ट आहे.
मात्र मंजूर अहमद डारला पहिल्यांदा आयपीएलमध्ये प्रवेश मिळाला.
शाहरुख खान दिवाळीत कुणाला करतोय मिस?
प्रतिनिधी/ पणजी गोवा प्रदेश काँग्रेस समितीतर्फे राज्यात डिजिटल ऑनलाईन सदस्यता मोहीमेचा शुभारंभ करण्यात आला असून मडगांव मतदारसंघातून त्याची सुरूवात झाली आहे.
’’ म्हणत त्याचा गालगुच्चासुद्धा घेतला.
लक्षपूर्वक विशेषत: गोल लैंगिक, सर्व अवयव प्रणाली आरोग्य निरीक्षण करावे शरीर अशा उल्लंघन टाळण्यासाठी, विशेषज्ञ, स्त्रीरोग तज्ञ, विशेषतः नियमित भेटी; कधीही स्वत: ची रुग्णावर औषधोपचार; मद्यार्क पेये सेवन कमीत कमी कमी, धूम्रपान बंद करणे; निरोगी आणि पौष्टिक आहार; आराम जाणून, इ
स्त्री-पुरुष मैत्री एक संधी आहे की माणूसकी चे आव्हान आहे?
त्यात गेल्या आठवड्यात मुंबईसह उपनगरांत पावसाने दमदार हजेरी लावली.
शेतकऱ्यांना हेच आता संकट पडलेला आहे की आणि वारीचे पैसे आपल्याला मिळालेले नाही तर या अवकाळी पावसाचे पैसे हाती पडणार का हा प्रश्न निर्माण झाला आहे.
धुळे: धुळ्याच्या शिरपूर तालुक्यात उष्माघातामुळं महिलेचा मृत्यू झाला आहे.
स्टीम गार्ड म्हणतात एक बाब िनवडा.
फक्त हिंदुस्थानी वंशाच्याच लोकांचे शिरकाण का सुरू आहे ?
Loading. . . गत अनेक वर्ष सत्तेत असलेल्या काँग्रेसच्या कार्यकाळापेक्षा भाजपच्या साडेतीन वर्षांच्या कार्यकाळात शेतकऱ्यांची तिप्पट प्रगती झाली असून ही प्रगती केवळ कागदावरच नव्हे, तर ती दृष्य स्वरुपात आहे.
काही दिवसांनी भारत सर्व विश्वावर राज्य करेल, कारण जी तरुणाईची ताकद भारताकडे आहे, असा विश्वास वाटतो.
युवराजने ग्लोबल टी-20 लीगमध्ये सहभागी होण्यासाठी आंतरराष्ट्रीय क्रिकटमधून निवृत्ती घेतली.
आणि खालील प्रमाणे चाचणी परिणाम होते.
उपस्थिती हाताळते आणि तळाशी विटांनी बांधलेला भाग पुनरावृत्ती;
पती श्रीराम नेने यांच्यासोबत बच्चन यांच्या पार्टीत माधुरी दीक्षितचा आकर्षक लुक दिसला.
कधीही सत्तेतून बाहेर पडावे.
तसेच शिक्षणाच्या नावाखाली रोख रक्कम जमा करणाऱ्या इंग्रजी माध्यमाच्या शाळांची चौकशी करण्यात यावी, अशी मागणी माहिती अधिकार कार्यकर्ते प्रदीप नाईक व पालक संघटनेने केली आहे.
वा. सा. चे प्रोजेक्टर मॅनेजर आरिफ महंमद आणि राजतिलक, या प्रकल्पाचे ठेकेदार अजित जुवेकर, प्रोजेक्टर इंजिनिअर अमोल निवळकर, संजय करंडे आदींसह अनेक अधिकारी व कर्मचारी यावेळी उपस्थित होते.
या तालुक्यांतील परिस्थिती अत्यंत कठीण आहे.
संदीप देशपांडे – आता मी कशाला कारवाई करू , (महापौरांचा हसण्याचा आवाज) लेटर तर सगळ्यांनाच दिलेत ना मॅडम
केवळ एक व्यापक सर्वेक्षण केल्यानंतर आपल्या डॉक्टर एक प्रभावी प्रतिजैविक नेमणूक करीन.
ती खूप मासेमारी एक औद्योगिक प्रमाणावर चालते की येथे नाही.
मियाँदाद यांचा मुलगा जुनैद याचं लग्न दाऊद इब्राहिम याची मुलगी माहरुख हिच्याबरोबर झालं आहे.
आधुनिक विज्ञान आरोग्यासाठी खेळ आवश्यक, आणि व्यावसायिक वेगळे.
आपण भाग्यवान असाल तर, आपण बरेच दिवस हॉटेल खर्च होणार आहेत कसे अवलंबून, तो एक, पण 2 किंवा अगदी 3 वेळा भाग घेऊ करण्यास सक्षम असेल.
पण, त्यावेळी डळमळून न जाता आपला मोर्चा पुन्हा प्रोडक्शनकडे वळवत असतानाच निखिलला तेजपाल वाघ यांनी संधी दिली.
चामडय़ाच्या चपला, बूट पावसाने, पाण्याने खराब होतात, म्हणून पावसाळी चप्पलांची आणि मोठी बाजारपेठ निर्माण झाली.
मारूंजी रोडवरील मेमाणे वस्ती येथे कोथरुडमधील एका व्यावसायिकाचे टायर आणि प्लास्टिकचे गोदाम आहे.
६ जूनला या अर्जावर सुनावणी होणार आहे.
या योजनेंतर्गत रत्नागिरी प्रकल्पास नोव्हेंबर २०१५ ते मार्च २०१७ पर्यंत राज्य शासनाकडून व्हॅट, सीएसटी, वहन शुल्क यामधून पूर्णत: सूट देण्याचा निर्णय ऑक्टोबर २०१५ मध्ये घेण्यात आला होता.
मुख्य गोष्ट - सर्वकाही पाहू वेळ आहे.
सध्या अबकरी विभागात कार्यरत . . . 7 नक्षलवाद्यांना छत्तीसगडमध्ये कंठस्नान
याबाबत बोलताना अविनाश जाधव म्हणाले की, वीर सावरकरांचा अभिमान आम्हालाही आहे पण नावापुरतं राजकारण करायचं हे भाजपाचं काम आहे.
सरकारने रुग्णवाहिका न दिल्यास रेल्वे प्रशासनाने त्या उपलब्ध करून द्याव्यात, असेही न्यायालयाने रेल्वेला बजावले.
याचा देशातील सुमारे १२ कोटी शेतकऱ्यांना लाभ मिळेल.
काकांशी आणखी संवाद साधून झाल्यावर मनोजशी संवाद साधण्याचा प्रयत्न केला, पण मनोज फारसे काहीच बोलला नाही.
नाटक हे माध्यम त्यांनी स्वीकारावं, त्यावर प्रेम करावं त्यात सहभागी व्हावं, यासाठी या नववर्षात पालकांनी पुढाकार घ्यायला हवा.
भारतात सीडीएमएची जागा जीएसएम सिम कार्डने घेतली होती. आता ई-सिम हे जीएमएमच्या संघटनेने तयार केलेले व नव्या नियमावलीचे सिम आहे. जीएमएमए ही संघटना जगभरातील सर्व नेटवर्क ऑपरेटरचे प्रतिनिधीत्व करते. हे एक इंटिग्रेटेड सिम असून ते फोनमध्येच बसविलेले असते. त्याला वेगळे करता येऊ शकत नाही.
प्रदीप गबाळे, प्रा. बी. डी. कुंभार आदी.
प्रायोगिक तत्त्वावर तालुक्यातील प्रत्येकी दोन ग्रामपंचायतीत असा उपक्रम 26 जानेवारीपासून सुरू करण्यात येणार आहे.
त्यानंतर आता 'ऐ दिल है मुश्कील'चा निर्माता करण जोहर आणि 'रईस' चित्रपटाचा निर्माता रितेश सिधवानी यांनी दोन्ही पाक कलाकारांना हटवण्याचा निर्णय घेतला आहे.
वाक्यांश "वसंत ऋतु, वसंत ऋतु, प्रेम वेळ!
आता आपण निवास संकुल निर्णय करणे आवश्यक आहे.
त्यामुळे रूंदीकरणाचा चेडू आता गडकरींच्या कोर्टात गेला आहे.
गेल्या  दोन  महिन्यापुर्वी  नगरपंचायातीचे  सि. वो  पंकज भू़से यांनी  आपल्या  कर्मचारी  वर्गाला सांगू  विक्रेत्यांना जागा  उपलब्ध  असल्याचे  सांगत निश्चित जागेवरील  सार्वजनिक बांधकाम खात्याच्या माध्यमातुन अपूर्ण काम पुर्ण  करण्यास  सांगितले.
शरीराचं मेटाबॉलिज्म मजबूत होतं
बीड : उच्चशिक्षणासाठी प्रवेश घेण्यासाठी पैसे नसल्याने व्यथित होऊन विद्यार्थ्यांनी टोकाचं पाऊल उचलल्याच्या अनेक घटना समोर येतात.
तो कोणत्याही उपकरणे हानीकारक सक्षम अशा मजबूत चुंबकीय क्षेत्र आहे स्रोत एक काल्पनिक धातू हायड्रोजन बंद खूप जवळ, असे मानले जाते  मध्यवर्ती भाग, स्ट्रक्चरल वैशिष्ट्ये  एक पदार्थ वीज आयोजित करण्याची परवानगी देते.
उत्तर हिंदुस्थानात थंडीचा कडाका पडला आहे.
पण सर्वांनी एकत्र येऊन देशाला वाचवूया.
अर्जुन एमआर व रामचंद्रन श्लोक यांनी पुरुष दुहेरीत तर सात्त्विकराज रनकिरेड्डी व मनीषा के. यांनी मिश्र दुहेरीत मुख्य स्पर्धेत स्थान मिळविले आहे.
ही टीम पक्षाचा विजय सुनिश्चित करण्यासाठी काम करेल.
सतराव्या लोकसभेच्या मंत्रिमंडळाची स्थापना झाल्यानंतर आता अर्थसंकल्पीय अधिवेशन १७ जून पासून ते २६ जुलै दरम्यान पार पडणार असल्याचे वृत्त एएनआयने दिले आहे.
गोळीबार करताना पोलिसांनी नियमावलीचे पालन केले आहे का, नियमानुसार गोळीबार का केला नाही, याची चौकशी व्हावी.
माल बांधकाम आणि पूर्ण तयार करण्यासाठी आधुनिक उत्पादन वाढत्या नाविन्यपूर्ण तंत्रज्ञान वापर करण्यासाठी resorting आहेत.
ज्यांच्याकडे अ‍ॅक्चुरियल सोसायटी ऑफ इंडियाची असोसिएट मेंबरशिप असते त्यांची एलआयसीमध्ये
सरासरी लंच तो, त्याउलट, खूप महाग आहे.
सकाळी नांदेडमधील निवासस्थानाहून निघताच रस्त्यात अशोक चव्हाणांना काँग्रेसचं एक अनधिकृत बॅनर दिसलं.
अमेरिकन प्रशासनाच्या सहकार्याने या शिल्पकृती आता परत येण्याच्या मार्गावर आहेत.
सरकारातूनही पत्राविषयीं मदारुल माहाम यांस वीनंति केली " इत्यादिक तपशील, तुमचे लिहिल्या बमोजीव, मध्यस्तास सांगितला.
एकाच सर्किट मध्ये सर्व घटक कनेक्शन केल्यानंतर seams मुद्रित केली.
महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेच्या पदाधिकाऱ्यांकडून करण्यात येत असलेल्या टीकेवरून हे स्पष्ट होत आहे.
तत्पूर्वी आरोपींच्या घराची पथकाने झडती घेतली असता, एका अधीक्षकाच्या घरी 20 लाख रुपयांची रोकड आढळून आली.
हसताना चेहर्याचवरील १५ मांसपेशींनी एकत्र काम केल्याने रक्ताभिसरण व्यवस्थित होते.
त्यांच्या प्रेरणेतून कोकणचा विकास होईल, असे मत अभिनेता आकाश ठोसर आणि रिंकू राजगुरू यांनी व्यक्त केले होते.
सदाशिवनगर शेवटचा क्रॉस येथील नाला गेली काही वर्षे विकासापासून वंचीत आहे.
परंतु जून व जुलै हे लोकांच्या हरकती व सूचना नोंदवण्यास गेल्यानंतर ऑगस्टमध्ये त्या संकलित करून सप्टेंबर व ऑक्टोबरमध्ये सुनावणीला सुरुवात होईल.
त्यानंतर तिचं समाधान झालं की त्याला सोडून देत असे.
माउंट Titano वर दाट जंगलात गमावले करा, प्रजासत्ताक काबीज पाठविले इ. स. 1543 मीटर पोपचा सैन्याने, या फिकट विजय अजूनही देशात सार्वजनिक सुट्टी आहे.
ऐन गर्दीच्या वेळी खोळंबा झाल्याने प्रवाशांचे हाल झाले.
त्यांचा असा मृत्यू झाल्यामुळे गावात हळहळ व्यक्त होत आहे.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस ज्या विदर्भातून आहेत.
सदर लेख महाराष्ट्र टाईम्सच्या दिनांक ७ सप्टेंबर २०१४ च्या रविवार विशेष - संवाद - ह्या पुरवणी मध्ये प्रसिद्ध झाला आहे. (लिंक) मूळ लेख कदाचित जागेच्या कमतरतेमुळे संपूर्ण प्रसिद्ध झाला नाही. म्हणून इथे ब्लॉगवर पोस्ट करत आहे.
पण त्यात ब्रेकफास्ट नव्हता.
सेल आकार 18x18 मिलिमीटर किंवा 16h48 मिमी समान असावी.
भीमा कोरेगावच्या लढाईला 200 वर्षं पूर्ण; विजयोत्सवाला लाखोंची गर्दी
वापरकर्त्यासाठी ते इतके लक्षणीय नाहीत हे नक्की कोणत्या प्रकारचे अपयश उद्भवते हे निर्धारित करणे फारच त्रासदायक आहे.
भविष्यात मुंबईत मोकळे भूखंड मिळणे मुश्कील असल्यामुळे पुनर्विकासाशिवाय पर्याय नाही, ही वस्तुस्थिती आहे.
मुंबई, 14 नोव्हेंबर : दारू पिऊन एका विदेशी महिला प्रवाशानं गोंधळ घातल्याची घटना एअर इंडियाच्या विमानात घडली आहे.
रिलिजआधीच वादाच्या भोवऱ्याच आडकलेला पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या जीवनावर आधारित 'पीएम नरेंद्र मोदी' सिनेमाच्या रिलिजचा  मार्ग मोकळा झाला आहे.
त्यांना घर गमावण्याबरोबरच घरातील सामानाचीही नुकसानी झाली आहे.
यावेळी एकदाही कायदा हातात घेतलेला नाही.
DVR एकतर किटमध्ये किंवा स्वतंत्रपणे असू शकते.
अनेक प्रकारे जाकीट मूळ स्वरूपात खाली परत:
उत्तर सिक्कीम जिल्ह्याचे दंडाधिकारी राज यादव यांनी ही बाब मान्य केली आहे.
परंपरा 1660 सालचे.
असा सल्ला उद्धव ठाकरे यांनी कणकवली येथील सभेत बोलताना भाजपला दिला.
अरविंद केजरीवालांच्या नेतृत्वाखाली मागील पाच वर्षांत कामे झालेली नाहीत.
कारण डॉक्टरांना समोर दाद देणाऱया जिवंत प्रेक्षकांच्या तुडुंब जथ्याचे जे व्यसन लागले होते त्याची इथे वानवाच होती.
फेसबुकसारखी खाती डिलिट करणं म्हणजे पूर्णपणे माहिती गमावणं.
दुहेरी शिवणे स्वतंत्र आतील आणि बाहेरील थर आवश्यक आहे, आणि नंतर त्यांच्या परिमिती जोडा.
राजश्री शाहूराजे                                              सुहुरसन समान मया अलफ ११०८
भाजपचे राष्ट्रीय सरचिटणीस बी. एल. संतोष यांच्या अध्यक्षतेखालील शनिवारी झालेल्या भाजप आमदारांच्या व भाजप कोअर समितीच्या बैठकीत खाणबंदीचे परिणाम आणि त्यावरील उपाययोजना यावर सखोल चर्चा करण्यात आली. त्यावेळी आमदारांनी महामंडळ स्थापण्यासंबंधी मत मांडले.
ई-पॅन करीता अर्ज दाखल केल्यावर आपला आधार नंबर आणि ओटीपी देऊन आपल्या अर्जाची पडताळणी करण्यात येणार.
त्याचा सर्वस्वी परिणाम म्हणजे रुग्णसेवेवर होत आहे.
त्यासाठी देशातील पत्रकार संरक्षण कायद्याची मागणी करताहेत मात्र त्याकडं हेतुतः दुर्लक्ष केलं जातंय.
५५ हजार रुपयांत मुलीची विक्री, ६ महिने सुरु होतं शारीरिक शोषण
कट्टर मनसेविरोधक संजय निरुपम येथील कॉंग्रेस उमेदवार असल्याने ही शक्‍. . . एप्रिल 14, 2019
त्याच वेळी मांस मोठ्या प्रमाणात मेनूवर पदार्थ तळलेले.
आता शिवसेनेचे महिला सन्मान अभियान .
त्यामुळे आपण कार्ड शत्रूपासून, एक पाउल मध्ये त्यांच्या कार्ड मोठ्या प्रमाणात खेळत तसेच काढण्यासाठी सक्षम असणे आवश्यक आहे.
प्रसिद्धीस कारण की. . . विशालला त्याच्या 'साता जन्माच्या गाठी' या मालिकेमुळे छोट्या पडद्यावरचा 'लव्हेबल बॉय' अशी ओळख मिळाली आहे.
चित्र काढायचे आणि त्यावर कॉफी ओतायची असे काही आहे का?
मुली व मुले आत्मा करत विधी दिसून केले.
त्यामुळे यांची दिवाळी कोठे साजरी होते यासंबंधी उत्सुकता आहे. न्या. आर. बानुमथी यांच्या नेत्वृत्वातील तीन सदस्यांच्या खंडपीठाने त्यांना 1 लाख रूपयांच्या व्यक्तीगत मुचलक्यावर सोडण्याचा आदेश दिला.
दमलेला वायू आणि धुके कच्चे मालावर दिसतात, झाडांपासून काढले जातात.
त्यामुळे आई-वडील योग्य स्थळाची वाट पाहत असतात.
परिस्थितीवर नियंत्रण मिळण्यासाठी पोलिसांना मोठा संघर्ष करावा लागला होता.
कॉलेज- एमडी कॉलेज, परळ
अलिबाग जवळच असलेला कुलाबा जलदुर्ग दक्षिणोत्तर २६७ ते ९२७ मीटर लांब आणि पूर्वपश्चिम १०९ मीटर रुंद अशा बेटावर आहे.
ही केवळ एका वर्ल्ड कप फायनलची गोष्ट नाही.
मुलांची प्रगती पाहून समाधान वाटेल.
कर्मचारी वर्गावर अंकुश नसल्याने कोणी ही कसे ही वागावे कसेही बोलावे अशी अवस्था निर्माण झाली आहे
इशांत शर्माचे पहिले अर्धशतक
स्त्रियांनाच हे नकोय, अशीच मानसिकता विशेषत: पुरुष बॉसमंडळींची असते.
मागील 3 वर्षांमध्ये युरोप आणि अमेरिकेला जाणार्‍या मिठाची निर्यात दुपटीपेक्षाही अधिक वाढल्याची माहिती इंडियन सॉल्ट मॅन्युफॅक्चरिंग असोसिएशनने दिली आहे.
त्यानुसार नुकसानीस जबाबदार संचालक मंडळ तसेच संस्थेचा नोकरवर्ग यांच्यावर दंडात्मक कारवाई केली जाईल अशी घोषणा सभाध्यक्षांनी आमसभेत केली होती.
‘ईएसपीएनक्रिकइन्फो’ वेबसाइटने दिलेल्या वृत्तानुसार, २०१५ ते २०२३ या आठ वर्षीय हंगामामध्ये (फ्युचर टूर्स प्रोग्राम – एफटीपी) भारताबरोबर सहा क्रिकेट मालिकांचा प्रस्ताव पाकिस्तान क्रिकेट बोर्डाने (पीसीबी) मांडला आहे.
दोन वर्षाचा विशेष प्रावीण्याचा हा कोर्स आहे.
निमित्त आहे ते कर्नाटक वन खात्याने हत्तींचा उपद्रव कमी व्हावा म्हणून नसबंदी राबविण्यासंदर्भात सरकारला पाठविलेला अहवाल. त्याला . . . Full Article
फिरायला जाताना आता ट्रॅफिक लागलं तर काळजी करायची गरज नाही. . . कारण, ट्रॅफिक कितीही असलं तरी आपल्या वेळेतच आपण पोहोचू शकतं.
रोहितला 8000 धावा पूर्ण करण्यासाठी 12 धावांची आवश्यकता होती.
भविष्यात त्याच्या लेखनावर चिंतन करणाऱ्या चिंतातूर अति शहाण्यांना शब्दांचा कीस काढून किंवा शीर्षासन करून अर्थ लावण्याची पाळी येऊ नये  म्हणून  काही बोलण्याआधी प्रत्येक वाक्याच्या  प्रत्येक शब्दाचे चिंतन मनन करूनच आपल्या मुखातून शब्द बाहेर फेकीत असे.
भाज्या लावल्या किंवा इतर काहीही तर सध्या आतमध्येच ठेवाव्या लागतील का?
या वेळी संघटनेतर्फे संबंधित अधिकाऱ्यांना निवेदन देत विद्युत समस्या दूर न झाल्यास आक्रमक पवित्रा घेण्याचा इशारा व्यापारी संघटनेतर्फे देण्यात आला.
याचवेळी त्या "माळे"च्या दुसर्‍या बाजुस नजर पडलि.. जंगल, झुडुप गुल्ल..! चक्क पठारी प्रदेश झाला होता.. नावाला दोन मरगळलेली आंब्याची झाडे होति... मग तिकडे वाटचाल केलि.. म्हटले पाहुया तरि किती आत जाता येते.. जसा आत जात गेलो तसा वार्‍याचा वेग वाढत गेला.. कानात वार्‍याचे गुंजन चालु झाले.. आकाशात अधुन मधुन घरि परतणार्‍या बगळ्यांचे बाण दिसत होते.. !! क्षणभर थांबलो नि मागे वळुन पाहिले तर मावळत्या सुर्य प्रकाशात दुरवर लांबलचक डोंगररांगा भासाव्या अशा इमारती नारिंगी रंगाने माखल्या होत्या..!! तिथेच दुरवर काहि पोर क्रिकेट खेळताना दिसलि..!! व्वा काय जागा शोधलि होती... कुणाचा अडथळा नाहि वा कुणाची भिती नाहि.. खाडिला लागुन खेळ चालु होता..!! तेच शेवटचे टोक असावे.. कारण पुढे खाडिच्या बॉर्डरवर आढाळणारी खारफुटिची झुडुपे होती.. उद्या ती पण गायब नाही झालि तर नवलच.. उदया परवा इथे पण मोठी वस्ती उभी राहिल..!!
हे सगळं तर ठिक आहे रे.. पण ते मुलींच्या घरापर्यंत त्यांच्या सोबत सोबत चालत जाणं, तिच्या घरासमोरुन उगाच मोठमोठयाने बोलत जाणं- ( कदाचित ती येईल बाहेर म्हणून ) हे उद्योग पण केले असतील नां?
तेथील त्र्यंबकेश्वरमधील ब्रह्मगिरीची लांबलचक डोंगररांग गिर्यारोहकांची अत्यंत आवडती.
नगरपालिका प्रशासन, ग्रामपंचायत जर आम्हाला सोयीसुविधाच पुरवणार नसेल तर आम्हाला आमचे स्वतंत्र अस्तित्व दाखवण्याची संधी द्या, अशी मागणी होत आहे.
डोंगराएवढ्या धावसंख्येचा पाठलाग करताना विंडीजने डावाची आश्वासक सुरुवात केली होती.
’ असले सवाल टाकू शकतात.
शीर्षकः  "हाय हा नजारा हा गारवा मनात साठवून ठेवावा"
जावेद यांनी भाजपात प्रवेश केल्यानंतर पक्ष नेत्यांची हेअर स्टाइल नक्कीच बदलली जाणार असा या नेटकऱ्यांचा विश्वास. . . मग, काय या नेटकऱ्यांनी आपली कल्पना शक्ती लढवत भाजप नेत्यांना कोणती हेअर स्टाइल केली जाईल याचा अंदाज बांधला आणि फोटो व्हायरल केले.
अर्धी तिकिटे खरे तर सहा ते बारा वर्षे ह्या वयोगटातील मुलांसाठी घेतली जातात.
या प्रकारचे फायबर आहारातले रफेज किंवा बल्क वाढवते.
इतर काही ब्याकग्राउंडला आवाज काढले तर चालते का? दृक्-श्राव्य माध्यमाचा खेळ करत , प्रत्यक्षात एका शब्दानेही संवाद न साधता घडलेल्या घटनेतील भयाणता त्यांना जाणवून देण्यासाठी कुणी काही करु शकते का? (गांधीजींचा उपाय हा परोपकार करुन पाहण्याचा होता म्हणे.)
नाटक शब्दबंबाळ न राहता हे नाटक कायिक आणि वाचिक अभिनयाचा आविष्कार घडवतं.
मात्र त्यावर अंमलबजावणी झाली नव्हती.
या प्रकरणात, ठोस बरेच चांगले गुणवत्ता बाहेर चालू होईल.
‘मुंबई-पुणे- मुंबई-३’ चित्रपट ७ डिसेंबर २०१८ रोजी संपूर्ण महाराष्ट्रात प्रदर्शित होणार आहे.
ही शेवरी अखेरीस नदीत आंघोळ करणाऱ्या एका चिमुरड्याजवळ येते, पण ती पकडण्याच्या नादात त्याच्या हातून निसटते, असे ‘नाळ’ चित्रपटाच्या टीझरमध्ये दाखवण्यात आले आहे.
कृती : उकडलेले बटाटे स्मॅश करावे. त्यात मीठ, लाल तिखट, गरम मसाला, चाट मसाला व थोडी कोथिंबीर घालून मिक्‍स करावे. टिक्की बनवावी. टिक्की तव्यावर लालसर दोन्ही बाजूनी झाली की गॅस बंद करावा. प्लेटमध्ये पाच-सहा टिक्की, त्यावर दही, हिरवी चटणी, चिंचेची चटणी, चाट मसाला, थोडं तिखट, कोथिंबीर, शेव घालून सर्व्ह करावे.
त्यामुळे ग्रहणाचे शुभाशुभ पाळण्याची आवश्यकता नाही.
शिवाय पत्रकार हे खासगी आस्थापनेकडं कामं करीत असल्यानं त्यांना सरकारनं पेन्शन का द्यावी ?
यामध्ये मेट्रो अधिकाऱ्यांची शिष्टाईदेखील कामी येत नाहीये.
येथील माळबंगला ते काळीखण  पाईपलाईनची क्रॉस कनेक्शन आणि दुरुस्तीचे काम मंगळवारी सकाळपासून करण्यात येणार आहे.
त्यांना आयुष्यभर मीनाताई यांनी खंबीर साथ दिली.
5-10 मिनिटे चहा पेय.
या जीवदानामुळे आझमने अझहर अलीसमवेत दुसऱया गडय़ासाठी शतकी भागिदारी केली.
“दौला-सादिया” पूल ब्रह्मपुत्रा नदीवर बांधण्यात आला आहे. हा पूल आसाम आणि अरुणाचल प्रदेशला जोडतो आणि पुलाची लांबी 9.15 कि.मी. आहे.
खटाव तालुक्‍यातील कलेढोण येथील एका दारू अड्ड्यावर मायणी पोलिसांनी बुधवारी सायंकाळी छापा टाकला.
राज्यातील वीज ग्राहक गेल्या सात महिन्यांपासून तीन टक्के वीज दरवाढीचे चटके सहन करत असतानाच महावितरणने छुप्या पद्धतीने सहा टक्के इंधन समायोजन आकार (एफएसी) ग्राहकांच्या वीज बिलात लावत तब्बल 2500 कोटी रुपयांची वसूली केली आहे.
मग इमारतीकडे पाहून आजार बरे होणार का?
भाजपला संपविण्याचा विडा उचललेल्या राहुल गांधी यांच्यासाठी ही निवडणूक प्रतिष्ठेची बनलेली आहे तर सत्ताधारी भाजपसाठी निवडणूक ‘करो या मरो’ अशी स्थिती  आहे.
या कामगिरीमुळे कॅनडाच्या बिनाकाने सोमवारी घोषित करण्यात आलेल्या डब्ल्यूटीए टूरवरील महिला एकेरीच्या ताज्या मानांकन . . . सुमीत नागल 174 व्या स्थानी
गूळ घालून चांगले ढवळून घ्या.
जिल्हाधिकारी कार्यालयाच्या इमारतीचा मध्य भाग हा हवा खेळती राहावी यासाठी तळ मजल्यापर्यंत मोकळी जागा ठेवण्यात आली आहे.
जितेंद्र आव्हाव खरं बोलले, असं भाजपचे नेते किरीट सोमय्या यांनी सांगितलं.
इंडिया अ ने पहिल्या डावात 159 धावांची भक्कम आघाडी मिळविली.
दरम्यान पुढील अनौपचारिक चर्चा चीनमध्ये घेण्यात यावी, अशी मागणी चीनकडून करण्यात आली.
पहिल्या मराठी विद्यापीठाचे स्वप्न हवेतच विरले
मदारिया सूफी फाऊंडेशनने ही धमकी दिल्याची तक्रार सोनाने केली आहे.
सर्वातआधी हे अॅप सुरु करण्यासाठी तुम्हाला रजिस्ट्रेशन करावं लागणार आहे.
ज्या गरजू लोकांना कसलीही अडचण आल्यास माणुसकीची उब या संस्थेशी संपर्क साधावा, असे आवाहन जय होल मुखे यांनी केले.
सुधारित नागरिकत्व कायद्यावरून सध्या देशात मोठे वादंग सुरू आहेत.
मी माझ्या आईची किंवा वडिलांची आई स्वयंपाक Pyrozhkov चाचणी आपला मूड लिफ्ट की सुरू केली पाहिजे, असे वापरले लक्षात ठेवा.
माझ्यासाठी माझे मोहन जोशी हे सगळ्यात भारी अभिनेता आहेत.
होळकर पुलाखालूनही ९३९ क्युसेक वेगाने पाण्याचा विसर्ग करण्यात येत आहे.
धनु राशीच्या महिलांना आरामदायक कपडे आवडतात.
इंजिन एक शांत राज्य आहे केवळ तेव्हा हे केले पाहिजे.
सँडीला त्याने त्याच्या आयुष्यात कधीही पाहिलेले नसते.
तर तरुणाला मारहाण करणाऱ्या वकिलांचा निषेध करत असून त्यांच्यावर कारवाई व्हावी अशी मागणी मराठा नेते डॉ. बाळासाहेब सराटे आणि नानासाहेब कुटे यांनी केली आहे.
बिबवेवाडीतील महेश सोसायटीत ही घटना घडली.
भाजपा-शिवसेनेची युती झालेली आहे त्यामुळे सत्ता स्थापन करणे त्यांची जबाबदारी आहे.
पुष्टी करा किंवा खंडन समज विद्यमान आढळले किंवा ते तसेच सीलबंद आहेत नाही शकतो की नाही ऐतिहासिक दस्तऐवज आहेत.
सोमवारी रात्री झालेला प्रकार बाहेरुन गुंड आणून करण्यात आला असल्याचेही चित्र सामोरे आले आहे.
काही लोकांना मोठ्या कारखाने आणि उद्योग सर्वात महत्वाचे लोक एक मुख्य शक्ती आहे.
प्रथमोपचार - आधीच अनुसरण, पण कमी महत्त्वाची माहिती नाही.
संततधार पावसाने कोरडा दुष्काळ धुवून निघाला, परंतु सतत पडत असलेल्या मुसळधार पावसाने शेत आणि शेती जमिनी पाण्याखाली गेल्या आहेत.
पण नव्या लूकमध्ये एमएसएन स्वतःही काही बातम्या देणार आहे.
सचिनच्या मृत्युची बातमी कळताच स्थानिकांचा जमाव सायन रूग्णालयावर चालून गेला आणि पोलिसांच्या वाहनांची मोठ्या प्रमाणात तोडफोकड केली.
नवी दिल्ली  2017-18 मध्ये भारतातील थेट विदेशी गुंतवणुकीमध्ये वाढ झाली.
मावशी फोन बघ, तुझ्या वाढदिवसाचे फोटो पाठवलेत, माझ्या फोनवर होते तेवढे, भाच्याचा फोन आला.
एका रात्रीत चार ठिकाणी घरफोड्या
बाईंनी आपल्या कलागुणांनी गोड वाणीने आणि समाजाप्रती असलेल्या तळमळीने अनेक महिलांना उभे केले. त्यांना . . . Full Article
दरम्यान, निवडणुकीत शिवसेनेने एनडीएला पाठिंबा द्यावा, अशी विनंती भाजप अध्यक्ष अमित शाह यांनी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरेंना फोनवरुन केल्याचं सूत्रांनी सांगितलं.
वजन भरपूर असली तरी बैटरी थंड परिस्थितीमध्ये विश्वसनीयता सर्वोच्च दर्जा प्रदान - आणि या हिवाळ्यात गळाने मासे पकडणारा साठी की फायदा आहे.
अनेक वेळा आठवड्यातून आपल्या "parnichok" चर्चा करणे आणि जमिनीतील ओलावा तपासणी करणे आवश्यक आहे.
जर्मनी दौऱ्यानंतर आज ते ब्रिटनचा दौरा करणार आहेत.
आणि तरीही कीटक, ओलावा, बुरशीचे, मूस आणि रॉट खूप प्रतिरोधक अशा साहित्य.
नवी दिल्ली  आयपीएलच्या १०व्या मोसमाला अनेक दिग्गज खेळाडू मुकण्याची शक्यता आहे.
मात्र मतमोजणीच्या सुरुवातीच्या काही टप्प्यात दोघेही पिछाडीवर असल्याचे चित्र आहे.
त्यामुळे आता सॉरी बोलून फायदा नाही.
नको असलेल्या शस्त्रक्रिया त्याच्या माथी मारल्या जातात आणि उपचारासाठी गेलेला हा माणूस अनेक वेळेला नव्या व्याधी घेऊनच घरी येतो, असेही प्रकार मोठ्या प्रमाणात होऊ लागले आहेत.
’ सोनारानं चौकशी केली.
कोणी भल्या मोठ्या परातीत असलेले सारण घेऊन नवीन समोसे तयार करू पाहात आहे.
त्यांनी स्व:ताच. . . 1 .
प्रत्येक माणसाकडे कला असते त्या कलेला फक्त चालना देऊन ती बाहेर आणता आली पाहिजे.
दरम्यान, महाराष्ट्र सरकारकडून एल्गारप्रकरणी "एसआयटीचे पाऊल उचलण्यापुर्वीच केंद्र सरकारने या प्रकरणाचा तपास "एनआयए'कडे सोपविला होता.
मंदिर सर्व सजावट, अद्वितीय विशेषत: त्या वर्षे: असंख्य दागिने चर्च भिंती झाकून कौशल्याने कोरलेली गुच्छ, फुलदाण्यांचा, फळ येथे पाहिले आणि आश्चर्यकारक गोष्ट केले जाऊ शकते.
शमुवेल मुलांच्या कथा लिहिण्याच्या सुरुवात केली, आणि आधीच मुले त्याच्या पहिल्या कविता पुस्तक 1923 मध्ये (, "एक पिंजरा मध्ये लहान मुले" "जॅक मंदिर बांधले," आणि वर. डी). मुलांसाठी पुस्तके अतिशय लोकप्रिय आहेत.
युवक नोकरदार झाले आहेत.
चंद्रकांत दादांचं विधान हास्यास्पद, मी काँग्रेसचाच विचार घेऊन काम करणार :  विश्वजीत कदम
शिकण्यासाठी खुप आहे
कोल्ड्रिंक्‍समध्ये कार्बोनेटेड पाणी व आर्टिफिशिअल फ्लेवर वापरला जातो.
विंडो चेहरा दिसू लागले.
यावेळी संपूर्ण कुष्ठरोग नष्ट करण्याची शपथही कर्मचाऱ्यांनी घेतली.
पाटणा/ नवी दिल्ली- बिहारची राजधानी असलेले पाटणा शहर रविवारी सहा साखळी बॉम्बस्फोटाने हादरले.
उन्हाळी भेट प्राणीसंग्रहालय 18 तास, एक तास हिवाळा लहान सेट - 17 पर्यंत.
निकच्या मतानुसार हा रुल यासाठी बनवला आहे की, कारण दोघेही एकमेकांसोबत जास्तीत जास्त वेळ घालवू शकतील.
आयुष्यात लग्न हे एकदाच होत असते आणि या दिवशी प्रत्येक जण आपली हौस पूर्ण करून घेत असतो.
भाजपवालेच म्हणतात, ‘रामजी की निकली सवारी. . . !
सेवा रस्ता विलंब विविध कारणांमुळे आधारित जारी केले जाऊ शकतात.
सामाजिक न्याय आणि सबलीकरण संसदीय मंडळातही त्यांची भूमिका महत्वाची होती.
या गाडय़ा अडवल्यानंतर या भागात ‘ह’ अधिकारी गेले.
रोग यादी अधिकृतपणे अधिकारी द्वारे मंजूर केले.
असू शकते फक्त नीती.
शरीरात चयापचयाशी प्रक्रिया कार्य पदार्थ, अर्थ "विकास दर" लागू होते.
या सेल आदरातिथ्य, प्रक्रिया आणि माहितीच्या संचयासाठी जबाबदार आहे.
या दोघांनी इटलीमध्ये सिक्रेट वेडिंग तर केलं मात्र लग्नानंतरच्या सगळ्या गोष्टी सोशल झाल्या.
अनेक गुंतवणूकदारांनी AliExpress मानक शिपिंग संबंधित समस्या रूची आहे - पर्यंत खरेदीदार मेल विभागात एक सूचना प्राप्त झाली आहे ऑर्डर आणि रक्कम पासून मेल वेळ, पार्सल आधीच आला आहे.
या कृत्यासाठी नागरिकांनी आरोपीला फाशी देण्याची मागणी केली.
म्हणजे याच्यासाठी चालले होते तर सगळे रागरंग.
विमानतळाची इमारत ठरणार आकर्षणाचे केंद्रबिंदू
स्ट्रॉबेरी एट अरनोड्स :
"ए, तुला पटतं असं?
कदाचित या कायद्यामुळे अत्याचार करणारे पीडित व्यक्तीला पुरावा नष्ट करण्याच्या हेतून जीवे मारण्याच्या शक्यतेत वाढ होऊ शकते.
दरम्यान, कोरेगाव-भीमा हिंसाचार प्रकरणाला आज आठ दिवसाचा काळ उलटला आहे.
दुमजली घराच्या वरच्या मजल्यावर टेबलं लावून आणि छान जाजमं पसरून नटूनथटून आलेल्या पाहुण्यांना पत्ते खेळायची सोय केलेली होती.
दोन्ही मास्टर्सनी विरोधी बाजूंनी कॅसलिंग केले आणि त्यानंतर मध्यातच जुगलबंदी रंगत गेली.
तेलकट चित्रपटाची निर्मिती आणि दोन तास दीड बाबतीत फवारणी अवशेष हलक्या बंद धुऊन जाऊ शकते.
ममव कंजूषपणा करत चार बेड असलेल्या साबरमती टेंट मध्ये पहिल्या दिवसाचं बुकिंग केलं.
कृष्णा शेटय़े यांनी आकाश निरीक्षणासाठी विद्यार्थ्यांनी जीव्हीएमच्या खगोलनिरीक्षण केंद्राचा लाभ घ्यावा व खगोलशास्त्रज्ञाकडून अवकाशाविषयी अधिक माहिती जाणून घ्यावी असे आवाहन केले.
मुकेश अंबानींच्या सुनेचा ग्लॅमरस लूक
म्हाडाचे अध्यक्ष आणि भाजप सभापतींच्या. . . बुधवार, 5 फेब्रुवारी 2020
३) व्यंजने – ज्या वर्णाचा उच्चार स्वरांच्या मागून सहाय्य घेऊन होतो, त्यांना व्यंजने म्हणतात.
गेल्या कित्येक दिवसांपासून मालिका ही ठरलेल्या वेळेपेक्षा 10-15 मिनिटे उशिराने सुरू होत होती.
अपना तो उसूल है, पहले लात, फिर बात, उसके बाद मुलाकात…तिरंगा
त्यामुळे आज शिबिरात डोळे तपासणीसाठी नेत्ररुग्णांची प्रचंड गर्दी पाहुन भारावलो आहे, असे प्रतिपादन नेत्रतत्ज्ञ पद्मश्री डॉ. तात्याराव लहाने यांनी येथे आज केले.
(बातमी विक्रांत पाटील यांच्या वॉलवरून साभार )
याच दाव्याला राजकीय पक्षांनी मात्र कायमच आव्हान दिलं आहे.
केलेल्या कामाचे प्रलंबित बिल काढण्यासाठी तक्रारदाराकडून ५० हजारांची लाच घेताना कळंबोली ग्रामपंचायतीचे ग्रामविकास अधिकारी रामकृष्ण म्हात्रे यांना मंगळवारी रंगेहात अटक करण्यात आली आहे.
आतापर्यंत मिळालेल्या माहितीनुसार कांदरपाडा परिसरात वाढदिवसानिमित्त कार्यक्रम आयोजित करण्यात आला होता.
नंतर एकत्र आणि टोमॅटो रस 700 ग्रॅम आणि कुंपण (केंद्रित मटनाचा रस्सा) 50 ग्रॅम ओतणे.
03 डिसेंबर : यापुढचा मुख्यमंत्री हा शिवसेनेचाच असेल आणि जनतेच्या कामांसाठी तो राज्यातच फिरेल असं म्हणत शिवसेनेचे पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी अप्रत्यक्षपणे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना टोला लगावला.
मुंबई | सेनेकडून गडाख, कडू, यड्रावकर, सत्तारांना संधी
प्रशासनाने ग्रामीण भागात मोठय़ा प्रमाणावर आधार नोंदणी केंद्रे सुरू करावीत.
मराठवाड्यातील एका पोलिसाने कृतज्ञता व्यक्त करण्यासाठी आर आर आबांचा फोटो भावाच्या लग्नपत्रिकेवर छापला आहे.
तेथूनच अभिनेत्री ’बेबी’ नंदाचा जन्म झाला.
एके दिवशी फार मोठी गंमत झाली.
मात्र जातीर्मूलनावर पूर्ण झोकून देऊन कुणीच काम करताना दिसत नाही.
ही शेवटची संधी आहे.
BIOS ऑपरेटिंग सिस्टम शोधू शकला नाही तर, डाउनलोड होणार नाही व BIOS एक संदेश बूट साधन पुन्हा प्रकट नाही दाखवते.
तिथपासून पुढे उर्वरित काही शक्यतांचा विचार आजच्या लेखात करू या. . नव्या जगाकडे.
सदरहू गांव दोन तपें जून व ज्यां यांची (?
Kodi मध्ये जोरदार टीव्ही सेट किंवा नियमित ऑनलाइन प्रसारण फक्त एक विभाग वापर यांचा समावेश आहे - पीव्हीआर साधे क्लायंट, आवश्यक tapnut आहे आणि तो चालू आहे.
अपिलामध्ये ग्राहकाला इंग्रजीतच आपली तक्रार मांडावी लागते.
व्हीआयपी कर्जबुडव्यांची यादी पीएमओला दिली होती : रघूराम राजन
त्यांना १० कोंबडे आणि कोंबड्यांचे फोटो काढले आहेत.
अंडयातील बलक पॅकेट वापरणे
प्रत्येक हिंदुस्थानींच्या मनात राष्ट्रभक्तीचा रोमांच निर्माण करणारा हा ध्वज रत्नागिरीकरांची शान ठरणार आहे.
जिल्ह्यातील नागरिकांनी दक्ष राहून आपले घर आणि परिसर स्वच्छ ठेवणे महत्त्वाचे आहे.
- तुषार पवार, सातारा
पियुष- खूप सुंदर.
या प्रकरणात, ते एकमेकांशी व्यत्यय आणू नका की वनस्पती रोपणे महत्वाचे आहे.
सध्या सोशल मीडियावर एक फोटो व्हायल होत आहे.
त्याच वेळी युरोपीय वेळी, ज्या लिहिले रेकॉर्ड झाले होते, मारले, त्यापैकी देखावा-अझ्टेक, वृद्ध नाजूक आणि आजारी होते नाही toothless होते.
नंदू भिला पवार यांनी मांडला आहे.
इम्रान खान यांना मदत
टोळक्‍यांनी दगड मारुन वाहनांचे 30 ते 35 हजार रुपयाचे नुकसान केल्याची प्राथमिक माहिती पोलिसांनी दिली आहे.
ही व्यक्ती ख्रिश्चन धर्मप्रसारक होती.
> सात वेळा आंतरराष्ट्रीय स्पर्धेत प्रतिनिधित्व.
अगदी थोडक्यात वाचलो.
यवतमाळच्या पुसदमध्ये मंत्री मनोहरराव नाईक यांच्या परिवारात देखील अंतर्गत वाद आहेत.
एकीकडे अधिवेशनाचे कामकाज सुरू होण्यापूर्वी दुष्काळ आणि शेतकऱ्यांच्या मुद्यावर विधानभवनाच्या बाहेर आक्रमक आंदोलन करणारे विरोधकांनी विधानसभेत मात्र हा मुद्दा बाजूला ठेवला.
प्लम्बिन्ग मध्येच लिकेज असेल आणि हे केमिकल टाकले तरी फायदा नाही होणार.
या दोन्ही बसमध्ये 22 प्रवासी होते.
सिन्नर येथील नवजीवन डे स्कूलमध्ये सांस्कृतिक कार्यक्रम सादर करतांना विद्यार्थी़
त्यानुसार पिंपरी-चिंचवडमधील बारसाठीदेखील दीड वाजेपर्यंत मुभा देण्यात आली आहे.
पुणे  - ऑस्ट्रेलिया येथे झालेल्या एशिया पॅसिफिक पॉवरलिफ्टींग स्पर्धेत पुण्याच्या गौरव घुले यांनी सुवर्णपदक पटकाविले आहे.
शेअर बाजारातील 222 कंपन्यांची नोंदणी रद्द
पण त्यावर उपाययोजना म्हणून सरकारने काय केले तर त्यांच्याच अर्थसंकल्पात करण्यात आलेल्या अनेक घोषणा त्यांनी मागे घेतल्या आहेत.
याप्रकरणी रामतीर्थ पोलीस ठाण्यात पाच जणांविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
यामुळे लॉरी व्यवसाय करणे अवघड जाणार असल्यामुळे लॉरी मालकांनी 30 मार्चपासून हा संप पुकारला आहे.
वांगे की कांदे?
असा परखड सवाल नितेश राणे यांनी विजयदुर्गमध्ये केला.
ग्रॅ- सागर तेली (नाथ पै ज्ञान प्रबोधनी करूळ)- प्रथम,वैभव माने (कासार्डे माध्यमिक विद्यालय)- द्वितीय, मयुरेश राणे (न्यू इंग्लिश स्कूल फोंडाघाट व मनीष म्हस्कर ( शिवडाव हायस्कूल ) विभागून तृतीय
हे प्रकल्प राबवत असताना कामांच्या दर्जात कसलीही तडजोड केली जाणार नसल्याचेदेखील त्यांनी ठामपणे सांगितले.
मागील काही निवडणुकांपासून देशात ई. व्ही. एम. मशिन हॅकिंगचा आरोप करण्यात येत आहे.
सुमारे 5 हजार.
त्वचा रोजी, सुगंध केस 10-12 तास विलंब झाला आहे - केस धुणे वॉशिंग आधी, आणि कपडे वास धुतले राहू शकतात.
हायकोर्टाने या याचिकेची दखल घेत याचिकेत उपस्थित केलेल्या मुद्यांबाबत खुलासा करण्याचे निर्देश देत सुनावणी 29 जानेवारीपर्यंत तहकूब केली आहे.
बेळगावचे तत्कालीन एस. पी. हेमंत निंबाळकर यांच्या पत्नी आणि महाराष्ट्राचे माजी मुख्यमंत्री अशोक चव्हाण यांच्या जवळच्या नातलग असूनही त्यांना काँग्रेसने उमेदवारी नाकारल्याबद्दल त्यांची नाराजी त्यांनी उघडपणे व्यक्त केली आहे.
गुरुदास कामत यांच्याकडे २००३ मध्ये मुंबई कॉंग्रेसचे अध्यक्ष पद होते.
दहशतवादाला चोख प्रत्युत्तर दिले जाईल, असा इशारा पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी शनिवारी दिला.
त्यामुळे नियमांच्या कडक अंमलबजावणीमुळे पुन्हा एकदा उहापोह सुरू झाला आहे.
कोणाला अन्नाचीही ऍलर्जी असते.
चौकशी मागणी केली पण यांवर काहीच मनपा अधिकारी कारवाई करत नाही.
या रंगाचे डोळे असणारी व्यक्ती प्रभावशाली, सशक्त आणि विनम्र असतात. ही लोक प्रेमाच्याबाबतीत खुप गंभीर असतात. त्याच्यांमध्ये सहनशक्ती खुप असते.
मात्र 10 खड्डे बुजवू न शकल्याने महापालिकेला प्रथमेशला 5 हजार रुपये द्यावे लागले.
याच कल्पनेतून पुरुषांवरही तशाच प्रकारचा टॅक्स आकारण्याचा निर्णय या दुकानाने घेतला आहे.
राज्यात आता शिवसेना, राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि काँग्रेस या तीन पक्षांच्या महाराष्ट्र विकास आघाडीचे सरकार स्थापन झाले आहे.
मीची होऊनी पांडवा ।
बाकी रस्त्यांची कामे मे महिन्याअखेर पूर्ण होण्याचा दावा प्रशासनाने केला आहे.
त्या बद्दल लिहिताना केतकरांनी स्वच्छपणे असे लिहिलेले होते.
मग आपण या सार्वत्रिक अनिश्चिततेबद्दल काय लक्षात घेऊ शकतो?
" दशरथाने आनंदाने विचारलं.
वर्धापनदिनाच्या पूर्वसंध्येला उद्योगपती रतन टाटा यांनी राज यांची कृष्णकूंजवर शुक्रवारी सदिच्छा भेट घेतली.
बापतारा येथील विवेक कालिचरण कुमावत (14), तुषार सतीश गांगड (14) व सार्थक एकनाथ भवार हे तिघे मित्र सकाळी सात वाजता आंघोळीसाठी गोदावरी नदी काठावर गेलेे होते.
या परवान्यासाठी वाहन चालवण्याची चाचणी उमेदवाराला द्यावी लागते, अशी माहिती कार्यालयाच्या वतीने देण्यात आली.
मिरज - दूध बंद आंदोलनामुळे झालेली कोंडी फोडण्याचा अनोखा उपाय मिरज पूर्व भागात शेतकऱ्यांनी शोधून काढला. विक्रीविना शिल्लक राहिलेले दूध चक्क द्राक्षबागांवर फवारले. दुधातून द्राक्षवेलींना पोषणमूल्ये मिळतात, असा दावा त्यांनी केला.
आणि तो खेळपट्टीवर फार समर्थपणे त्रुटी दुरुस्त संघातील बाहेर वळले.
सबसीडीसाठी फॅक्टरी काढल्या जातात आहे.
नागपूरातील कॉफी हाऊस चौक हा परिसर अतिशय व्हीव्हीआयपी असून मुख्यमंत्र्यांच्या घराजवळच अनधिकृतपणे हॉटेल कुणाच्या आशीर्वादाने सुरू होते?
विशेष काही तक्रार असल्यास रात्रीच्या मुक्कामासाठीच्या तळावर त्याबाबत निर्णय घेतला जातो.
वर्षभरात कोणत्याही महिन्यात या चारापिकाची लागवड करता येते. फक्त तापमान १५ सेल्सिअसपेक्षा कमी नसावे. फेब्रुवारी ते मार्च आणि जून ते आॅगस्ट या महिन्यांत लागवड केल्यास पिकाची चांगली वाढ होते.
जन्मवेळ, जन्म्स्थान आणि
त्या प्रत्येकाला उडवून टेचात जाण्याचं प्रशिक्षण तिनं स्वत:ला घालून दिलं होतं.
अमृताने कितीतरी वेळेस सगळ्यांसमोर आपल्या प्रेमाची कबुली कधी लाजून तर कधी गाणं म्हणून दिली आहे.
त्यामुळे मुंबईकरांना त्यांचे प्राण गमावावे लागत आहेत.
‘हमशकल्स’मध्ये दिसलेल्या ईशा गुप्तालाही हल्ली शूटिंगला जायला उशीर व्हायला लागला आहे.
अशा मिरवणुकांवर कडक कारवाईचे आश्वासन गृहमंत्री आर. आर. पाटील यांनी दिले.
तळघर मध्ये आपण कल्पित दारू प्रयत्न करू शकता, जेथे एक टेस्टिंग जागा आहे.
इंडिया रियल्टी इंस्टेट यांच्या सर्वात श्रीमंत बिल्डराच्या यादीत एकूण 100 मोठे बिल्डर व्यावसायीकांचा समावेश करण्यात आला आहे.
केंद्र सरकारने विकासकामांसाठी गोव्याला भरीव मदत केली आहे, यात काहीच शंका नाही.
आज सत्तर वर्षे झाली तरी हे कलम संविधानात कायम आहे.
अंतिम फेरीत पोहोचणारी आणखी एक भारतीय जिम्नॅस्ट प्रणती नायक 13.416 अशा सर्वसाधारण अंकांसह सहाव्या स्थानी राहिली.
एका अर्थाने या बस जणू लक्ष्मीच्या पावलांनीच पीएमपीच्या ताफ्यात दाखल झाल्या आहेत.
तथापि, उन्हाळ्यात बंद हंगाम प्रशिक्षण दरम्यान एक गंभीर पायाच्या दुखापतीमुळे प्राप्त.
तो एक शब्द बोलत नव्हता.
भारत-विंडीज दुसरी कसोटी आजपासून
हे रासायनिक संश्लेषण बनवले आहे, त्यामुळे प्रारंभी सर्व गुण त्यात घातली जाऊ शकते.
antihero कपट, प्रिय विश्वासघात, नायिका (कोण आधी चित्रपट मध्ये दर्शविले गेले आहे, आणि प्रसंग परिचित नाही) संबंध अचानक शोध: चित्रपट सनसनाटी प्रकार सर्व वैशिष्ट्ये आहेत.
एक बळी मिळवून त्याला श्रीलंकेचा फिरकीपटू मुथय्या मुरलीधरनच्या विक्रमाशी बरोबरी करण्याची संधी आहे.
दरम्यान स्पॅनिश ला लीगा चॅम्पियनशीप फुटबॉल स्पर्धेच्या चालू हंगामाअखेर एनरिक आपले प्रशिक्षकपद सोडणार आहेत.
प्रतिनिधी/ बेळगाव आविष्कार उद्यमशील संस्थेतर्फे मराठा मंदिर येथे भरलेल्या आविष्कार उत्सवाला पहिल्या दिवसापासूनच बेळगावकरांनी लक्षणीय गर्दी केली आहे.
१९४७च्या फाळणीच्या जखमा कधीच सुकल्या नव्हत्या.
या प्रोसेसर खर्च रशियन बाजार प्रस्ताव पासून खूपच वेगळी आहे, पण परदेशी किरकोळ सुधारणा त्यांच्या वस्तू देतात.
चोरट्यांनी तीन संस्थांसह बंद घरामध्ये ही हात की सफाई केली आहे.
केंद्र व राज्य सरकारने निवडणूक काळात दिलेली आश्‍वासने पाळली नाहीत.
म्हणजे भारतीय रुपयात अंदाजे ६८ लाख रुपयांमध्ये ही जीन्स खरेदी करण्यात आली.
’, ‘भल्लालदेवला काय झालं?
व्हॉईस कॉल होता की मेसेज होता
सगळेच नातवाईक जवळ राहत असल्याने नेहमीच एकत्र भेटणं, सोबत राहणं व्हायचं तसंच सुट्टीत २-३ आठवडे भटकंतीला आवर्जून जात असू.
ही सगळी टिपीकली आजघडीला भारतात पुरुषांची कामे नव्हेत काय?
तर आणखी एका फोटोत शरद पवारांनी सचिन अहिर यांना कुठली कुठली पदं दिलीत त्याची यादीच दिली आहे.
आता ही मर्यादा ६ वर्ष करण्यात आली आहे.
प्रौढ, दरम्यानच्या काळात, आसपासच्या क्षेत्रात एक चाला आनंद घेऊ शकता एक जलतरण एक सौना भेट देऊ शकता, किंवा खेळाच्या मैदानाचीही वर बॅडमिंटन आणि इतर खेळ खेळता.
पण अचानक असे काय झाले की मला धमकी येऊ लागली, असा प्रश्न रमनउन्नी यांना पडला आहे.
त्यानंतर यासाठीचा आवश्यक असलेला 300 कोटींचा निधी तत्काळ वितरीत करण्याचा निर्णय राज्य सरकारकडून घेण्यात आला.
त्याने लोडारवा राज्य लुटलं.
शतावरी आमच्या अतिशय लोकप्रिय वापरत नाही, तरी तो काही हजार वर्षे (गुच्छ च्या सजावट औषध म्हणून अशा अन्न म्हणून,) घेतले आणि विविध कारणांसाठी वापरले जाते.
जननेंद्रियाच्या कंडिडायसिस आणि तोंडी श्लेष्मल त्वचा आढळते.
आता ही गंमत बघा.
किरण सोनावणे
विदर्भवादी नेत्यांना पोलिसांनी आज सकाळीच ताब्यात घेतल्याने आंदोलनातील हवाच निघून गेली होती.
अलीकडे गेल्या शतकाच्या मध्यापर्यंत, एक नवीन महिला चळवळ म्हणून.
या वेळी व्यासपीठावर युवक काँग्रेस जिल्हाध्यक्ष सनी कुडाळकर, सभापती नासीर काझी, पक्ष निरीक्षक संदेश पटेल, जि. प. सदस्य दिलीप रावराणे, उपसभापती बंडय़ा मांजरेकर, गडमठ सरंपच रमेश अडके उपस्थित होते.
अन्न चवदार किंवा अरसिक असू शकते.
मंजे काय करू?
संरक्षणमंत्री निर्मला सितारमन यांच्या हस्ते महाराष्ट्राला पहिलं पारितोषिक देण्यात आले. प्रा. नरेंद्र विचारे यांच्या संकल्पनेतून ‘शिवरायांचा राज्यभिषेक सोहळा’ .
दिवाळी २०१८: दीपावली हा प्रकाशचा सण आहे. हिंदू धर्माच्या लोकांसाठी हा एक महत्त्वाचा उत्सव आहे. या उत्सवाच्या वेळी प्रत्येकजण खूप आनंदी होतो आणि बरेच तयारी करून उत्सव साजरा करतो. या वर्षी दिवाळी 9 नोव्हेंबरला आहे. धनतेरसपासून पाच दिवसांचा मोठा उत्सव सुरू होतो आणि भाऊ दुज येथे संपतो. असे मानले जाते की दीपावलीच्या रात्री प्रत्येक देवीला देवी लक्ष्मी भेट दिली म्हणूनच सर्वांनी आपले घर देवीचे स्वागत केले. बघूया दिवाळी व पाडव्याच्या हार्दिक शुभेच्छा, वसुबारस दिवाळी शुभेच्छा, दिवाळी विशेष शुभेच्छा, video download for whatsapp and facebook.
शिवसेनेने आयोजित केलेल्या सोहळ्यामध्ये मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी, भगवा आपल्या अंतरंगात असल्याचे आणि तो रंग बदलणार नसल्याचे घोषित केले.
त्या कामाचे काहीच परिणाम जाणवले नसल्याने या कामात मोठा आर्थिक गैरव्यवहार झाला असल्याचा आरोप किरण भोईर यांनी एका निवेदनातून पालिका आयुक्तांकडे केला आहे.
मुलगा दूर फुटबॉल फाटलेल्या नाही आणि तो चालविण्यासाठी आवडी शकत नाही, तर तो पाणी भिती वाटत नाही आहे आणि आनंद लाटा दिशेने rushes, तो त्याला कौशल्य विकसित होण्यास मदत मिळेल त्या उपक्रम वर व्याख्या पर्याय विचार करणे आवश्यक आहे.
या शिष्यवृत्ती योजनेचा परिघ विस्तारण्यात आला असून, दहशतवादी किंवा नक्षलवादी कारवायांमध्ये शहीद झालेल्या राज्य पोलीस कर्मचाऱ्यांच्या पाल्यांनाही आता या शिष्यवृत्तीचा लाभ मिळणार आहे.
तसेच पेट्रोल पंपावरील कर्मचारी फक्त एका शिफ्टमध्येच काम करतील, असेही सांगण्यात येत होते.
नखे अधिक लवचिक, लवचिक, मजबूत आणि चमकदार बनले.
ही मालिका नुकतीच प्रेक्षकांच्या भेटीस आली आणि पाहता पाहता प्रेक्षकांनी या मालिकेला डोक्यावर उचलून धरले.
असं विचारलं . . तेव्हा लग्नात घेतला नव्हता पण आता घेते असं म्हणतं आपल्या खास शैलीत उखाणा घेतला.
खात्याने रत्नागिरी ते पावस दरम्यान बारा वावामध्ये विजेच्या प्रखर दिव्यांचा वापर करुन मासेमारी करणार्‍या दहा नौकांवर कारवाई केली.
ही योजना मागणी तत्त्वावर असल्यामुळे जिल्हानिहाय स्थानिक गरजेनुसार पालकमंत्र्यांच्या मार्गदर्शनाखाली जिल्हास्तरीय समितीमार्फत योजनेचे नियोजन व अंमलबजावणी करण्यात येणार आहे.
कोपरगाव कोकणठाण येथे लिंबाच्या झाडाला गळफास घेऊन एका तरुणाने आत्महत्या केली.
तसेच या बैठकीचा लाभ ६० जणांनी घेतला.
आमच्या पक्षाने निवडणुकीत मोठा विजय मिळवला.
प्रामाणिकपणा!
या दौ-यात अणुऊर्जा आणि संरक्षण करारांबाबत चर्चा होण्याची शक्यता आहे.
यावर पडवळकर यांनी घडला प्रकार आपला मित्र वैभव यांच्या कानावर घातला.
मह्रेंद्: खरंच मी ही हा लेख वाचल्यावर मला ही तुमचा प्रश्न बरोबर वाटला की इडेक्स काढण्याची पद्धत चुकीची आहे. सॅलरी हाईक या वर्षी ही होईन अस दिसत नाही आणि म्हणताना म्हणतात की अजुन रिसेशन ओव्हर नाही. आपल्या सोयीप्रमाणे अर्थ लावतात. जेव्हा इनप्लेशन नाही तेव्हा कमी सॅलरी हाईक आणि जेव्हा इनप्लेशन आहे तेव्हा रिसेशन च कारण पुढे करुन नो सॅलरी हाईक.
पुणे-सातारा रस्त्यावर भीषण अपघात; तीन जणांचा मृत्यू
मनसेनं आपल्या पोस्टरमध्ये लिहिलं आहे की, एका गोष्टीचं लक्ष असू द्या चौकशी कोहिनूर मिलची नव्हे. . . तर मराठी माणसाच्या हृदयातील कोहिनूर हिऱ्याची करताय!
ही आहेत सारा अली खानला बहाल करण्यात आलेली विशेषणं!
कित्येकांना तर २१ अपेक्षित किंवा रिलायबल यासारख्या बाजारात मिळणा-या रेडिमेड पुस्तकांवरून अभ्यास करण्याची सवय असते.
बर्याचदा एक समस्या बाल एक आणले आहे जेथे कुटुंब, येते मौल्यवान वस्तू दिल्या.
2014 च्या मोदी लाटेचं रुपांतरण त्सुनामीत झालं आणि भाजपचा आत्मविश्वास पुन्हा बळावला.
2. संविधानातील कलम आणि भाग नुसार – संविधान पार्श्र्वभूमी आणि निर्मिती व्यवस्थित समजुन घेतल्यावर संविधानातील 395 कलमांचे भागानुसार विभाजन करुनही अभ्यास करता येतो. उदा. भाग 5 संपूर्ण केंद्र ‌व्यवस्था, भाग 9A महानगरपालिका इत्यादी.
किल्ले-लेणी-मंदिरे यांच्या सोबत कला-रूढी-परंपरा-देवता यांचीसुद्धा इथे रेलचेल आहे.
लोक थेट तुमच्याशी जोडले जातात.
शिवसेना दसरा मेळाव्यात ‘ती’ घोषणा नाहीच?
स्थावर विकून सर्व गुंतवणूकदारांचे पैसे परत देवून        प्रचंड संपत्ती शिल्लक राहिल अशी परिस्थिती असल्याचे बोलले जाते.
व्यक्ती पहिली छाप त्याचे स्वरूप आधारावर तयार आहे.
यापूर्वीही अनेकदा भुजबळांना याच तक्रारीसाठी रुग्णालयात नेण्यात आले होते. जे. जे. रुग्णालयातील डॉक्‍टरांनी तपासण्याही केल्या.
तसेच विद्यार्थ्यांच्या त्रुटींमध्ये दप्तराचे ओझे निकषापेक्षा जास्त आढळले.
ही प्रतिमा कुठून आली?
या बैठकीत गोवा सुरक्षा मंच पक्षाचे प्रमुख प्रा.
प्रसंगी अध्यक्षपदाचा राजीनामा देईन
अशावेळी आठवण होते छगन भुजबळांच्या पक्षांतराची व विलासराव देशमुख यांचे सरकार पाडण्यासाठी तत्कालीन मुख्यमंत्री नारायण राणेंनी केलेली पळवापळवीची.
पितृसत्ताक विचारसरणी असणारे हे कलम 497 कायम ठेवले जाऊ शकत नाही.
, असे मुक्ताफळे सवदी याने उधळली आहेत. Loading. . . दरम्यान, ”महाराष्ट्र-कर्नाटक सीमाप्रश्न संपला आहे.
म्हणजे, दरवर्षी 1 कोटीहून अधिक लोकांना काढण्यासाठी करामध्ये २ लाख रुपये कमी केले जातील.
अत्यंत प्रकरणांमध्ये, गुंड आहेत आणि तपशील ज्यायोगे इंजिन अडकले आहे, झडप घालतात उल्लेख केला आहे.
फुलचंद चाटे, उद्योजक आबासाहेब नागरगोजे, तुळशीराम गुट्टे महाराज उपस्थित राहणार आहेत.
कल्याण- कल्याण पूर्व व पश्चिमेला जोडण्यात येणा-या रेल्वे उड्डाणपुलाच्या बांधकामाला लावण्यात आलेले सेंट्रिंग शुक्रवारी रात्री साडेअकराच्या सुमारास तुटल्याने पुलाचा एक भाग कोसळला.
वृत्तसंस्था /.
सुदैवाने, आयफोन आपण फार लवकर या करण्याची परवानगी देते.
माधुरीला सांगितले,”चला बरे झाले त्या निमित्ताने तुम्हालाही कळले ढोंगी लोक कसे असतात ते.
ट्रम्प यांच्या वकिलाच्या कार्यालयावर एफबीआयचे छापे; पोर्न अभिनेत्रीशी संबंधित कागदपत्रे जप्त
दोन्हीचे फायदे-तोटे याबद्दल मायबोलीकरांना काही माहिती असल्यास हवी होती?
विनायकने त्याचा माग काढला.
हँगिंग गार्डन परिसरात मोठी वाहतुककोंडी झाल्याचीही माहिती समोर येत आहे.
दृश्य या बिंदू पासून, तो बिनविरोध नेता आहे  तथाकथित  घरी शिक्षण,  कारण अभ्यासक्रम प्रत्येक विद्यार्थी वैयक्तिकरित्या सुस्थीत आहे.
हे अगदी सैनिकी प्रशिक्षणासारखे होते.
याबरोबरच 5 कोटी रुपयांच्या प्राथमिक आरोग्य केंद्राच्या नवीन इमारतीचे लोकार्पण देखील करण्यात आले.
या कारवाईमुळे अवैध दारू व्यावसायिकांचे धाबे दणाणले आहेत.
त्यामुळे यंदाची टीपू सुलतान जयंती ही कर्नाटकाच्या इतिहासातील शेवटची जयंती असेल, असे सिम्हा म्हणाले.
‘विद्यावर्धन इन्स्टिट्यूट ऑफ डिझाईन एन्व्हायर्नमेन्ट अ‍ॅण्ड आर्किटेक्चर’ (आयडिया)चे संचालक असलेल्या प्रा. विजय सोहनी यांनी वास्तुविज्ञान आणि पर्यावरण तसेच ‘परवडणारी घरे’ या उपक्रमाबाबत गांभीर्याने विचार केला आहे.
साईंचे शब्दसामर्थ्य दाखविणाऱया दामूअण्णा यांच्याविषयीच्या एका प्रसंगात, बाबांनी ज्योतिषशास्त्राचे अचूक निदान केवळ त्यांच्या शब्दसामर्थ्यावर कसे फिरवले याचे वर्णन आहे.
अ‍ॅकॅडमी सुरू झाली पाहिजे.
त्याला प्रत्युत्तर म्हणून जिल्ह्यातील कुडाळ व सावंतवाडी मतदारसंघात भाजपनं बंडखोर उमेदवार उतरवत शिवसेनेला आव्हान दिलं आहे.
मुंबईतील वानखेडेवर झालेल्या पहिल्याच कसोटीत लॉईडचे दोन झेल आणि यष्टिचीत करण्याची संधी फारुख इंजिनियरने सोडल्यावर त्याने द्विशतक केले.
पण ही डिश तो खरोखर मधुर बाहेर चालू, तो मुख्य घटक ठेवणे महत्वाचे आहे.
त्यामुळे लग्नकार्य किंवा आजारपणाच्या प्रसंगी आम्हाला नैतिक धैर्य मिळत गेलं.
या संपात सहभागी होऊ नये असं आवाहन सरकारने केलंय, मात्र तरीही संपाची जोरदार तयारी सरकारी कर्मचारी संघटनांनी केली आहे.
सरकार अायपीअाेद्वारे एलअायसीतील हिस्सा विकेल
मद्रास हायकोर्टानेही प्रकल्पाच्या विस्तारास स्थगिती दिली.
. अमेरिकेतल्या टीव्ही दाखवणार्‍या जाहिरातीतल्या बर्‍याच मला तरी निर्बुद्ध कॅटॅगरीतल्या वाटतात
यांच्यावर विरोधी पक्षाकडून चांगलीच टिका होताना पहायला मिळत आहे.
12. ನಿಮಾಣ್ಯಾ ಹಂತಾಚಿ ಸರ್ತ್ ಕವಿತಾ ಫೆಸ್ತ್ ಸಂದರ್ಭಾರ್ ಹರ್‍ಯೆಕಾ ವರ್ಸಾ ಜನೆರ್ ಮ್ಹಯ್ನ್ಯಾಚ್ಯಾ ದುಸ್ರ್ಯಾ ಆಯ್ತಾರಾ ಚಲ್ತಲಿ. ಭಾಗ್ ಘೆಂವ್ಚ್ಯಾ ಸ್ಪರ್ಧಿಕಾಂಕ್ ಪಯ್ಣಾ ಭಾತೆಂ, ರಾವ್ಪಾಚೊ ಖರ್ಚ್ ಕವಿತಾ ಟ್ರಸ್ಟ್ ದಿತಲೆಂ. निमाण्या पावंड्याची सर्त कविता फेस्त संदर्भार हरयेका वरसा जनेर म्हयन्याच्या दुसर्‍या आयतारा चलतली. भाग घेंवच्या स्पर्धिकांक पयणा भातें, रावपाचो खर्च कविता ट्रस्ट दितलें.
भुईबावडा – तालुक्यातील छोटे आणि सुखी गाव म्हणून विशेष ओळख असलेले गाव म्हणजे तिरवडे तर्फ सौंदळ गाव.
'' असा सवाल केल्याने दोघांत कलगीतुरा रंगला.
लॉक आणि वीजेचे कुठे आहेत त्या ठिकाणी, तसेच हवा खेळती राहील अशी व्यवस्था grilles मध्ये परिमिती त्यांना सेट, चौकटीत बसविणे बार केला पाहिजे.
रस्ता पण अपयशी शीर्षक पुढील संघर्ष काढली आहे जेथे कप स्पर्धा, म्हणजे playoffs (गळती), स्टेज फक्त लागू.
तुझ्या लज्जेची वस्त्रे हळुवार सरकवत गेलो, उफाणत राहिलो.
महापालिकेच्या पाच कोटी फायलींतील ८० कोटी कागदांचे संगणकीकरण करण्याचे कंत्राट दिले आहे.
जून १९९७मध्ये, लुसियानिया राज्य विद्यापीठातील पदवीची विद्याíथनी युजेनीबुआफोंटेनला शेवटचे एल एस यूज इथल्या सरोवरापाशी बघण्यात आले होते.
तो कर्णदाह, नासिकाशोथ, संसर्गामुळे होणारा अस्थिमगजाचा दाह, न्यूमोनिया किंवा सायनुसायटिस पार्श्वभूमीवर दिसू लागले तर ते वेगळे करू शकता, किंवा शरीर तिच्या काच येथे दाबून तेव्हा अदृश्य नाही आणि तोंड कोरडे पडणे नाही गडद रंगाचे पुरळ आहे.
सोनल तशी हुशार मुलगी, शरीराने उंच , रेखीव , चालण्यात बोलण्यात एक ठाम पणा असायचा आजही आहे, आणि भेटल्या भेटल्या चक्क मला फक्त पाहून ओळखल-माझ काही तरी बिनसलंय , अस झाल नव्हत माझ्या बाबतीत.
90s मध्ये उद्योजक आर्थिक मालमत्ता, "ग्रह ईको" त्यानुसार, कारण $ 45 दशलक्ष एक वर्ष होता.
मुलांना खेळू द्या.
रवीवारी पहाटे शहरातील शिवाजी नगर येथे एक इलेक्ट्रॉनिकचे दुकान तर धोंडराई येथील स्टेट बँक ऑफ इंडियाच्या मिनी बँकेत व एका पंम्चरच्या दुकानात चोरट्यांनी धुमाकूळ घातला.
तसेच उद्धवजींचे ‘पाहावा विठ्ठल’ आणि ‘महाराष्ट्र माझा’ हे दोन पुस्तके भेट दिली.
या आर्थिक संकटांला झुंज देणे पाकिस्तानला कठीण होऊन बसले आहे.
परंतु त्यांचे विकासाचे स्वप्न पुर्ण करता आले नाही.
कोरोना विषाणूच्या प्रादुर्भावामुळे चीनमध्ये आणीबाणी लागू करण्यात आली आहे.
काही दिवसांपूर्वी त्याच्या साधेपणाचा प्रत्यय देणारा एक फोटो सोशल मीडियावर व्हायरल झाला आहे.
येथे अनेकवेळा प्रयत्न करुनही पाकृ टाकता येत नव्हत्या त्यामुळे प्रथम ही टाकतो आहे.
‘आधार’ या प्रकल्पाचे प्रमुख नंदन निलेकणी यांच्याशी संपर्क साधून ‘डेटा बेस’ खुला करण्याबाबत प्रयत्न करत आहोत.
जिल्ह्यात या वर्षी भाजीपाल्यासह शेतीमालाचे भाव कोसळल्याने शेतकरी आर्थिक संकटात सापडला आहे.
सहा-सात महिन्यांपूर्वी ५० रुपये किलोने विकला जाणारा कांदा आता शेतकऱ्याला २ आणि ३ रुपये किलोने लासलगावसारख्या बाजारात विकावा लागत असल्यामुळे केंद्राने आता शेतकऱ्यांकडून कांदा खरेदी कऱण्याचा  निर्णय घेतला आहे.
खय्याम यांनी आपल्या करिअरची सुरूवात वयाच्या १७ व्या वर्षी केली होती.
याप्रकरणी ठाण्याच्या एका डॉक्टरसह सहाजणांना गुन्हे शाखेच्या अधिकार्‍यांनी अटक केली आहे. डॉ. अनिल हरिश नगराळे ऊर्फ पाटील, आरती शिगवाण, नितीन विष्णू अमृते, संदेश गोपाळ मोगविरा, विजय गणपत घाटीलकर आणि गणेश सुब्रमण्यम मुदलीयार अशी या सहाजणांची नावे आहेत.
2014 मध्ये युतीला सुमारे दोनशे मतदार संघात आघाडी मिळाली असता युतीला भाजपला 122 आणि शिवसेनेला 63 जागा मिळून 185 जागा मिळाल्या होत्या.
लोकसभा अध्यक्ष आणि राज्यसभा सभापतींना पत्र सादर करून या नेतेपदातील बदलाची सूचना देण्यात आली आहे.
शिवाय, वेळ पडल्यास तोंडाला काळे फासू आणि अॅट्रॉसिटीचा गुन्हा दाखल करण्याचीही धमकी या पत्रातून देण्यात आली आहे.
दिल्लीतील सराफाने आणखी एका बँकेला 390 कोटी रुपयांचा गंडा घातल्याचे शनिवारी उघडकीस आले.
अगर आप भी है एसबीआई के ग्राहक , तो ये खबर है आपके काम की!
तर कार्यकर्ते राहूल इश्‍वर यांच्या मते, हा निर्णय हा अमच्यासाठी विजयच आहे.
त्याच्या आदरातिथ्य, एकटे किंवा प्रिय मुले कंपनी मध्ये चाचणी करण्यासाठी नियोजन करताना, तो आपल्या आरामाच्या काळजी घेणे आगाऊ आवश्यक आहे.
2008 मध्ये आलेल्या 'फॅशन' या चित्रपटातही त्यांनी भूमिका केली होती.
त्यानंतर त्यांनी रोजनाम्यावर राजू गोरे साक्ष नोंदवीत नाहीत, असे लिहिले.
सध्या जगातील 49 देश हे सरसकट एकाच स्तरावर जीएसटी आकारतात.
याआधी सदर गावात चोरटय़ांनी विविध आमिषे दाखवून अनेकांना गंडा घातला आहे.
आज भरती झालेल्या 5 ही जणांचे नमुने प्रयोगशाळेकडे पाठविण्यात आले असून त्यांचे अहवाल उद्यापर्यंत प्राप्त होतील.
नृत्य पदे - एक सार्वत्रिक गोष्ट.
या चित्रपटाच्या निमित्ताने दोन-चार गोष्टी घडणार आहेत.
एरवी आरोप प्रत्यारोपांनी गाजणाऱ्या पुणे महापालिकेच्या इमारतीत आज वेगळाच थरार रंगला.
कान्हा म्हणतो त्याला वकील बनून वडिलांची इच्छा पूर्ण करायची आहे.
पुणेकर व्हा!
हे दुखणे तसे जुनेच आहे आणि केवळ महाराष्ट्रापुरतेच आहे असेही नाही.
वीकडेजला रात्रीच्या जेवणात पोळीभाजी, कधीतरी (बायकोचा) मूड असला तर सोबत भात-वरण. वीकेंडला थोडंसं वेगळं म्हणून इडल्या, डोसे, बिर्याणी, पावभाजी, टाको, पिझ्झा, बर्गर, बरिटो वगैरे स्ट्रीटफूडटाईप प्रकार करतो.
नंतर वर्षभरात मिशा जन्मली.
. . लज्जास्पद वर्तनात तीन वर्ष सक्तमजुरी
कारण आपण इतर ब्रँड मास्क एजंट तुलना तर, नंतर तो सर्वात आवडत्या आणि लोकप्रिय होते creams महिला पुनरावलोकने फक्त कौतुक सोडा.
गायक-वादक-निवेदक या सर्व भूमिकांमध्ये महिला कलाकार असलेला रत्नागिरीतील पहिला-वहिला कार्यकम ‘अस्मिता स्वरसंध्या’ उपस्थितांना मेजवानीच ठरणार आहे.
तर मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल यांची सत्ता पाडण्यासाठी भाजपकडून जोरदार प्रयत्न प्रचार सभेवेळी करण्यात आला.
या काळात कामगार आणि चळवळीतील मित्रांशी त्यांचा संपर्क वाढला आणि तेव्हाच त्यांनी कामगार आणि शेतकरी चळवळीसाठी स्वत:ला वाहून घेतले.
यानंतर पाकिस्तानचे पंतप्रधान इम्रान खान यांचं भाषण झालं.
या सर्व बाबींना चाप लावण्यासाठी राज्य भूमी अभिलेख कार्यालयाकडून ऑनलाइन सातबाराच्या धर्तीवर ‘ऑनलाइन डिजिटल प्रॉपर्टी कार्ड ’ नागरिकांना देण्याचा निर्णय घेण्यात आला असून, ही योजना प्रायोगिक तत्त्वावर मुंबई शहर आणि उपनगर भागात राबविण्यात आली आहे.
त्यामुळे नाराज मुख्यमंत्र्यांनी राजीनामा देण्याची तयारी दर्शविली आहे.
नीरा खोऱयातील गुंजवणी, नीरा देवधर, भाडगर आणि वीर या धरण  पाणलोट क्षेत्रात मोठय़ा प्रमाणात पाऊस होत असल्याने वीर धरण शंभर टक्के भरले आहे.
आणि विरोधक मात्र निवडणुकीत जाती-धर्माचा वापर करत आहेत.
बायकोची मैत्रीण- अगं, ती साडीतली मुलगी बघ.
. . ‘या’ वेबसाईटवर पाहता येणार दहावीचा निकाल
विविध क्षेत्रांत स्त्री-पुरूष असा भेदभाव होत असेल; पण लष्करातील पुरुषी वर्चस्वाला सरकारनेही मान्यता देणे अधिक भीषण आहे.
त्यांना गुरुवारी न्यायालयात पुण्यातील हजर करण्यात येणार आहे.
सार कामे अनेकदा त्वचा तयार होतात आणि उत्तम प्रकारे आधुनिक शैली किंवा उच्च-टेक मध्ये आतील मध्ये पिळून काढलेला अर्क.
त्यांना जिभेला चव लागेल असेच पदार्थ हवे असतात.
मागणी - हे एक अष्टपैलू आणि खर्च करते.
या स्पर्धेच्या निमित्ताने महाराष्ट्र अंडर-18 फुटबॉल संघाचा खेळाडू नागे व भारतीय संघातील अंध फुटबॉलपटूंचा सत्कार करण्यात आला.
प्रेक्षक पसंती पुरस्कारासाठी देशी लघुपटाला आॅनलाईन मतदान करण्याचे आवाहन दिग्दर्शक रोहित बापू कांबळे यांनी केले आहे.
सध्या गाजत असलेला 11,400 कोटींचा पंजाब नॅशनल बँकेतील घोटाळा हे उदाहरण आहे.
2. अडचण श्वास.
कृत्रिम रेतनामुळे गोठ्यात निरोगी आणि सुदृढ पैदास होते.
अधूनमधून मी वडिलांबरोबर त्यासाठी जाई.
त्यामुळेच  शिवेंद्रराजेंची मनधरणी  करण्याशिवाय राष्ट्रवादीकडे आता कोणताही पर्याय नाही.
तो पद्धत फुगे उत्पादनात स्थापना करून आधारित आहे कार्बन डायऑक्साइड.
प्रसूती दरम्यान बाळाचा हात अगोदर बाहेर आल्याने तसेच या  प्राथमिक आरोग्य केंद्रात शस्त्राक्रियेसाठी अपुरी यंत्रणा आणि तज्ञ डॉक्टरांच्या अभावामुळे  परिस्थितीचे गांभीर्य लक्षात घेऊन  डॉक्टरांनी तिला डहाणूच्या उपजिल्हा रुग्णालयात पाठवले.
कारण आशियाई शिक्षण अतिशय संवेदनशील आहेत आणि फक्त गुणवत्ता विद्यापीठे प्राधान्य हे वैशिष्ट्य, सर्व प्रतिष्ठित अमेरिकन विद्यापीठे मध्ये सापडले जाऊ शकते.
जिचा रंग हा तिच्या लूकशी मिळताजुळता होता.
पण, ती दिसत नाही.
काय वसा असेल तो मला सांगा.
↑ Kamath, Suryanath (2007-05-20). "The rising in the south". Deccan HeraldThe Printers (Mysore) Private Limited. (आधीच्या मूळ आवृत्तीत त्रूटी जाणवल्याने विदागारातील आवृत्ती दिनांक ३ आॅगस्ट २०१४ रोजी मिळविली). 2007-07-20 रोजी पाहिले.
राज्य सरकारनं राज्यातील सरकारी रुग्णालयात असलेल्या पोलीस आणि सुरक्षा रक्षकांबद्दलची माहिती देणारं प्रतिज्ञापत्र आज हायकोर्टात सादर केलं. त्यानुसार जेजे हॉस्पिटल, सायन हस्पिटल, सेंट जॉर्जेस हॉस्पिटल, जी.टी. आणि नायर हॉस्पिटल्समध्ये दोन पोलीस कर्मचारी तर केईएममध्ये चार पोलीस कर्मचारी आहेत अशी माहिती प्रतिज्ञापत्रात देण्यात आली आहे. ही जर मुंबईतील परिस्थिती असेल तर राज्यभरातील रुग्णालयांची परिस्थिती कशी असेल याची कल्पना केलेलीच बरी अशा शब्दांत हायकोर्टाने फटकारलंय. सरकारनं त्वरीत उपाययोजना न केल्यास मुंबई पोलीस आयुक्तांना रुग्णालयातील सुरक्षा व्यवस्था वाढवण्याचे आदेश देऊ अशा शब्दांत राज्य सरकारला खडसावले.गेल्या काही काळात सातत्याने डॉक्टरांवर हल्ला होण्याच्या अनेक घटना घडल्या आहेत. या हल्ल्यांविरोधात डॉक्टर संपावर गेल्यानं रुग्णांचे होणारे हाल होत असल्याने त्या संदर्भात सामाजिक कार्यकर्ते अफाक मांडविया यांनी मुंबई हायकोर्टात जनहित याचिका दाखल केली आहे. मार्डने यापूर्वीच आपण संपाची हाक देणार नाही आणि संपावर जाणार नाही असं हायकोर्टात सांगितले आहे. तसंच शांततापूर्वक आंदोलन करु असही मार्डने कोर्टाला सांगितलंय.
भारतानेही प्रत्युत्तरादाखल अमेरिकेच्या काही वस्तूंवर आयात कर बसवला.
अतिवृष्टीमुळे झालेल्या हानीमुळे आणि पूरस्थितीमुळे पाच राष्ट्रीय महामार्गांसह 300 पेक्षा अधिक रस्ते बंद करण्यात आलेले आहेत.
तिचे स्वप्न पायलट बनून आकाशात झेप घेण्याचे आहे.
(संदर्भ : डॉ. गुलाटी इंडियन एक्सप्रेस 9/5/14) (सिंचन : गुजरात 30 टक्के महाराष्ट्र साधारण 18 टक्केः सर्व्हे 15-16 पृ.
आत्महत्येच्या टोकाला जाऊ शकतात.
पॉप्युलर प्रंट ऑफ इंडियाद्वारे संचालित धार्मिक विषयांमध्ये सहकार्य करणारे केंद्र सत्यसारिणी स्वतःच्या लक्ष्यांना दुसऱया धर्माचे लोक त्यांच्यापेक्षा हीन आहेत असा ग्रह करून देत असे आणि याकरता . . . Full Article
नगर – जायकवाडी धरणाला नगर, नाशिकच्या धरणांतून पाणी सोडण्यात आले मात्र बंधाऱ्यातून पाणी सोडण्यास नगरच्या ग्रामस्थांनी तीव्र विरोध केला आहे.
पंधरा दिवसांपूर्वी एक-दोन वेळेस पडलेल्या पावसात काही शेतकऱ्यांनी भाताच्या पेरण्या केल्या आहेत.
सर्व संतांनी असे सांगितले आहे की, अहंकार हा सर्व दोषांचा राजा आहे.
तालुक्याचा समावेश पश्चिम महाराष्ट्रात होत असला, तरी भौगोलिक परिस्थिती आणि पर्जन्यमान मराठवाड्यासारखेच आहे.
लोकसभा निवडणुकीत या भागातील आठही जागांवर युतीचे उमेदवार विजयी झाल्याने पक्षाने त्यांच्यावर यंदा अंध-विश्वास ठेवला.
सर्वाधिक पाचक विकारांमुळे संक्रमण होते.
खारकर यांनी आरोपी भरत गायकवाड याला एक वर्ष सक्तमजुरी आणि पाच हजार रूपये दंडाची शिक्षा ठोठावली.
निष्क्रिय इंजिन कंप आहे, तर, तो निदान एक गंभीर कारण आहे.
लवकर nineties, गायक कारकिर्दीतील वेगाने विकसित तेव्हा, तो त्यांच्या स्वत: च्या व्यवसाय उघडण्यासाठी फार फॅशनेबल होते.
त्यामुळे, एक खोट न मॉडेल घ्या.
सदर मृतदेह अर्धवट जळालेल्या स्थितीत असल्याने ओळख पटवण्याचे आव्हान निपाणी पोलिसांसमोर आहे.
दरम्यान, कॉंग्रेस राष्ट्रवादीकडून दिल्या जात असलेल्या वागणुकीमुळे त्रस्त खा.
या 1931 नंतर 1961 मध्ये, असे नामकरण करण्यात आले घडले  साम्यवाद पीक.
भारतातल्या बुद्धिजीवींच्या ढोंगीपणावर मला आश्चर्य वाटत आहे. भारतात ९९ टक्के लोक आस्तिक आहेत. १०० टक्के लोक ज्योतिषविद्येवर विश्वास ठेवतात आणि त्यात अनेक बुद्धिजीवी, पुरोगामी, उदारमतवाद्यांचाही समावेश आहे. मीही देवाला मानतो,
जुने कर चुकवण्यासाठी सरकारने नवी योजना आणली आहे.
राज ठाकरेंचा भाजपला धसका : जयंत पाटील
या उलट शहरात उलट सुलट चर्चेला हि उधाण आले आहे.
. या वर्षातील आठवणींनी, अनुभवांनी आणि 'आपलं माणूस' म्हणता येईल अशा जीवाभावांच्या लोकांनी भरलेली माझी समृध्द ओंजळ न्ह्याहाळत होती.
बुलेट ट्रेन व मुंबई मेट्रो रेल्वे यांच्या प्रकल्पासाठी उपनगरातील अनेक जमिनीचे भूसंपादनाचे काम शासनस्तरावर तातडीने मार्गी लावण्यासाठी मुख्यमंत्र्यांनी हा निर्णय घेतल्याचे सांगण्यात येते.
प्रदूषणामुळे आरोग्यावर अनेक दुष्परिणाम होतात.
खासगी वाहनांची संख्या कमी करून सार्वजनिक वाहतूक सेवेत सुधारणा करणे गरजेचे आहे.
याचं मुळ मानवी स्वभावात आहे.
असे वक्तव्य करणारे नरेंद्र मोदी वेडे झालेत का ?
आपली मारक क्षमता कमी झाल्याने भारतीय वायुसेना त्रस्त आहे.
त्यांचा घातपात करण्याचा नक्षल्यांचा इरादा असावा.
हीच स्फोटकं कोण्या मुस्लिम तरुणाकडे असती तर?
माढ्याच्या जागेवरुन पुन्हा खल, शरद पवारांऐवजी विजयसिंह मोहिते पाटलांच्या नावाची चर्चा
पात्रता लढतीआधी भारत बेल्जियमविरुद्ध खेळणार
पर्रीकर यांना आवश्यक ते सर्व सहकार्य दिले जाणार आहे.
दिवा वसई व दिवा रोहा लोकलची संख्या कमी प्रमाणात असल्याने एक गाडी गेल्यानंतर प्रवाशांना स्थानकावरच ताटकळत राहावे लागते.
सहा वर्षात ती जगातील विक्रम पन्नास प्रती पुरस्कार मिळाले आहेत, खंडपीठाने प्रेस वजन वर्गात 75 किलो आहे.
बहुधा, भागीदार फक्त अप 'स्टेटस को' काहीतरी ठोस काम हाती घेतले करण्यात अक्षम टाकल्यावर.
ज्यांचा वापर करून तुम्ही पिंपल्सपासून सुटका मिळवू शकता.
वजन कमी करण्यासाठी त्या महिलेेने बलून सर्जरी करण्याची इच्छा व्यक्‍त केली होती.
. . अहह. . जर्नी नव्हेच सुखाचा आणि स्वप्नांचा प्रवास ह्या सगळ्या प्रवासाचा एका शब्दात वर्णन करायचा असेल तर 'अविस्मरणीया!
काँग्रेसचा जाहीरनामा : विद्यार्थ्यांना स्मार्टफोन, कृषी उत्पन्न दुप्पट
तसंच एका छिद्रांकित छोटय़ाशा नळ्यावर, नियंत्रण यंत्रणेला जोडलेल्या एका कळीद्वारे, जास्तीत जास्त छिद्रांना स्पर्शायचं असतं.
खडसे यांच्या या विधानामुळे त्यांचे बंड अजूनही शमले नसल्याचे बोलले जात आहे.
सलमानने केले मुलीचे कौतुक
जिऱ्यामुळे अन्नाची रुची तर वाढतेच शिवाय जिरे हा उत्तेजित करणारा पदार्थ असून, पोटातील गॅस घालवणारा तसेच जुलाब व अपचनावर उपाय समजतात.
आम्ही नाव एलेनोर मूल्य जाणून
यामुळे नाराज सुनीलने आपल्या ट्विटरवरून भारतीयांना फुटबॉलला सपोर्ट करण्याची विनंती केली आहे.
एका अधिकाऱ्याने सांगितले की, ‘टीक टॉक’ अॅप डाउनलोड करण्यात येऊ नये.
गोकाक, चिकोडी, बेळगाव जिल्हय़ांची 1 नोव्हेंबर रोजी घोषणा शक्य प्रतिनिधी / बेंगळूर बेळगाव जिल्हय़ातील काँग्रेसच्या राजकारणाला चाप लावण्यासाठी मुख्यमंत्री एच. डी. कुमारस्वामी यांनी बेळगाव जिल्हय़ाची तीन भाग करण्याचा ‘डाव’ .
या निर्णयाला दीड तास पूर्ण होत नाही तोच दहशतवाद्यांनी लष्करी जवानांच्या ताफ्यावर हल्ला केला आहे.
वाहतूक, निर्यात, बाजारपेठ उत्पादकता वाढवण्यासाठी भरीव तरतूद करण्यात आल्याची प्रतिक्रिया यांनी दिली.
नवोदय विद्यालयाचे प्राचार्य अनिमेश पाल म्हणाले, ‘‘प्रवेशपरीक्षेला अनुसरून मडगाव येथे २९ मार्चला माध्यमिक शाळांच्या मुख्याध्यापकांची एक बैठक घेण्यात आली होती आणि या बैठकीत प्रवेशपरीक्षेला अनुसरून कोणीही विरोध दर्शवला नाही, तसेच कोणत्याही पालकाने या प्रवेशपरीक्षेला विरोध दर्शवलेला नाही.
जालना जिल्ह्यातील जांबा या गावी शके १५३० मध्ये रामनवमीला पळालेल्या रामदासांनी नाशिकजवळील टाकळी येथे बारा वर्षे तपश्चर्या केली.
बिबटय़ाला बेशुद्ध करून उपचार पुरवण्याचा निर्णय वन विभागाच्या अधिका-यांनी घेतला.
कधी कधी थिएटर sandcastles संबंधित, म्हणून घन जमिनीवर आपल्या स्वप्नांच्या, किंवा ते नाश धोक्यात आहेत की नाही हे विचार करू.
खूप चांगला वेळ घालवाल.
त्यासाठी वापरलेली शक्ती स्टीम करण्यासाठी घोडा पासून
देशातील राष्ट्रीय महामार्गांचा विकास करणे, देखभाल करणे आणि त्यांचे संरक्षण करण्याचे काम हे प्राधिकरण करतं.
या. . . एप्रिल 24, 2019
यात महिलांचे प्रमाण अधिक आहे, त्यातही मुस्लीम महिलांचे प्रमाण लक्षणीय आहे.
नक्कीच, जर उत्प्रेरक अद्याप जिवंत असेल आणि व्यवस्थित काम करत असेल, तर ते काम करू द्या.
मात्र पाच वर्षात पुराव्याचा एकही कागद बैलगाडीबाहेर आला नाही.
माहिती अधिकारासंदर्भात पोलिसांकडून वेळोवेळी जनता अथवा पिडीत काही कागदपत्रांची मागणी करीत असतात.
छोट्या मुलीचा हा Video होतोय व्हायरल, बिग बींही झाले दिवाने
तो फक्त प्रौढ ledyankah घोडा की नाही, मुलाला टेकडी उपस्थित किती वेळा ते त्यांचे पालक एकटा किंवा चालत आहे हे ठरवणे देखील महत्त्वाचे आहे, कसे रोलिंग ठिकाणी जा.
या साठी अनेक सिद्ध मार्ग आहेत:
- हिंगणा - भाजपचे समीर मेघे विजयी
त्यांची  ऐकूण ४ प्रकारची  दुधं आहेत - कच्चं,  पाश्चराईज्ड होमोजनाईज्ड,   पाश्चराईज्ड २%,   पाश्चराईज्ड ३.५%.
एवढे पोर्तुगीजांना रानडे यांचे भय वाटत होते.
सर्वोच्च न्यायालयाने हा निर्णय बेकायदेशीर ठरवून जॉन्सन सरकारसाठी हा मोठा दणका समजला जात आहे.
शीतपेयांमध्ये निर्धारित प्रमाणापेक्षा अधिक कीटकनाशक असल्याचे प्रकरणही एका महिलेनेच समोर आणले.
सिरोंचा : सिरोंचा-आसरअल्ली या राष्ट्रीय महामार्गाचे काम काही वर्षांपूर्वी झाले होते.
पैसे मिळवा.
पहिल्या दिवशी चिकोडी शैक्षणिक जिल्हय़ातील 130 परीक्षा केंद्रांवर कॉपीसारखा कोणताही प्रकार घडलेला नाही.
आणि मग एक नियम आहे: साहित्य अनुलंब आरोहित आहे तर, लाकडी, बार चालते पाहिजे आडव्या बद्दल स्थित आहे.
) अर्थात, ज्या अध्ययनाचा आधार फक्त आणि फक्त पाठांतर हाच (राहिला)होता, त्या अतीप्राचीन (लेखनकलेची सुरवातही न झालेल्या) कालखंडात अश्या तर्‍हेच्या युक्त्या अथवा सोयी सुचणं, हे ही त्याच मानवी बुद्धीशी सुसंगतच म्हटलं पाहिजे.
या कंपन्या आपल्याला त्यांच्या सॉफ्टवेअरची जी प्रत देतात (ज्याला executable असं म्हटलं जातं) त्यात फक्त संगणकीय द्विमान पद्धतीत यंत्रभाषेमध्ये (म्हणजे ० व १ या दोन अंकांची लांबच्या लांब मालिका) मजकूर लिहिलेला असतो. असा मजकूर संगणकाच्या आत असलेली मायक्रोप्रोसेसर चकती तर समजू शकते, पण हा मजकूर कोणत्याही मनुष्याच्या आकलनापलीकडचा असतो. म्हणूनच तांत्रिकदृष्टय़ा कोणताही संगणक तंत्रज्ञ प्रोप्रायटरी सॉफ्टवेअर प्रणालीच्या आज्ञावलींमध्ये कसलाही बदल करू शकत नाही.
विशेषतः या संदर्भातही हे पुस्तक विशेष अर्थपूर्ण ठरते.
टाकी जोपर्यंत पहिल्या खीळ पकडीत घट्ट किंचित वाटपातील प्रचंड तफावत आहे.
मात्र संकटांची ही मालिका खंडित करायची असेल तर स्वतःला सिद्ध केलेच पाहिजे.
संशोधकांच्या मते द्राक्षाच्या बीपासून मिळणाऱ्या रसानं ब्लडकॅन्सरपासून अनेक कॅन्सर बरे होऊ शकतात.
अमेरिकेने युरोपीय देशांच्या मदतीने २०१५ साली इराणबरोबर अणुकरार केला होता. त्यात इराणने अण्वस्त्रनिर्मिती थांबवण्याचे मान्य केले आणि अमेरिकेने इराणच्या व्यापाराचे दरवाजे खुले केले. मात्र इराण या कराराच्या अटी पाळत नसल्याचा आरोप करत अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी या करारातून माघार घेतली. तसेच इराणवर नव्याने निर्बंध लादले. त्यानुसार इराणकडून खनिज तेल विकत घेणाऱ्या देशांवरही अमेरिकेने निर्बंध लादण्याचा इशारा दिला.
आजची बव्हंशी मानवी शरीरे हालचालींतील स्वायत्तता गमावल्यामुळे अस्वस्थ झालेली दिसून येतात.
शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे या मेळाव्याप्रसंगी राज्यात शिवसेनेचा भगवा फडकवणार असल्याची घोषणा केली.
मद्यार्क मदिरावर्जन  त्याच गोष्ट नाही तरी, एक अतिमद्यपानानंतर अनुभवायल येणारे दुष्परिणाम तुलना आहे.
जंगलात आणखी काही प्राण्यांनी अतिक्रमण केले आहे.
बरीच पिल्ले बर्फ लेणी, म्हणतात मातृत्व दात नोव्हेंबर किंवा डिसेंबर जन्माला येतात.
सांदिपनी हा विद्यादाता पिता आहे.
त्याच्या शब्दांची वाचा गेलेली आहे मित्रा
उत्कृष्ट नाटक, विशेष प्रभाव आणि उत्कृष्ट प्रकाश आणि रंग संगीत एक सुट्टीतील संस्मरणीय.
अलीकडेच पायधुनीतील एका बांधकाम व्यावसायिकाने स्थानिक पोलीस ठाण्यात इजाजसह इतर दोघांविरुद्ध खंडणीसाठी धमकी दिल्याप्रकरणी लेखी अर्जाद्वारे तक्रार केली होती.
एवढेच नव्हे, तर ११ शिक्षकांवरही आक्रमणे झाली.
मुलांना खूप शिकवायचं.
स्वतः अध्यक्ष एकेकाळी मेयर म्हणून निवडून आले होते आणि पुढे ते पक्षप्रमुख आणि देशाचे अध्यक्ष बनले होते.
गर्दी व वर्दळीच्या ठिकाणी भाजीपाला व किरकोळ विक्रेते असतात.
यूपी आणि उत्तराखंडमधील भाजपच्या दणदणीत यशामुळे  सरकारची राज्यसभेतील स्थिती आणखी मजबूत होणार असून त्यामुळे सुधारणांच्या प्रक्रियेला गती मिळेल, अशी शक्यता आहे.
खाली एक तुलना टेबल फेरी तीन प्रकार शूटिंग विविध अंतराच्या केल्यानंतर सेट आहे.
भारतीय सैन्यदलाच्या बांगलामुक्ती संग्रामातील विजयाच्या स्मृतीप्रित्यर्थ विजय दिवस समारोह समितीच्यावतीने येथे दरवर्षी विजय दिवस सोहळ्याचे आयोजन करण्यात येते.
जे मुले अतिरिक्त गुणसूत्र असण्याची शक्यता आहे ते शाळेच्या सेटिंगमध्ये अंतर्भूत होण्यास गंभीर अडचणी येतात, त्यामुळे त्यांना शिकविण्याच्या एक वैकल्पिक पद्धतीची आवश्यकता आहे.
अंडरवर्ल्ड डॉन दाऊदशी थेट कनेक्शन असलेल्या सोनू जालान या बुकीच्या जबानीतून अरबाजचे नाव पुढे आले आणि ठाणे खंडणीविरोधी पथकाने त्याला उचलले.
कोंडिंग, विक्री आणि विपणनासाठी सर्वाधिक प्रयत्नांची गरज- अनेक स्टार्टअप संस्थापकांनी याच तंत्राचा वापर केलाय. गुंतवणूकदार आणि एक चांगली टीम उभी करण्यापूर्वी त्यांनी उत्पादनवृद्धी आणि विक्रीशी संबंधित सगळ्या बाबींचा अभ्यास करुन घेतला. त्यासाठी त्यांनी प्राथमिक प्रोग्रामिंग, यूजर ऑनबोर्डिंग, विपणन आणि विक्रीसारख्या प्रक्रिया पूर्ण केल्या. तांत्रिक बाबी शिकून घेतल्या तर निर्णयक्षमता वाढते. त्याचप्रकारे विपणन आणि विक्री व्यवस्था समजून घेणंही गरजेचं आहे. कोणतंही काम तुच्छ लेखू नका. तुम्ही ते काम स्वत: केलं तर तुमचे इतर सहकारी ते काम करतील.
मुंबई | दिल्लीचे मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल यांचा आम आदमी पक्ष आता महाराष्ट्राच्या राजकीय आखाड्यात उतरण्यास सज्ज झाला आहे.
Rs. 1,299 पर्यंत ह्या 15 Nov 2018 म्हणून India मध्ये खरेदी महाग सँडविच मेकर. सोपे आणि जलद ऑनलाइन तुलना दर अग्रगण्य ऑनलाइन स्टोअर्स पासून प्राप्त आहेत. उत्पादनांची विस्तृत माध्यमातून ब्राउझ करा: दर तुलना आपल्या मित्रांना वैशिष्ट्य आणि पुनरावलोकने चित्र पहा आणि दर शेअर वाचा. सर्वाधिक लोकप्रिय महाग चे प्रो सँडविच मेकर India मध्ये चे प्रो कॅप्स८०१ व्हाईट Rs. 799 किंमत आहे.
पाच वाजले की, सर पेटी वाजवायला लागत.
नागरिकत्व कायद्याविरुद्ध शाहीन बाग येथे आयोजित करण्यात आलेल्या निदर्शनांमागे शर्जील याचा मुख्य सहभाग असून प्रक्षोभक भाषणांसाठी त्याच्यावर देशद्रोहाचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
भारत चित्रपटाचा दिग्दर्शक अली अब्बास जफरने एक ट्विट केलं आणि त्यानंतर ही चर्चा सुरू झालीय. प्रियांका आता 'भारत'चा भाग नसेल. त्याचं कारण खास आहे. तिने शेवटच्या क्षणी आपला निर्णय कळवला आहे. आम्ही तिच्यासाठी खूप आनंदी आहोत. भारत चित्रपटाच्या टीमकडून प्रियांकाला भावी आयुष्यासाठी शुभेच्छा.
तो वापरासाठी नालायक असेल म्हणून थोडा डुकराचे मांस शिजविणे कसे माहित करणे महत्वाचे आहे.
डांबर स्पॉट्स: ते जेथे दिसून येतात
"Ispvich" एक प्रचंड आर्थिक राखीव नव्हती, आणि पण त्यांच्या स्वत: च्या विद्यार्थ्यांना करण्यात आली.
हे तंत्र फक्त आपल्या तोंडात हळुवार, एक विशेष मखमलीसारखे मऊ व गुळगुळीत चव पिण्यास बाहेर चालू आहे.
सिद्धू यांचा काँग्रेसला रामराम, राजकारणातून निवृत्तीचे दिले संकेत
त्यांच्यासाठी कणकवली मतदारसंघ अधिक सुरक्षित आहे.
मध्यंतरीच्या काळात सुनील बर्वे यांनीही असा प्रयोग केला होता.
‘ये रे ये रे पैसा‘ या चित्रपटाने बॉक्स ऑफिसवर धमाल उडवून दिली होती.
पण कळेना कि "सोन्याचं दाणं" ला हात वरखाली का करतो?
ठाणे  ठाणे महापालिका आणि बृहन्मुंबई महानगरपालिकेला पाणीपुरवठा करणाऱ्या पिसे येथील भातसा बंधाऱ्यातील पाण्याची पातळी वाढविण्यासाठी तसेच वार्षिक देखभाल दुरुस्तीचे काम हाती घेण्यात. . . दलदलीमुळे पाच वर्षांत सात इमारती कोसळल्या, आतापर्यंत ४० जणांचा बळी
अयोध्या आणि प्रतिष्ठानपूर (झुंसी) यांच्या इतिहासाचा संबंध ब्रह्मदेवांचे मानसपुत्र मनु यांच्याशी निगडित आहे.
संदीप पाठक आणि टीव्ही पत्रकाराची शाब्दिक जुगलबंदीसुद्धा अफलातून आहे.
राख ब्लॉक केले संरचना बांधकाम दर
वेळीच याकडे लक्ष न दिल्यास ही समस्या गंभीर रुप धारण करु शकते.
आधीच पावसाचे पाणी साचून असताना आता महापुराने तेथे 4-5 फुटापेक्षा जास्त पाणी वाढले.
कोणत्याही  ग्रंथात हिंसाचाराचे समर्थन केलेले नाही.
यावरून उपनगराध्यक्ष पाटील यांनी बहुमतावरच कक्ष देण्यात येईल, असे सांगतानाच डांगे पुन्हा खवळले आणि आताच्या आता कक्षाचा ताबा घेवू, असे सुनावले.
शाळेतील विद्यार्थ्यांनी स्वच्छतेसंबंधी संदेश देत पथनाट्य सादर केले.
जागेअभावी क्रीडा विभाग व एलबीटी विभाग अन्य इमारतींमध्ये स्थलांतरीत केला आहे.
यंदाच्या विश्वचषकात पहिल्या दोन्ही सामन्यात जबरदस्त कामगिरी बजावून, रशियानं तो इतिहास बदलण्याचा जणू चंग बांधला आहे.
मात्र प्रलंबित प्रकरणांचा नवनियुक्त कामगार मंत्री दिलीप वळसे-पाटील यांनी तातडीने निपटारा करावा, अशी मागणी केली आहे.
मोदी बदलले नाहीत तर आधीच्या सरकारात आणि या सरकारात काही फरक उरणार नाही.
मालवण तालुक्यातील तळगाव राऊतवाडी येथील श्री भवानी मातेच्या त्रैवार्षिक गोंधळ २२ जानेवारी रोजी असून त्यानिमित्त १८ ते २२ जानेवारी या कालावधीत विविध कार्यक्रमांचे आयोजन करण्यात आले आहे.
कोणीही अगदी सकाळी संपूर्ण सोव्हिएत लोक हानिकारक असू असे कल्पना नाही.
तत्पूर्वी चैत्राली चंद्रकांत घाटोळ या युवतीने वृत्तपत्र विक्रेत्यांच्या मुलांच्या समस्या मांडून त्यांचे भविष्य उज्वल करण्यासाठी सर्वांचा हातभार महत्वाचा आहे, अशी भावना व्यक्त केली.
त्यासाठी काय करावे लागेल, याचे काही चिंतन केले आहे का?
औषध उपाय मध्ये बांधलेले पोतेरे ओलावणे आणि रुग्णाला दात संलग्न.
अशा लोकांना सुरक्षित अन्न मिळते का हे पाहण्याची अन्न व औषध विभागाची जबाबदारी आहे.
अतिथी घर, दुर्दैवाने, प्राणी अभ्यागतांना स्वीकारत नाही, त्यामुळे आपण विद्यार्थ्यांना दफन होणार आहेत तर, तो अन्यत्र शोधणे सर्वोत्तम आहे.
पन्नाशीला आलेल्या 'ती'च्या घरी आज मोठी लगबग सुरू होती.
निफ्टीचा पीएसयू बँक निर्देशांक 1.7 टक्के, वाहन निर्देशांक 0.9 टक्के, धातू निर्देशांक 0.6 टक्के, औषध निर्देशांक 0.5 टक्क्यांनी वधारले.
अनेक ग्राहकांना कार्यालय आवारात सुधारणा सेट.
आपण एक चांगला खोली, आपण असे असले तरी, दर्शविण्यासाठी अजिबात संकोच आहे का?
काही लोक, इतर सुज्ञपणे कार्य करण्यासाठी देशद्रोही शिक्षा आणि माजी आवड पुन्हा चालू करणे शक्य सर्वकाही प्रयत्न: ते करू शकता पत्नी सह झुंजणे.
त्या आधी आठवडाभर आणि गेली काही वर्षे केरळमध्ये भाजपच्या कार्यकर्त्यांची माकपच्या कार्यकर्त्यांनी हत्या केलेल्या आहेत.
कुटुंब मोठ असल्याने घरात कामं ही खूप असत आणि सतत काम करत रहाण हीच त्यांची देवपूजा होती.
नाटक नावाचा खेळ आणि त्याकडे पाहण्याचा दृष्टिकोन हा आपल्या समाजात अगदी वेगळा आहे.
तसेच जम्मू -काश्मीर हा सदैव भाराताचा भाग होता, आहे आणि राहिल असेही त्यांनी म्हटलं आहे.
2014 लोकसभा निवडणुकीत एकूण 52.12% मतदान झालं.
3 मार्ग बायोप्सी उघडा:
शांतीपूर्ण देशांच्या यादीत भारताचे स्थान घसरले
जेवनातील भाजी किंवा चहामधून तुम्ही आले घेऊ शकता.
त्यांची बौध्दिक क्षमता वाढविण्याकडे लक्ष दिले जाते.
त्यांच्या जागी माजी मंत्री सतीष चतुर्वेदी यांचे चिरंजीव दुष्यंत चतुर्वेदी यांना शिवसेनेने उमेदवारी दिली आहे.
प्रतिष्ठापन उपकरणे, कपडे, अन्य साधने यांचा संच खूप संच उपलब्ध दोन टेम्पलेट सुविधा उपलब्ध होईल.
सर्व मुलांसोबतच बंटी सुद्धा धावू लागला.
खरं तर, या एक "स्मार्ट काळजी म्हणून काय अनेक ब्रँड स्थिती आहे.
ती फांदी मोठ्या अभिमानाने तो दाखवत असताना ज्या कारागिरांनी ती फांदी बनविली होती ते कारागीर तेथे आले आणि 'आमचे पैसे द्या' असे त्यांनी सांगितले.
स्टाफने त्यांना ओळखपत्रांची मागणी केली असता त्यांनी त्याच्यासोबत हुज्जत घातली व तेथून पसार झाले.
सुमारे ४-५ तास ब्रेक न घेता अतीव उत्साहाने श्रुती त्या फोल्डर मधल्या माहितीचा अभ्यास करत होती.
अरेरावी करत, पाटील?
घरी आलेल्या पती डॉक्टरने योगिता यांना मारहाण केली.
हे परमाणू पीळ सूत ओळखले जाते.
आम्हाला प्राचीन जगातील देणार्या वर्षही काढणार यादी, तळ चालू केले जाऊ शकते.
10 लीटरपेक्षा अधिक आग लागण करणाऱ्या यंत्रांची संख्या अधिक मोठ्या दुकानात किंवा गोदामांमध्ये बसवण्याकरिता उपयुक्त नाही.
तरुण विद्यार्थ्यांना सर्व मुलांना लहान शब्दांनी प्रकाश परिस्थिती संपर्क करीन मजकूर अर्थ समजून घेणे आणि तो लक्षात सक्षम होते.
ऑस्करसाठीचं मतदान होतं तरी कसं?
उत्तर अमेरिकन, दक्षिण अमेरिकी आणि मध्य अमेरिका - या खंड च्या जमिनी वर, प्रदेश तीन वेगवेगळ्या आर्थिक आणि राजकीय आदेश आहेत.
भोपाळ गॅस दुर्घटनेतील मुख्य आरोपी वॉरेन अँडरसनला देशाबाहेर कुणी जाऊ दिले आणि त्यात तत्कालीन केंद्र सरकारची काय भूमिका होती, यावर सध्या राजकीय वाद सुरू आहे.
अकराव्या वर्षी अचानक कुमारजींना कंठ फुटला आणि त्यांची गायकी प्रसिद्ध झाली.
करोना व्हायरसच्या रुग्णांसाठी कस्तुरबा हॉस्पिटलमध्ये विशेष स्वतंत्र कक्ष तयार करण्यात आला असून तेथे कोणालाही जाण्यास प्रतिबंधित करण्यात आले आहे.
वैजनाथ महाजन,फॅम मुंबईचे माजी पाध्यक्ष सनतकुमार आरवाडे,श्री फौंडेशन संस्थेचे कार्यकारी विश्वस्त ए. आय. मुजावर,जे. के. जाधव, सुवर्णा बेळगी तसेच विविध क्षेत्रातील मान्यवर मोठया संख्येने उपस्थित होते.
हे सकारात्मक चिन्हे असल्याचे मत सुशीलकुमार शिंदे यांनी व्यक्त केले.
बेटे दुर्लक्षित राहतायत हे आपल्या जेव्हा कधी लक्षात येईल तेव्हा तो खऱया अर्थाने स्त्री-पुरुष समानतेचा विजय असेल.
हैदराबाद  यंदाचा आंतरराष्ट्रीय बालचित्रपट महोत्सव ८ ते १४ नोव्हेंबरदरम्यान हैदराबाद येथे रंगणार आहे.
हिवाळी अधिवेशन गाजले ते महापुरुषांच्या स्मारकामुळे.
त्या व्यक्तीचा मोबाईल हॅण्डसेट एका केबलद्वारे त्या कारमधल्या एका फ्रंट डिस्प्ले पॅनेल ला जोडलेला होता. त्यातून डॅनियल नावचा व्यक्ती त्या कारमधल्या व्यक्तीशी इंग्लीशमधून बोलत होता, "विक्रम, कुठे आहेस? पोहोचला नाहीस का अजून?"
आज मुंबई काँग्रेसतर्फे आम्ही या पूरग्रस्त नागरिकांना मदत म्हणून जीवनावश्यक वस्तू, धान्य, पाणी, औषधे तसेच या भागातील विद्यार्थ्यांसाठी शैक्षणिक वस्तू पाठवत आहोत''
त्याला त्याच्या वाहनातून खेचण्यात आलं.
बीच हॉटेल पासून अंतर कमी 600 मीटर आहे.
मायक्रोसॉफ्टने विंडो ८ दोन प्रकारांत आणले आहे.
शवविच्छेदन करुन रात्री उशीरा नातेवाईकांच्या ताब्यात देण्यात आला.
यापूर्वी असे अनेक अपघात महामार्गावर घडले आहेत.
साधारणत: ही तिथी दरवर्षी मागे-पुढे ७, ८ किंवा ९ ऑगस्ट रोजी येत असते.
बुधवारी सकाळच्या सत्रातले व्यवहार सुरु झाल्यानंतर सेन्सेक्सने 22,162 चा टप्पा गाठला.
गरज पडल्यास आपली भेट घ्या, असा संदेशही देण्यात आला.
वार्षिक सरासरी तापमान खंड मोठ्या प्रदेशात जास्त 20 ° सी मुळे आफ्रिका उत्तरेकडील भाग, अधिक भव्य, तो अधिक भासणार आहे की.
यासोबतच सणासुदीत ग्राहकांची मागणीही वाढत आहे.
203 डाव ा रोहित शर्मा
विजयदुर्ग- विजयदुर्ग येथील ऐतिहासिक रामेश्वर मंदिराच्या मुख्य बंगलीबाहेर ठेवण्यात आलेल्या दोन तोफांपैकी एक तोफ चोरीला गेल्याची घटना उघडकीस आली आहे.
ऑस्ट्रेलियन मानांकने पूर्ण न करणारे उत्पादन आढळल्यास दुकानदाराला ८७ हजार ५०० ऑस्ट्रेलियन डॉलर दंड आणि किंवा दोन वर्षाचा कारावास आणि उत्पादक कंपनीला ८ लाख ७५ हजार ऑस्ट्रेलियन डॉलर दंडाची कायद्यात तरतूद आहे.
इतकंच नाही तर हार्बर रेल्वे मार्गावरही पावसाचा परिणाम झाला आहे.
उत्कृष्ट खोल्या वरच्या मजल्यावरच्या स्थित आहेत.
भारतीय लष्कर देशाची सुरक्षा लक्षात घेऊन असं कृत्य करायची.
त्याचबरोबर सलमानचा टायगर जिंदा है हा सिनेमाही प्रदर्शित होतोय.
१ नोव्हेबर पासून वसईहून सुटणारी  लोकल आता विरार स्थानकातून सुटते.
. . या मनोवृत्तीचं प्रतिनिधित्व करणारा अनिकेत (सुबोध भावे).
टीव्ही ज्वारीच्या पोत्यांवर ठेवला होता.
यात एडिलेने आपल्या वडिलांचा फोटो फेसबुकवर पोस्ट केला.
वेबमास्टर्स पॅनल्सचा वापर करून निर्देशांमधून आपल्याला काढण्याची आवश्यकता नाही.
एकमेकांच्या प्रगतीला हातभार लावणाऱया लोकांमध्ये संपर्काला बळ देण्याचे आवाहन त्यांनी यावेळी केले.
पुलवामा जिल्ह्यातील त्रालजवळच्या साईमुह गावात लष्कराच्या गस्तीपथकाला दहशतवाद्यांनी लक्ष्य केलं.
हवाई वाहतूकही सर्वसामान्य, मध्यमवर्गीयांच्या आवाक्याबाहेरची आहे.
पिंपळगांवपरियंत मी इकडून येतों.
संस्कृती मानवी वर्तन शिक्षण अवलंबून असते.
इथून एक छोटे प्रस्तरारोहण केले की आपण थेट चंद्रगडात प्रवेश करतो. गडाचा माथा सुकलेल्या सोनेरी गवताने भरून गेला होता. सहज मनात कल्पना येऊन गेली. दुरून जर आज ह्याचे कोणी दर्शन घेत असेल तर हा ढवळ्या डोंगर एखाद्या साधू सारखा दिसत असेल. महादेवाच्या पिवळ्या जर्द भंडाऱ्याने माखलेले विशाल कपाळ, अनिर्बंध वाढलेल्या जटा, राकट कणखर शरीर असा हा साधू कठोर तपस्या करीत शतकानुशतके ऊन, पाऊस, वारा साऱ्यांना तोंड देत उभा आहे! अढळ आणि अचल!!
या सगळ्यातून निश्चित होतं की चीनच्या कारवायांमागे तवांगचा मुद्दा सर्वात महत्वाचा आहे.
शनिवारपासूनच लोणावळा आणि खंडाळा घाट परिसरात जोरदार पाऊस सुरु आहे.
परंतु अजित पवार अजूनही अडीच वर्षे मुख्यमंत्रीपदावर अडून असल्याचं म्हटलं जात आहे.
न चि केळकर मार्गावर शिवाजी मंदिर समोरील वाढविण्यात (extended) आलेला सिग्नल मोठ्या गणपतीच्या मुर्तींसाठी अडथळा ठरत असल्याने वहातूक कोंडीची तक्रार सिटीजन रिपोर्टर मध्ये 2 सप्टेंबर ला केली होती. याची त्वरित दखल घेऊन हा सिग्नल येथून काढण्यात आला. मटा व प्रशासनाचे आभार रविंद्र कद्रेकर दादर
त्याचबरोबर ठाण्यातील वृक्षतोडीविरोधात तसेच वृक्ष प्राधिकरण समितीच चुकीच्या पद्धतीने नेमली असल्याचा दावा करत रोहित जोशी यांनीही हायकोर्टात याचिका केली आहे.
तिची गाणी तिच्या काम ओळखले नाही एफएम-स्टेशन वर ऐकले आणि पूर्वी होते.
उपचारादरम्यान रुग्ण दगवल्याचे कळताच काही संतप्त नातेवाईकांनी घाटी रुग्णालयाच्या मेडिसिन विभागातील ICUवॉर्ड मध्ये धिंगाणा घालण्यास सुरुवात केली.
आम्ही मागे वळुन पाहिलं, तर तो आनंद होता.
या पार्श्वभूमीवर शिवसेनेचे ज्येष्ठ. . .
पुनर्विकासाच्या ६२ टक्के जागेवर उद्याने आणि रस्त्यांच्या उभारणीचे नियोजन करण्यात आले आहे.
त्यामुळे या सूत्रांनी विश्वसनीयरित्या स्लाव्हिक सर्व देवी-देवतांची फक्त नावे वाचतो.
मला पाहताच ती नेहमीप्रमाणे गोSड हसली. ख्यालीखुशालीच्या गप्पा चालू झाल्या. पुढे ज्युस सेंटरच्या तिथे काहीतरी थंड घ्यायला मी तिला विचारलं. ‘हो- नको’ करत ती आली.
अंत: प्रवाह आणि निचरा
मात्र, सोन्याच्या डोक्यावर अर्धचंद्र असल्याने खडसे यांनी या बोकडांची माहिती फेसबुकवर आणि व्हॉट्सअपवर टाकली.
मुंबई – मुंबईत सध्या विविध आजारांनी अनेकांना ग्रासले असून त्याच्या उपाचारासाठी गरीब व गरजू रुग्णांना आर्थिक सहाय्याची गरज असते.
भाजपकडून आशिष शेलार, विनोद तावडे आणि प्रकाश मेहता उपस्थित राहणार
तो आवाज फार ताकदीचा नव्हता, दूरदर्शीही नव्हता.
इथपर्यंत हि काही बिघडत नाही पण मी मराठी भारतीय जेव्हा कानडी भारतीया समोर येतो तेव्हा भारतीयत्व दोघात समान असल्याने गणितातल्या भागाकाराप्रमाणे समान भारतीयत्वाला पूर्ण  भाग जाऊन आम्ही फक्त मराठी आणि कानडी उरतो.
ऑइल बीजारोपण केल्यामुळे, लाकडाची मुख्य वैशिष्ट्ये बांधकाम साहित्याची म्हणून राखणे शक्य आहे, त्याची संरचना संरक्षित करणे.
कार्यक्रमात मुंबईतील व्यावसायिक, सामाजिक, सांस्कृतिक संस्था आणि कामगार संघटनेच्या प्रतिनिधींसह बँकर, डॉक्टर, वकील आणि विविध स्तरांतील मान्यवर मोठय़ा संख्येने उपस्थित होते.
सामन्यांच्या उत्तरार्धात किरबायने इंग्लंडचा पहिला गोल नोंदविला.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आज राजीनामा देण्याची शक्‍यता
आईने रोज करून खाऊ घालावं. . . पण आई म्हणते नको नको.
तर इतर लोक तुमच्यावर जेवढा भरवसा ठेवतात, तेवढं!
सीआरपीएफ कमांडंटना डिस्चार्ज   2 महिने होते कोमात, दहशतवाद्यांशी दिली होती झुंज
आधुनिक मेक-अप पूर्ण लाभ घेत, ते थोडे डोळे वाढ करणे कठीण आहे.
मी. , वैभववाडी 2 मि.
अजदिल येखलास गोविंदराव कृष्ण सलाम आकी येथील खैर आफियत जाणून आपली खैर खुष हमेषा लिहित जावी दिगर मजमुन खत पाठविले तें पोहोचून कैफियत जाहीर जाली राजेश्री रामराव देशमुख यानें गुरें नेली ती देत नाहींत त्यास ताकीद व रखवालीविषईं सोलापूरकर यांस पत्र व खाजगी ऐवजाकरितां रामचंद्र तिमाजी याजला पत्र याप्रो पाठवावी ह्मणोन लिहिल्यावरून तीन पत्रे प॥
ही केवळ एक पायरी मानायला हवी.
घरातील शहर बाजार
एक भागभांडवल येत मिश्र प्रकार कंपन्या व्यवस्थापन राज्याचा अर्थसंकल्प व्यवस्थापन चौकटीत.
तसेच त्यांच्याशी संवाद साधून त्यांच्या अडीअडचणी जाणून घेतल्या.
Home Ahmednagar Breaking Sangamner Special Story संगमनेरच्या “युटेक’ने थकविले उसाचे पैसे,शेतकऱ्यांचा सामूहिक आत्मदहनाचा इशारा
शेती राखणीसाठी व अन्य पडेल त्या कामासाठी एका आदिवासी कुटुंबास १० हजार रुपये तोंडी देणे ठरले होते.
हे पुस्तक अध्यापनशास्त्रातले जागतिक स्तरावरचे एक उत्तम व मूलभूत पुस्तक समजले जाते.
त्यानंतर राष्ट्रपतींच्या स्वाक्षरीनंतर कायदा अस्तित्वात येईल.
निलंबन कारवाईत त्यांनी नमूद केले आहे की, गोरे यांना निलंबन कालावधीत परभणी येथील पंचायत समिती कार्यालय हे मुख्यालय म्हणून दिले आहे.
या सगळ्यात मोठ्या सर्च ऑपरेशनमध्ये NIA व्यतिरिक्त उत्तर प्रदेश दहशतवादविरोधी संघटनांचादेखील सहभाग होता.
ही आग लेव्हल-4 ची असल्याची माहिती अग्निशमन दलाकडून देण्यात आली आहे.
‘बायोमेट्रिक’ पद्धतीने धान्य वितरण करण्यात येते, त्याचा परिणाम म्हणून मोठ्या प्रमाणात धान्याची बचत होत आहे. जिल्ह्यात सुमारे 26 हजार कार्डधारक धान्यच नेत नसल्याचे यानिमित्ताने समोर आले. या कार्डधारकांचे धान्य अन्य पात्र कार्डधारकांना दिले जाणार आहे, त्यानुसार प्राधान्य कुटुंबांच्या यादीत नव्याने कार्डधारकांचा समावेश करण्याचे काम सुरू आहे.
आता आपण एक गट तयार करणे किंवा विद्यमान एक सामील होऊ शकतात.
याबाबतीत आमची अपेक्षा होती की दुष्काळ जाहीर करावा.
आमच्यासारख्या कलाकारांना             प्रेक्षकांच्या समोर कला सादर करण्याचा आनंद कांही औरचअसतो.
तर जवळच्या पाड्यावरील नंदी समाजातील २० विद्याथ्र्यांचा शैक्षणिक खर्च एका मुलामागे १५०० रुपये आहे.
एनजीटीचे अध्यक्ष न्या.
त्यामुळे उजनी कधी वधारणार?
जात्यावर दळताना ती कधीच गप्प दळायची नाही.
ओनियन्स अत्यंत बारीक बारीक तुकडे करणे असणे आवश्यक आहे.
बायकोने आपली सर्व सेवा करावी असा आग्रह धरणारे आजोबा त्यांना काय म्हणावं?
यामध्ये डेस्कलॅब तोडून नवीन बांधणो आणि बेअरिंगचे काम करण्यात येणार आहे पावसापूर्वी हे काम संपवावे अशा सूचना पनवेल सार्वजनिक बांधकाम विभागाला दिल्या आहेत.
अन्यथा आज लागलेला वणवा हा कधी संपूर्ण देश पेटवेल याचा थांगपत्ताही आपल्याला लागणार नाही.
त्यामुळे जनतेला जी आश्वासनं दिली, ती पूर्ण करण्यातही हे सरकार अपयशी ठरल्याची टीकाही शिवतारे यांनी केली.
निरंजना (कुडाळी) नदीच्या काठावर वसलेले (करहर) हे गाव.
उच्चभ्रू वस्तीतील बँक लुटून करोडपती होण्याचं स्वप्न त्यांनी पाहिल होतं.
"साहेब मी आश्लेषा बोलतेय.
मात्र या दोरामुळे यापूर्वी अनेकजण जखमी झाले आहेत.
खेबुडकर म्हणाले, पंतप्रधान घरकुल योजनेंतर्गत शासकीय जमिनींवरील अतिक्रमित झोपडपट्ट्या कायम करून घरकुले उभारणीचा निर्णय झाला होता.
मात्र देशात घडणाऱ्या वाईट घटनांचं मात्र कुणीचं कसं श्रेय घेत नाही, याचं आम्हाला आश्चर्य वाटतं, असंही सामनाच्या अग्रलेखात म्हटलंय. Loading. . . नेमकं काय म्हटलंय सामनाच्या अग्रलेखात-
होय, खर तर एचआयव्हीची लागण झालेले बहुतेक लोक हे (सुमारे २ ते १० वर्षे) दीर्घकाळ निरोगी राहू व दिसू शकतात.
न्यायमूर्तींच्या संपत्तीची माहिती आरटीआय कक्षेबाहेर
कलर्स मराठीवर बाळूमामाच्या नावानं चांगभलं ही मालिका अनेक दिवसांपासून देवीच्या शोधात असलेल्या देवप्पाला अखेर सत्यवाच्या रूपात देवीचे दर्शन झाले आहे. . . आता बाळू सत्यवला देवप्पापासून कसे वाचवेल?
शहरातील एकाच प्रश्‍नांवर दोन्ही खासदारांकडून वेगवेगळ्या पत्रकार परिषद घेऊन आवाज उठविला जात आहे.
दिवस पळत होते . माझं लग्न झालं आणि मी मुंबईला आले. ते ही गिरगावात . तिथे कुठली झाडं आणि कुठली फुलं ? सगळा मोलाचाच मामला . प्राजक्ताची फुलं खूप नाजूक असतात म्हणून फुलवाल्यांकडे ती मिळणार नाहीत त्यामुळे हा श्रावण आपल्याला प्राजक्ता शिवायच काढायचा आहे अशी मी माझ्या मनाची समजूत घातली . मात्र माझ्या मंगळागौरीच्या दिवशी यजमानानी सकाळीच बनाम हॉल लेन मधल्या वसईवाल्यांकडून माझ्यासाठी प्राजक्ताची फुलं विकत आणली . मी अगदी हरखून गेले . त्यावेळी काय वाटलं हे सांगणं शब्दातीत आहे . ती फुलं ओंजळीत घेऊन मी खोलवर श्वास घेत तो वास मनात साठवून घेतला . नजरेतूनच त्यांना थँक यू म्हणाले . त्यात प्रेम, आपुलकी, माया, विश्वास सगळंच होतं . ह्या नाजूक फुलांमुळे लग्नानंतरच्या नव्या दिवसातलं आमचं नवं नातं मात्र चांगलंच दृढ झालं . माझी मंगळागौर त्या फुलांनी सजली आणि माझं मन भरून आलं.
सुहास बावचे यांच्याच नेतृत्वाखाली शहरी नक्षलवादाच्या मुद्यावरून देशभरातील संशयितांच्या घरांवर छापे टाकण्यात आले.
तब्बल 6 तासांच्या प्रयत्नांनंतर उद्योगपतीची सुखरुप सुटका करण्यात आणि अपहरण करणाऱ्या 6 महिल्यांच्या टोळीला अटक करण्यात पोलिसांना यश आले आहे.
पाकिस्तानने केलेल्या गोळीबाराला चोख प्रत्युत्तर देत भारतीय लष्कराने पाक व्याप्त काश्मीरमधील (पीओके) तीन दहशतवादी तळ नष्ट केले होते.
2003 ते 2017 या पंधरा वर्षांच्या काळात 1035 व्यावसायिक पत्रकारांची हत्या झाली.
मास्क वेल्डर - वेल्डिंग प्रक्रियेच्या सर्वात हानिकारक घटकांपासून संरक्षण मिळविण्याचा एक विश्वसनीय साधन!
ऑक्टोबरमध्ये विधानसभा निवडणुका होणार असून त्या पार्श्वभूमिवर या अर्थसंकल्पाला महत्त्व प्राप्त झालं आहे.
वाढलेल्या भावामुळे सामान्यांना रडविणारा कांदा पिंपरी चिंचवड मध्ये चक्क 80 पैसे किलो दराने विकला जात आहे.
अंमलबजावणी संचलनालयाने या दोघांवर अटकेची कारवाई केली आहे.
समाजवादी पक्षाचे सरचिटणीस रामगोपाल यादव यांनी आज पंतप्रधान मोदींवर गंभीर. . . मोदींनी मीडिया विकत घेतली, प्रणिती शिंदेंचा खळबळजनक आरोप
पाकिस्तानसारख्या धर्मसत्ताक देशात, बलुचिस्तान राज्यात उच्च न्यायालयाच्या मुख्य न्यायाधीशपदी ताहिरा सफदर यांची नियुक्ती किंवा सौदीत याच वर्षी स्त्रियांना प्रथमच फुटबॉल सामने पाहण्याची, कार चालविण्याची, चित्रपटगृहात जाण्याची मिळालेली परवानगी.
नॅशनल इन्स्टिट्यूट चाईल्ड हेल्थ अँड ह्युमन डेव्हलपमेंटचे एमएसआयडी तज्ज्ञ संशोधक मरिअन वलिंगर यांच्या मते मुलांना कसे झोपवावे, याकडे पालकांनी निट लक्ष द्यायला हवे.
श्रीमंत हाताळते मुबलक टेबल लादेन, सुप्रसिद्ध चेहरे वेढला आहे सतत टीव्ही पडद्यावर आणि प्रिंट मीडिया मध्ये फ्लॅशिंग.
त्यामुळे शिराळा तहसिलदार यांच्याकडून सेतू कार्यालयास 2 लाख 50 हजार रुपयांचा दंड ठोठावण्यात आला आहे.
त्याने आपल्या हातात बघा, आणि त्याच्या खांद्यावर एक गरूड पक्षी बसला.
थोड्या वेळाने, इगॉर ओ पुढे जातो आणि आधीच स्वत: च्या पक्ष निर्माण करतो.
हज यात्रेसाठी देण्यात येणारे अनुदान रहित करावे, तेलंगणमध्ये मुसलमानांना देण्यात येणारे १२ प्रतिशत आरक्षण रहित करावे, केरळमध्ये हिंदुत्वनिष्ठांच्या हत्यांचा विरोध आणि संसदेमध्ये गदारोळ करून होणारी वेळ आणि पैसे यांची हानी रोखणे आदी मागण्या या वेळी करण्यात आल्या.
मात्र 2017पासून झालेल्या नियमांनुसार जेव्हा अशी समसमान स्थिती येते, त्यावेळी ज्या खेळाडूने क्‍लिन अँड जर्कमध्ये कमी वजन आणि स्नॅचमध्ये अधिक वजन उचलले असेल त्याला पदक देण्याचा नियम करण्यात आला आहे.
सुमुक्ता, आपली पोस्ट सुद्धा खरी असेल तर तिलाही हेडरमध्ये घ्यायला हवे. कारण लेख वाचून मला श्या यार कुठे मी भारतात जन्म घेतला असे झाले होते
आधीच उन्हाचा कहर, त्यातच खच्चून भरलेल्या लोकलमध्ये प्रवासी घामाघूम झाले.
या प्रकरणी मालक अभिजीत मानकर, हितेश संघवी आणि जिगर संघवी याच्याविरोधात सदोष मनुष्यवधाचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
या चित्रपटातून सायकलमधून एक संदेश खूप हलक्या फुलक्या पद्धतीने प्रेक्षकांपर्यंत पोहोचवला आहे.
त्यानंतर आपला राजीनामा मुख्यमंत्र्यांना सादर करू.
खुद्द शरद पवार यांनी लक्ष घालूनही दिंडोरी मतदारसंघात भाजपाच्या भारती पवार यांनी दिंडोरी मतदारसंघात राष्ट्रवादीच्या धनराज महाले यांना पराभूत करून मिळवलेला विजय अनेकांसाठी धक्का मानला जात आहे.
महाजनादेश यात्रा कशासाठी यावर बोलताना मुख्यमंत्री फडणवीस म्हणाले की ही महाजनांदेश यात्रा राज्यातील १२ कोटी जनतेचा आशीर्वाद घेण्यासाठी आहे.
दीपक मानकर यांच्या . . . अतिक्रमणधारकांना राज्य सरकार देणार मोफत घर
ही जोडी मैदानात स्थिरावलेली असतानाच लाडचा अडथळा नागसवालानेच दूर केला.
तर शिवसेनेच्या केवळ चार सदस्यांचा समावेश होता.
मात्र त्यावेळी तिने त्याबाबत राग व्यक्त केल्याचा प्रकार दिसून आला होता.
यात प्रशासन संस्थांचे अपयश दुर्लक्ष करता येण्यासारखे नाही. हरयाणातील मनोहरलाल खट्टर यांचे सरकार कायदा व सुव्यवस्थेच्या बाबतीत सगळे मापदंड घसरवित गेले. त्यांना पहिला सामना करावा लागला तो बाबा रामपालचा. त्यावेळी त्यांना अनुभव नव्हता व अपरिपक्वता होती. ही कारणे सांगून वेळ मारून नेता येईल, पण दुसरा धोरणलकवा हा जाट आरक्षण आंदोलन हाताळताना दिसला. प्रकाश सिंग आयोगाने त्यांच्या अहवालात राज्य सरकारवर कायदा व सुव्यवस्था राखण्यात अपयश आल्याचा ठपका ठेवला असताना खट्टर यांना सत्तेवर राहण्याचे समर्थन करण्यासारखी परिस्थितीच नव्हती, पण अजूनही ते पायउतार व्हायला तयार नाहीत. गुरमित सिंगला केवळ दोषी ठरवले त्यावेळी पंचकुला व इतरत्र झालेला हिंसाचार तर सरकारच्या अपयशाची नीचांकी पातळी होती. २५ ऑगस्टला जो हिंसाचार झाला तो एकदम झाला नाही त्याची पूर्वकल्पना होतीच. त्यामुळे हा हिंसाचार रोखण्यातील अपयशास राजकीय इच्छाशक्तीचा अभाव हे एकच कारण होते. कायदा व सुव्यवस्थेतील प्राथमिक नियमही हरयाणात पाळले गेले नाहीत, जे पंजाबमध्ये राबवले गेले. जेव्हा वरच्या पदावरील व्यक्ती काही सूचित इशारे देतात, तेव्हा खालच्या व्यक्तींनी लगेच त्या प्रकरणात सबुरीने घ्यायला सुरुवात करायची असा पायंडाच पडून गेला आहे. हा मोठा संस्थात्मक दोष नव्याने दिसतो आहे.
शिवाय, फोन, सुजलेल्या बॅटरी, काय करावे महत्वाचे आहे, तेव्हा - तो एक छिद्र पाडणे किंवा जाळपोळ बॅटरी विचार दूर चालविण्यास आहे.
सहनशीलता सर्वात मोठा आंतरराष्ट्रीय दिवस लेनिनग्राड प्रदेशात 2006 मध्ये साजरा करण्यात आला.
शिवसेनेचा या निर्णयाचा आम्ही जाहीर निषेध करतो.
लातूर शिवजयंतीवरील खर्चात बचत करून ही रक्कम पुलवामा हल्ल्यातील शहीद झालेल्या बुलडाणा जिल्ह्यातील दोन जवानांच्या वारसांना प्रत्येकी पन्नास हजार रुपये या प्रमाणात. . . चारा छावण्या तात्काळ सुरू न झाल्यास 19 पासून जिल्हाभरात रास्ता रोको – शिवसेना
शनि, मंगळ प्रतियोगामुळे खर्च वाढतील.
एक आठवडय़ाच्या आत ही सुनावणी होईल, असे मंत्रालयाच्या नोटिशीत म्हटले आहे.
यावर केंद सरकार, राज्य सरकार, महापालिका व अन्य यंत्रणांबरोबरच जाणत्यांमध्ये गंभीर विचारमंथनाची गरज आहे.
दरम्यान काणकोणचे पोलीस निरीक्षक राजेंद्र प्रभुदेसाई यांनी देखील सर्व नागरिकांना सतर्कतेचा इशारा देताना गस्तीवर भर दिला आहे.
मोबाइल अतिवापराचे धोके चित्रांद्वारे
पित्त कमी करण्यासाठी दही-दुध-भात खाऊन खाऊन कंटाळा आला आहे.
या सिनेमात अभिनेता आर. माधवन आणि शोभिता धुलिपाला हे देखील मुख्य भूमिकेत असतील.
अर्थातच! सध्याचं वातावरण पाहता मग हाच एक पर्याय राहील की, काही काळ पैसे कमावायचे आहेत, त्याला द्या व उरलेल्या वेळेत तुमचं काम करा. पण आतून जो विचार केला जातोय आणि जे वागायचं ठरवलं जातंय त्यात तफावत वाटते. माझ्यावर वेळ आली की मलाही या चक्रात जावंच लागणार आहे. जशी गेली दहा वर्षं मी ’काहीतरी करता येईल वेगळं’ अशी स्वत:तली रग ठसठसती ठेवून स्वत:ला ताणून धरलं आहे, तसं अजून सहा महिने, वर्षभर ताणून धरू शकेन! अंगातल्या रगेनंच आपण जो मार्ग निवडतोय त्यातून काय निष्पन्न होईल, काही नवं घडवता येणारे अथवा नाही, याचा विचारच करू दिला नाही. निव्वळ करत राहिले. आम्ही कॉलेजला असताना आमच्या पिढीवर झालेले हे संस्कार होते की, तुम्ही फक्त काम करा, प्रसिद्धीसाठी झटू नका, ती आपोआप तुमच्यामागे येते. पण आजचं चित्र अगदी उलट आहे. तुम्हांला स्वत:ला प्रसिद्ध करावंच लागतं. त्याच्यासाठी मग फेसबुक, इन्स्टाग्राम, ट्विटर, स्वत:चा पीआर आला. तुम्ही काय केलं यापेक्षा तुम्ही ‘किती दिसता’ हे महत्त्वाचं झालं. जे शिकलो त्यापेक्षा विरोधात जाणारं हे वर्तमान. याचा वेग कळायच्या आत सगळं उलटसुलट झालं. आपण आपलं काम करायचं, पुरेसे कष्ट करायचे, तर मग लोकांचं लक्ष जातंच... तुमची मेहनत लपून राहत नाही. ही जी सगळी मूल्यव्यवस्था होती, ती आता राहिली नाही, असं मला म्हणायचं नाही, पण तिचा परिणाम किंवा वेग कमी झाला आहे, असं वाटतं. ’वाजवून’ घेण्याच्या या जगामध्ये वाजवलं जातं तेच इतकं दिसतं की, कर्तृत्त्वाचा आवाज क्षीण होत जातो, गेला. तो आवाज टिकवून ठेवावा असं माझ्या बाजूनं मला वाटतं. पण यासाठी काळ, काम, वेग यांचं गणित ‘वेगळं’ राहणार, हे समजून टिकाव धरावा लागणार...
स्थिर मालमत्तेचे  घसारा  समूह  वेगळे आणि अवमूल्यन दर आहेत, जे सर्वाधिक वापरलेल्या ऑब्जेक्टवर अवलंबून असतात.
त्यानंतर मात्र जास्तीचे पैसे आकारण्यात येतात.
समाजातील कोणताही घटक आज सुखी नाही.
कर्क- कौटुंबिक वातावरण ठेवावे
आणि शिकागो म्हणजे असुरक्षीतता असं पक्क मनात बसलं.
संजय राऊत यांचा अमित शाहांवर निशाणा ऑनलाइन टीम / मुंबई :  केंद्रीय मंत्री अमित शाह यांचे वक्तव्य नैतिकतेला धरुन नसल्याचे शिवसेना नेते संजय राऊत यांनी म्हटले आहे.
इशरत जहाँ प्रकरण बनावट असल्याचे सिद्ध झाल्याने नरेंद्र मोदी आणि भाजप यांच्या कार्यपद्धतीबद्दल, कारभाराबद्दल सामान्यांच्या मनात संशयाची भावना निर्माण झाली आहे.
श्रीमंत राजश्री माधवराव
या अटकेच्या विरोधात प्रशांत कनोजिया हे सुप्रिम कोर्टात गेले होते.
07 जुलै : राज्यात सर्वत्र मान्सूनने जोर धरलाय, दक्षिण-महाराष्ट्रासह मुंबई-उपनगरात जोरदार पाऊस सुरू आहे.
ही फक्त सदिच्छा भेट होती, अजित पवारांचं स्पष्टीकरण
महाराष्ट्र 3         2         1       2         0
या दोघांनंतर कृणाल पांड्यांने 15 बॉलमध्ये 32 धावा करत मुंबईला सावरण्याचा प्रयत्न केला पण मोठे शॉट खेळण्याच्या नादात कृणालनं विकेट टाकली.
अर्थात पूर्ण, तीन डोस होणारी बहुतेक लोक रोग प्रतिकारशक्ती निर्माण किमान 3 वर्षे काळापासून आहे.
यावरून सभागृहात वाद- विवाद झाले.
आणि मग केव्हातरी तो पिकलेला-रसभरा आंबा कृतकृत्य होऊन जमिनीवर अलगद पहुडतो, मातीत मिसळून जातो, तोच मुळी आनंदाचे आणखी एक झाड होण्यासाठी!
के 94 वर्षांचे होते.
कोरेगाव येथील संशयित राजेंद्र बाबू चव्हाण याच्यावर वाठार स्टेशन पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल केला आहे.
यामध्ये एक प्राध्यापक, कुंडलीतज्ज्ञ, सावकार व काँट्रॅक्टरचा समावेश असून याप्रकरणी पोलिसांनी कराड व विद्यानगर परिसरातील तिघांना अटक केली आहे.
अण्वस्त्रांबाबतची पाकिस्तानची विधाने ही त्यांचा बालिशपणाच दाखवत आहेत.
गोष्ट आवडली.
मात्र असे असतानाही रोझीनाची वक्तृत्वाची आवड लक्षात घेऊन सह्याद्री शिक्षण संस्थेच्या प्राथमिक शाळेतील शिक्षकांनी तिच्यावर संस्कार करून तिला घडवले आणि ती साहित्य संमेलनात सर्वाच्या कौतुकास पात्र ठरली.
त्यामुळे मनोहर धोंडे यांची भुमीका देखील महत्वपुर्ण आहे.
मोबाईल डेटाच्या वापरात होणारी वाढ याचा विचार करावा लागेल.
मुख्यतः ही चमकदार रंगाची वस्तू आहेत, एक अनन्य जटिल पद्धतीने, फॅब्रिकवर मुद्रण करा.
काही ठिकाणी भांडी एकदम हटके असतात, काही ठिकाणी बसण्याची व्यवस्था एकदम हटके असते, काही ठिकाणी वाढपी वेगवेगळ्या पोशाखात येतात.
पण, चेंडूने बॅटची कड घेतली आणि जॉनी बेअरस्टोने झेल पूर्ण केल्यानंतर इंग्लंडच्या गोटात खुशीची पहिली लहर उमटली.
सोवळं का नको!
स्वतः नारायणन यांनी याबाबत बोलून दाखवलं होतं.
त्यांच्या जागी अनिल परब यांची वर्णी लागणार आहे.
या प्रकरणाचा एमआयडीसी भोसरी पोलिसांना १२ तासाच्या आत छडा लावण्यात यश आले.
१४ ऑगस्ट २०१८ रोजी मराठा आरक्षणावर मुंबई उच्च न्यायालयात सुनावणी आहे.
करून समजा  सकाळी जॉगिंग  , आणि जिम ला वर्ग, वर्ण शारीरिक आणि हार्डी करा.
याद्वारे वह्या आणि शैक्षणिक साहित्य गोळा करण्याचे आवाहन करण्यात आले.
यामुळे शिक्षणाचा दर्जा सुधारण्यास वाव मिळाला व शिक्षक-विद्यार्थ्यांना जागतिक दर्जाचे ज्ञान उपलब्ध झाले आहे.
जम्मू-काश्मीरच्या शोपियान जिह्यातही सोमवारी भारतीय जवान आणि दहशतवाद्यांमध्ये पहाटेपासून चकमक सुरू होती.
मात्र सेवेसाठी येणा-या लोकांकरता स्वच्छतागृह नसतात.
इस्लामाबाद:
११ (पीसीबी) – दूरदर्शनवर लाईव्ह मुलाखती दरम्यान हृदयविकाराचा तीव्र झटका आल्याने जम्मू काश्मीरच्या सामाजिक कार्यकर्त्या आणि लेखिका रिता जतिंदर यांचे निधन झाले.
पण आता देखील सोनालीने नवीन लूक शेअर केला आहे.
यंदाच्या वर्ल्ड कपमध्ये रोहित शर्मा भन्नाट फॉर्मात होता.
मात्र ऐन दिवाळीच्या तोंडावर अंधाराच्या खाईत लोटणाऱया सरकारविरोधात प्रचंड संताप निर्माण झाला आहे.
उत्तर प्रदेश २०, बिहार सात आणि दिल्लीत पाच जागांवर उमेदवार उभे करून शिवसेनेने भाजपला शह देण्यासाठी मोर्चेबांधणी सुरू केली आहे.
राजघाटवरया नेत्यांसह दिल्लीचे मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल, भाजपचे वरिष्ठ नेते लालकृष्ण आडवाणी, उपराष्ट्रपती हमीद अंसारी यांनीही महात्मा गांधींना श्रद्धांजली वाहिली.
दूध मान्ना, जे कृती बाजुस आहे ठप्प किंवा घनरूप दुध, चहा किंवा कॉफी सह सर्व्ह करावे.
विस्तार आणि वळण).
मी मोदींच्या आयुष्यावरही भोजपुरी बायोपिक बनवणार.
त्यामुळे घोटगेकडे जाणारी वाहतूक काही काळ खोळंबली होती.
एखाद्या व्यक्‍तीला आपली आठवण होती हे समाधान त्या भेटीपासून नक्कीच होते. मित्र-मैत्रिणींचे खूप ग्रुप असतात. अनेक ग्रुप असल्यामुळे किती भेटी देणार? तेव्हा सर्वोत्तम म्हणजे भेटकार्ड देणे. पण ते प्रत्यक्ष व्यक्‍तिशः द्यावे. पोस्टात टाकलेले भेटकार्ड आठ दिवसांनंतर मिळाले तर त्यावर तारीख वगैरे नसल्यास ते पुढच्या वर्षीच्या दिवाळीसाठी जपून ठेवण्याची वेळ येते.
आपल्या मांजर गर्भवती आहे काय ठरवा, आपण हे करू शकता खालील कारणास्तव:
गीतेच्या आधारावर चालणारा देश भविष्यात विश्वगुरु ठरेल- मोहन भागवत
यात कौतुकापेक्षा आरोग्याची हेळसांड करणा-या पालिकेवरही टीका असेल, यात वाद नाही.
लेखाच्या मजकुराला उठाव येण्यासाठी त्यात व्हिडीओ टाकू शकत होतो.
तर पत्रकार आणि राजकारणी चंदन मित्रा यांना पश्चिम बंगालमधील हूगळी लोकसभा मतदारसंघातून उमेदवारी देण्यात आली आहे.
मात्र, मायेचा पाझर फुटलेल्या. . . ऑक्टोबर 07, 2019
मराठा आरक्षणावरती बोलताना खा.
आधुनिक युवकांच्या प्रवृत्तीची वैशिष्टपूर्ण वैशिष्ट्ये
मला शिवून घ्यावची आहे पण कोणते कापड शोधू?
समुद्र  बेटाला कुशीत घेताना पाहावे.
सुरु होण्याआधी संपली कहाणी
हीच पार्टीची थीम मानायची आणि पार्टीचा बार उडवून द्यायचा.
घुमटाच्या आतील बाजूने लटकवलेले अजस्र लोखंडी हूक, ज्याच्या आधाराने जाड दोरखंडाने हत्तींना बांधून ठेवत.
अनमोड जंगलात परशुरामची चौकशी
त्याला मनदीप सिंगची चांगली साथ लाभली.
विश्व हिंदू परिषदेची दिल्लीत महत्त्वाची बैठक झाली.
दरम्यान, कालच्या फडणवीस यांची राज्याच्या सत्ताकारणात पीछेहाट झाल्यानंतर खडसे यांनी आपली मनातील खदखद आज प्रसार माध्यमांसमोर बोलून दाखवली.
एका जन्माला प्रत्येकी एकच हार्डडिस्क मिळते.
चोरीच्या प्रकारामुळे गावात भितीचे वातावरण निर्माण झाले आहे.
युएई अतिथी वर्षभर स्वागत करीत आहे.
लक्ष्मण शिंदे आदीसह कार्यकर्ते मोठ्या संख्येने उपस्थित होते.
वनविभागाने होळीपूर्वी परिसरात सुकलेले गवत जाळून आवश्यक कार्यवाही तात्काळ करावी.
तीन वर्षांनंतर. . . वर्ष २०१९
गोलकीपर पी. आर. श्रीजेशचा फॉर्म पुन्हा एकदा भारतासाठी निर्णायक आहे.
तर जेट एअरवेज कडे 'बोईंग ७३७ मॅक्स ८'चे पाच विमान आहेत
त्यात 10 मुली आणि 12 मुले आहेत.
सरकार जेव्हा पाच रुपये अनुदान देईल त्यानंतर आम्ही उर्वरित पाच रुपयांप्रमाणे शेतकऱ्यांना रक्कम देऊ असा निर्णयही दूधउत्पादक संघाच्या बैठकीत घेण्यात आला,' अशी माहिती  दशरथ माने यांनी दिली.
यासाठी भाजपाच्या राजकीय विरोधकांशी हातमिळवणी करण्याची रणनीती शिवसेना आखत आहे.
पोलिस अधिकारीच महिला पोलिस अधिकार्‍यांची हत्या करीत आहेत.
त्यामुळे ‘कोणी येईल त्याला घ्या, पण भाजप हे लक्ष्य ठेवा,’ असा सेना नेत्यांचा सध्याचा एककलमी कार्यक्रम आहे.
या झोपडपट्टीमधील उत्तर प्रदेश आणि बांगलादेशी तरुणांकडून ही बांधकामे निर्माण केली जात असल्याचे स्थानिकांचे म्हणणे आहे.
या नवीन ग्राहकांना आकर्षित करण्यासाठी आहे.
म्हणजे तुम्हाला अनेक सासवा झाल्या.
'बेवॉच' चित्रपटाच्या माध्यमातून प्रसिद्धीझोतात आलेल्या अँडरसनने ‘बॅटमॅन’ चित्रपटाचा निर्माता जॉन पीटर्ससोबत
आपल्याला दहा-पंधरा माणसांचे प्रकार शोधून सापडत नाहीत, पण पुलंनी ‘व्यक्ती’मधल्या निवडलेल्या ‘वल्ली’, किती ग्रेट शब्दकळा!
लष्करी आणि व्यावसायिक कामात सुध्दा याचा वापर केला जातो.
15 जानेवारी रोजी कार्ल लिबकनेच आणि  रोसा लक्झंबर्ग  यांची हत्या झाली  .
या आंदोलनाची दखल राज्य सरकारने घ्यावी, अशी मागणी या बैठकीत करण्यात आली.
भाजप-शिवसेना सरकारने गांधी जयंतीला महात्मा गांधींप्रती दाखवलेल्या खोट्या कळवळ्याचा धागा धरून राधाकृष्ण विखे पाटील म्हणाले की, हे सरकार गांधीजींचे नाव घेते.
एनर्जी ऑडीट झाले पाहिजे, असे मत पेट्रोलियम कॉझर्व्हेशन रिसर्च असोशिएशनचे योगेश जोशी यांनी व्यक्त केले.
एक सर्वसाधारण नियम म्हणून, प्रश्न प्रतिसादात "गुंगी?
बैठकीत दोन्ही पक्षांनी मुंबईतील 227 जागांपैकी किती जागा एकमेकांना सोडायच्या याबाबतचा प्रस्ताव सादर केला.
यानंतर ईश सोधी (१२), डग ब्रेसवेल (१५) आणि ट्रेंट बोल्ट (२) झटपट माघारी परतल्याने न्यूझीलंडचा डाव २४३ धावांवर संपुष्टात आला.
हे अनेक वेळा सांगितले गेले आहे, पण ते पुनरावृत्ती कोणी सोसायचा आहे - मुख्य क्रियाकलाप या व्यक्ती letspleev, क्लिप, आपण फक्त खेळ त्यांच्या पहिली छाप पाडणे करू शकत नाही, पण एक सकारात्मक शुल्क मिळविण्यासाठी निर्मिती आहे.
Kemer हॉटेल्स दोन प्रकारच्या विभागली जाऊ शकते: प्रथम - तरुण लोक अधिक योग्य दुसऱ्या मैदानी कार्यांसाठी - मुले एक विश्रांती खेळ आहे.
याच खात्यातून शिक्षण मंडळात काम करत असलेले तत्कालिन लिपीक अशोक उत्तेकर व अशोक गोळे यांनी सेवानिवृत्त, जिल्हा बदली होऊन गेलेले व मृत पावलेले शिक्षकांच्या नावे बोगस कर्ज प्रकरणे बनवून सुमारे २ लाख ९७ हजार रुपये १९९६ पर्यंत हडप केले आहेत.
मात्र या तुकडीतील सर्वजण सुरक्षित आहेत.
गावातल्या अमेरिकन शेतकर्‍याला कदाचित दर दोन वर्षांनी गाडी बदलता येत नाही याचे शल्य असेल.
मुंबई शेअरबाजार निर्देशांक 164 अंकांनी वधारून 29332 अंकांवर बंद झाला . . . ईएसएएफ मायक्रोच्या स्मॉल फायनान्स बँकेचे उद्घाटन
सोमवारीही शोपियां येथे चकमक झाली होती.
आत्महत्येचे कारण अद्याप समजु शकले नसून अधिक तपास देहूरोड पोलीस करीत आहेत.
ननिंबद्दल माझे म्हण्णे थोडे वेगळे आहे.
अगदी जोरदार आरामात फूकेट पावसाळ्यात.
दस्तऐवज स्पष्टपणे बाहेर शुध्दलेखन पाहिजे: उत्पादन नाव, वजन, मूळ संख्या देशात, माल खर्च आणि माल कोड, माल आगमन जागा आणि माल आगमन नियुक्त ठिकाणी तारीख आणि तास, दिवस मध्ये धारणा वेळ, (नाशवंत उत्पादन आहे तर) महिने.
एक तासासाठी या तपमानावर डिश कुक, मग आग बंद करा आणि ओव्हन मध्ये दुसर्या 10 मिनीटे ओव्हन मध्ये भांडे सोडा.
पण या आगीमुळे परीसरात प्रचंड दुर्गंधीचे साम्राज्य पसरले आहे.
तरीही गर्भावस्था अयोग्य असू शकते की खात्यात घेणे आवश्यक आहे.
कार्यक्रमाचे सूत्रसंचालन समितीचे सरचिटणीस विनायक घोंगे यांनी केले.
पुण्याच्या कार्यकर्त्या सीमा विधाते यांनी हे सिंहासन भेट दिलं होतं.
सर्वोत्कृष्ट एकांकिका प्रथम- मड वॉक (सी.
साधनसुविधा निर्मितीची जी कामे आहेत त्या प्रकल्पांना गती मिळणार आहे.
पंचवाडी बचाव समितीतर्फे आज मुख्यमंत्री दिगंबर कामत यांची आल्तिनो येथील सरकारी निवासस्थानी भेट घेण्यात आली. समितीचे नेते क्रिस्टो डिकॉस्टा, नाझारेथ गुदिन्हो तसेच पंचवाडीचे धर्मगुरू फादर लॉरेन्स रॉड्रिगीस व शिरोड्याचे आमदार महादेव नाईक आदींचा या शिष्टमंडळात समावेश होता. या शिष्टमंडळातर्फे पहिल्यांदाच पंचवाडी गावात विजर खाजन येथे सेझा गोवा कंपनीच्या नियोजित खनिज प्रकल्पाचा विषय उपस्थित झाला. यावेळी कामत यांनी या प्रकल्पाबाबत पूर्णपणे अनभिज्ञता व्यक्त करून शिष्टमंडळालाच पेचात टाकले. खाण मंत्री असूनही या प्रकल्पाची माहिती कामत यांना नसावी ही गोष्ट न पटणारीच होती. त्यामुळे समितीच्या सदस्यांनी या प्रकल्पाची थोडक्यात माहिती कामत यांना दिली. सेझा गोवा कंपनीच्या या प्रकल्पासाठी मोठ्या प्रमाणात शेतजमीन व जैविक समृद्धीने संपन्न असलेला भाग नष्ट होणार आहे. खुद्द सरकारकडूनच सार्वजनिक हिताचे कारण पुढे करून या प्रकल्पासाठी भूसंपादन केल्याचीही गोष्ट त्यांच्या नजरेस आणून दिली. त्यावर, स्थानिकांना नको असल्यास हा प्रकल्प अजिबात होणार नाही, असे मुख्यमंत्री म्हणाले.
यानंतर उत्तर भारतातील अनेक महत्त्वाच्या ठिकाणांना हाय- अलर्ट देण्यात आले.
युमीहोच्या सहाय्याने आधीच त्यांचे आरोग्य सुधारायची ज्यांनी प्रतिबंधात्मक जिम्नॅस्टिक्समध्ये सहभागी रहातात.
उभय संघातील 4 कसोटी सामन्यांची ही मालिका दि.
गोव्याच्या विधानसभेत आता भाजपचे सर्वाधिक १७ आमदार, गोवा फॉरवर्ड पक्षाचे तीन, तर तीन अपक्ष आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि महाराष्ट्रवादी गोमंतक पक्षाचे प्रत्येकी १-१ आमदार आहेत.
घाबरलेल्या सृष्टीने आरडोओरड केल्यानंतर आजूबाजूचे लोक जमा झाले.
त्यावर बऱ्याच गोष्टी अवलंबून असतात.
पाहूयात कुठले आहेत हे प्रश्न. . . धोनीचा पर्याय कोण?
10:00 Txxx तरूणी हाइ हील्स हाडकुळा युरोपमध्ये जन्मलेला दाढी केलेला दाट तपकिरी रंगाचा केसाची व्यक्ती कपडे काढणे लांब पायची खरेपणा हील स्पेनचा
बेस्ट बसची जगभरात एक वेगळी ओळख आहे़ भंगारात काढलेल्या बेस्ट बसमध्ये फिरते शौचालय केल्यास, बेस्टच्या अस्तित्वावर प्रश्नचिन्ह निर्माण होईल, असं मत भाजपाचे सदस्य सुनील गणाचार्य यांनी व्यक्त केलं.
प्रत्येक गोष्टीमध्ये ते अक्षरशः आणि प्रतिभाशाली असतात.
गर्व विद्यार्थी शीर्षक बोलता,
अपडेट : अधिकृतरित्या सर्वांना व्हिडिओ कॉलची सुविधा उपलब्ध करून देण्यात आली आहे (22-11-2016)
यावेळी नागरिक मोठय़ा संख्येने उपस्थित होते.
हा रस्ता नको, तो नको, प्रायोगिक तत्त्वावर करू, अमुक रस्ताच करू, समितीही नेमली वगैरे वगैरे.
काय बोलण्याचालण्याची खास लकब, ढंग किंवा तऱ्हा बद्दल सांगितले जाऊ शकते.
गोस्वामी कुटूंब मंदिराची पूजा अर्चा करतात.
यामुळे पुन्हा एकदा प्लॅस्टिकची अंडी विक्रीला आली असल्याची चर्चा सुरू झाली आहे.
रोम मध्ये खरेदी
एकाच वेळी रिक्तता आणि परिपूर्ती अशा भावनांचा अनुभव येतो आहे.
काहीच होत नसल्याने शेवटी ग्रामस्थांचा उद्रेक
पुणे,दि.30(प्रतिनिधी)- रिझर्व्ह बॅंक ऑफ इंडियाने(आरबीआय)आपल्या धोरणात लवचिकता आणून सहकारी बॅंकांच्या विलीनीकरणाचा प्रस्ताव मान्य करावा तसेच टीजेएसबी बॅंकेने रुपी बॅंकेच्या विलीनीकरणाचा प्रस्ताव त्वरीत आरबीआयकडे सादर करावा अशा सूचना आज मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी आज झालेल्या बैठकीत दिल्या.
देशाची राज्यघटना धोक्यात आहेत.
प्रत्येक शाखेने ओटीपोटाचा हाड आहे.
या संदर्भात बोलताना थोरात म्हणाले की, राज ठाकरे यांना ईडीने पाठवलेली नोटीस ही मोदी, शाह यांनी सुडबुद्धीने केलेली कारवाई आहे.
रोडच्या परिस्थितीचे विचार न करता, मोटार सायकल भरधाव वेगात व निष्काळजीपणाने चालवल्याने फिर्यादी धर्मा खारे यांच्या भावजय शांता भिमराव खारे गाडीवरून खाली पडून मृत्यूस कारणीभूत ठरल्याची फिर्याद धर्मा खारे यांनी पोलिसांत दिली.
भगवा दहशतवादावर पडदा टाकण्यासाठी अफजलला फाशी देण्यात आलीय, असे जोशी म्हणाले.
फेब्रुवारी सरासरी तापमानात सतरा अंश वर जाणे नाही.
कला अंतर्गत आगामी कार्यक्रम.
एक  कवी आणि दुसरा कारागीर.
तेव्हा त्यामुलीला दौंड येथील खासगी रुग्णालयात दाखल करून उपचार करण्यात आले.
अल्लाह "razrulit" कोणत्याही परिस्थितीत सक्षम आहे - ती एक वकील म्हणून काम आश्चर्य नाही.
भाजपाच्या विधीमंडळ पक्षनेतेपदी फडणवीस यांची नियुक्ती निश्चित
मुंबई- अनेक वादविवादानंतर अखेरीस दिग्दर्शक संजय लीला भन्साळी यांचा पद्मावत सिनेमा प्रेक्षकांच्या भेटीला आला.
या चित्रपटातून  आयुष्याच्या गणिताचं सूत्र अधोरेखित करणारा. . जगण्याचं भान देणारा अन् आयुष्यातील अनेक पेचप्रसंगांची उकल करू पाहणारा असा हा ‘सिद्धांत’ सिनेमा आहे.
किनाऱ्यावर किंवा जमिनीवर आगमन प्रक्षेपणास्त्र परत येतो.
न्यायालयाने याबाबत नाराजी व्यक्त करत प्रकरण न्यायालयात आले की, त्यावर राजकीय दृष्टीने विचार होता कामा नये, असे मत न्यायालयाने व्यक्त केले.
सर्व शिक्षा अभियानांतर्गंत मागील शैक्षणिक वर्षात मार्च 2018 मध्ये महाराष्ट्र प्राथमिक शिक्षण परिषदेने केलेल्या पाहणीनुसार 10 लाख 90 हजार 633 विद्यार्थ्यांची बँक खाती अद्यापही उघडण्यात आली नसल्याचे समोर आले आहे.
यात चालक, सुरक्षारक्षक व शिफ्ट डय़ुटीत काम करणा-यांचा समावेश आहे.
प्रियांका चोप्रा – ‘7 खून माफ’
स्वतःला क्षत्रियांच्या बरोबरीने समजावे, अशी इच्छा.
आम्ही वर्गसमीकरण समीकरणे आणि आलेख निराकरण
त्यामुळे नूतनीकरण झालेली मंत्रालयाची नवी इमारतही आगीच्या प्रसंगी कर्मचा-यांना बाहेर पडण्यास सोयिस्कर आहे किंवा नाही, हे या ‘मॉकड्रिल’मधून सांगणे कठीण आहे.
लँडिंग गियर काम करत नसल्याने विमानाचे पुढील चाक बाहेर पडू शकत नव्हते.
तिचा कुल्ला माया तरुण व नुकतेच लग्न झाले असल्यामुळे चांगला घट्ट व पुष्ट होता. मायानी काही चुंबनापासून दूर ह्टण्याचा प्रयत्न केला नाही.मनात मी म्हटले, "माया या ड्रिंक आणि डायमंड नेकलेस तुला दिल्यावर बरच काही होणार आहे." मी ड्रिंकस बनवली, आणि टी पॉयवर ठेवली आणी नेकलेसची बॉक्स हातात घेउन तिच्याशेजारी उजवीकडे जरा जवळच बसलो. आणि मी सांगितल्याशिवाय डोळे उघडायचे नाहीत, प्लीज." मी तिला म्हणालो. मी तिचा उजवा हात माझ्या डाव्या हातात घेतला आणि माझ्या डाव्या मांडीवर ठेवला. मग मी नेकलेसचा बॉक्स तिच्या हातावर ठेवला आणि म्हणालो, "माया, नाउ ओपन युवर आईज, मी तुझ्यासाठी गिफ्ट आणली आहे." तिने डोळे ऊघडून हातातील बॉक्स पाहिला आणि आश्चर्याने माला विचारले, "अंकल, ह्यात काय आहे? मायाला दीपकशी शरीरसुखाची सुरुवात झाल्या झाल्या त्यात २ महिन्यांचा खंड पडला होता. "वाव माया, काय शोभतोय ग तुझ्या गळ्यात हा नेकलेस, यू आर लूकिंग व्हेरी गॉरजिअस माया." मी सांगितले. मी तिचा डावा हात माझ्या डाव्या हातानी पकडला, व उजवा हात मायाच्या कंबरेभोवती फिरवून तिच्या पोटावर नेला आणि तिला अलगदपणे जवळ ओढले." "अग पॅकिंग उघडून तर पहा आधि म्हणजे तुला समजेल." मी म्हणालो. मी तिच्याकडे जास्त झुकलो आणि तिच्या गळ्याभोवती नेकलेस लावला आणि लॉक करण्यासाठी वाकलो. माया अंग चोरत मागे सरकली परंतु सोफ्याच्या पाठीमुळे तिला ते जमले नाही. "पण माया, तू आरशात पाहिल्याशिवाय तुला कसे कळणार की तुला नेकलेस किती शोभून दिसत आहे ते..! मायानी मान नुसती डोलावली, तिला काही बोलायला सुचले नाही. माझे ताठरलेले लिंग मी तिच्या डाव्या नितंबावर(कुल्ल्यावर)टेकवले. "नको नको, अंकल, मला आता काही नको, आपण आता जेवण करु." ती म्हणाली. मीच उठुन माझ्यासाठी स्कॉचचा पेग आणि मायासाठी व्होडकाचे ब्लडी मेरी हे कॉकटेल बनविले व आता सोफ्यावर तिच्या शेजारी जाउन बसलो. एव्हड्या मोठ्या अपार्टमेंटमधे आम्ही दोघच होतो त्याचा फायदा मी अतिशय सावधपणे व हळूवारपणे मायाच्या कलाकलाने घेण्याचे ठरवले. बर ते जाउंदे, तु आस कर मला एक पेग बनव आणि आता तुला मी वाईन ऐवजी ब्लडी मेरी बनवून देतो, यू विल लाईक इट." मी म्हणलो.
विश्वचषकात सलग सामने जिंकून भारताने आयसीसीच्या टी - २० क्रमवारीत अव्वल स्थान पटकावले होते.
2. शिवसेना पदाधिकाऱयांनी डंपर रोखून धरत आंदोलन केले.
प्रदक्षिणा मार्ग बंद
सतत पाणी मारावे लागत असल्यामुळे इमारतीच्या बाहेरच्या बाजूचा रंग खराब होऊ शकतो.
तुमच्या मुलांना बाणाप्रमाणे पुढे सोडलं आहे.
अलीकडे, क्रियाकलाप दोन्ही अरुंद आणि रुंद पुरेसे स्पेक्ट्रम येत प्रभावी कृमिनाशक औषध औषधांचा विविधता भरपूर.
हे गुन्हे रोखण्यासाठी पोलिसांनी केलेल्या उपाययोजनांचे हे यश मानायला हवे, असेही यावेळी सांगण्यात आले.
या महिलेने आज दुपारी मंत्रालयाच्या गार्डन प्रवेद्वाराजवळ अंगावर रॅाकेल ओतून घेवून आत्महत्येचा प्रयत्न केला.
म्हणूनच हाऊसिंग सोसायटीजवळ एक चांगली शाळा असणे ही आज गरज बनली आहे.
बाझारपेठेला जत्रेचे स्वरुप पाहण्यास मिळत होते.
अर्थात, सोप ऑपेरा मध्ये भूमिका न जुळणारी कामगिरी केल्यानंतर युवा कलाकार चांगले ऑफर करायला लागला.
ते पेटून उठले तर जबाबदार कोण?
उकडलेल्या बटाटय़ाच्या फोडी व भरलेली अंडी नारळाच्या दुधात सोडावीत.
पण राज्य शासनाने ईडब्ल्यूएस प्रमाणपत्र देताना मराठा समाजला वगळले आहे.
म्हणूनच आता वृक्ष प्राधिकरण समिती अध्यक्षपद आम्ही नाकारत आहोत, असेही डांगळे यांनी सांगितले.
धुराडे क्लासिक;
वास्तविक आजच्या घडीला अभ्यासापेक्षा विविध उपक्रमांवर भर देण्याची आवश्यकता असल्याने पालकांचा ओढा खासगी शाळांकडे वाढला आहे.
सर्व प्रथम, उदारमतवाद राजकीय कल, भाषण स्वातंत्र्य, ज्यात आहे, आणि अर्थव्यवस्था प्रत्येक व्यक्तीचा क्रिया जीवनाच्या इतर डिग्री पॅनोरामा.
राजापूर तालुक्याच्या पश्चिम भागात माडबन येथे जैतापूर अणुऊर्जा प्रकल्प, तर नाणार परिसरातील 15 गावांमध्ये जगातील सर्वात मोठा रिफायनरी प्रकल्प होऊ घातला आहे.
क्रमबद्ध गझल एकाच विषयावरील शेरांची माळ असते.
त्यावेळी त्यांनी केलेले भाषण अप्रतिम होते.
आदिवासी देखील किवी मुले असल्याचे म्हटले.
यूएईमध्ये मुस्लीम महिलेचं धाडस, आगीतून भारतीय ट्रक चालकाला वाचवलं
नवीन अग्निपथ बाबत बोलायचं झाल्यास जुन्याला टाळून चालणार नाहीच. कारण हा नवा अग्निपथ 'त्या' अग्निपथची सही-सही नक्कल नसला, रिमेक (म्हणत असले तरी) नसला तरी त्यावर आधारित आहेच. कहाणी तीच, सादरीकरण वेगळं.. खूपच वेगळं.
मात्र त्यावरून आता बरेच राजकारण पेटले आहे.
तरुण मुलगी आहे, हात नको उचलुस, रागाच्या भरात काही बरे-वाईट करून घेतले तर काय करशील?
अंध कलावंत कुठेही न चुकता, न अडखळता व्यावसायिक सफाईने पुर्ण लांबीचे नाटक सादर करतात ही गोष्टच किती वेगळी आहे.
मला अजूनही बरेच लोक विचारतात की ही भूमिका करताना तुम्ही नक्की काय विचार केला?
तर दुसरीकडे देशातली सर्वोच्च सांख्यिकी यंत्रणा असलेल्या राष्ट्रीय नमूना सर्वेक्षण कार्यालयासारख्या संस्थेला बगल देत, इतर कोणत्यातरी दुसऱ्याच संस्थांच्या माहितीच्या आधारे, आपल्याला हवे तसे निष्कर्ष मांडावेत हा या धोरणाचा दुसरा भाग आहे.
गटारातलं डुक्कर, रेम्याडोक्याचं डुक्कर, रानडुक्कर वगरे शब्द आपण सर्रास वापरतो.
शेतकऱ्यांनी कोल्ड स्टोअरेजमध्ये ठेवलेला शेतमाल मालकांनी परस्पर विकला आहे.
जखमींवरती जवळच्या रूग्णालयात उपचार सूरू आहेत.
एसपीएम रोडमार्गे मोर्चा पुढे येऊन कपिलेश्वर येथील नव्याने बांधण्यात आलेल्या उड्डाणपुलावर आला.
सनसिटी रस्त्यावरील वाहतूक कोंडी फुटणार
तिथं विरघळतो आहे.
लाखो भाविकांच्या उपस्थितीत बेडकिहाळ दसरा महोत्सव
यामुळे ते गाढ झोपले असावे असे तिला वाटले.
आज खर्च आवाक्या बाहेर राहील.
आपण एका मोठ्या वयाच्या फरक सहन करणे आवश्यक आहे.
ती दुर्घटना श्रीनगरपासून सुमारे 90 किलोमीटर अंतरावर असणाऱ्या कोकरनाग परिसरात घडली.
हिनें लंग्-कॅन्सरनें ( Lung-Cancer) ग्रस्त असतांना मला emphatically बजावून ठेवलें होतें की, कांहीं झालें तरी व्हेंटिलेटर लावून तिचें आयुष्य वाढवायचें नाहीं. पण त्यावर कांहीं निर्णय घेण्याची वेळ आलीच नाहीं, कारण जरी तिला श्वासोच्छ्वासाला त्रास होत होता, व ती ऑक्सिजनवर होती, तरी मृत्यूच्या आधी कांहीं मिनिटांपर्यंत ती पूर्णपणें शुद्धीत होती, पूर्णपणें समजून, सुसंगत, सुसंबद्ध संवाद करत होती. व्हेंटिलेटरचा विचार करायची वेळच आली नाहीं. पण तशी वेळ आलीच असती, तर तिचा, व्हेंटिलेटर–न–लावण्यांबद्दलचा निग्रह बदलला नसता, याबद्दल माझी पूर्ण खात्री आहे ] .
मात्र कालपर्यंत त्याबाबतीत उदासीनता दाखविली गेली.
मात्र, याकडे चव्हाण यांनी दुर्लक्ष केले.
यामध्ये काही भंपक लोक आणि काही फ्रॉड संस्था असतात, पण त्यांना तूर्तास बाजूला ठेवूया.
तसेच संयुक्त अधिवेशन काळात यावर 3 खासदार बसू शकतील.
बाकी, आपले विधान हे काहीसे "दारूबंदी असणार्‍या समाजांत चोरट्या हातभट्ट्यांची आवश्यकता असतेच" स्वरूपाचे वाटले.
शुद्धीवर आल्यानंतर पोलिसांनी तिला नातेवाईकांच्या स्वाधीन केलं.
नेरूर चौपाटीवरचा वाडा …सिंधुदुर्ग जिल्हय़ातल्या नेरूर गावातील चौपाटीवरचा वाडाही इतिहासाचा साक्षीदार आहे.
तुमच्याच राशीत बुध प्रवेश, चंद्र, गुरु लाभयोग होत आहे.
त्या भावना व्यक्‍त करण्यासाठी कृती म्हणजेच साहित्य असून, पालकांच्या अपेक्षा आणि शिक्षकांचे दडपण यामध्ये मुलांचे बालपण हरवत असल्याची खंत ज्येष्ठ साहित्यिक अनिल अवचट यांनी व्यक्‍त केली.
अखेर, आतापर्यंत हा कागद प्राप्त करण्याची आवश्यकता नाही याचा पुरावा उपलब्ध नाही.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष बराक ओबामा यांच्या दक्षिण इस्त्रायलमधील दौ-यापूर्वी हमासने दोन रॉकेट हल्ले केले.
एक आवाज विजेला मिळवा फार कठीण आहे, आपले केस खराब करणे एक प्रचंड धोका आहे.
स्टेम आत रिक्त आहे वर स्थित आहे.
यासंदर्भातील वृत्त नवभारत टाइम्सने दिले असून त्यांनी दिलेल्या वृत्तानुसार, दोन चोरांनी २० ऑगस्ट रोजी एका महिलेची सोन साखळी हिसकावून घेतली.
पण या दरम्यान तो त्याच्या प्रकारची एकमेव आहे.
कळंबोली-कणकवली या रस्त्याऐवजी मुंबई-पुणे एक्सप्रेस वेमार्गे सातारा-कराड-कोल्हापूर शहरातून रंकाळा तलावावरून-कळे-गगनबावडा घाट-वैभववाडी-कणकवली या रस्त्याचा वापर करावा.
गर्भधारणा अंगावर गांधी उठणे: गर्भावर प्रभाव
हाँगकाँग ओपन बॅडमिंटन  स्पर्धेत हिंदुस्थानच्या  किदाम्बी  श्रीकांतने स्पर्धेच्या उपांत्यपूर्व फेरीत मजल मारली.
गुंतवणुकीशी संबंधित असणाऱया विविध शुल्कांवर निर्णय घेण्यासाठी सेबीची बैठक आयोजित करण्यात आली . . . वाहन निर्यातीत 5 टक्क्यांनी घट
शासनाकडून मंजूर झालेला निधी उर्वरित सर्व गावांना मिळणेही अपेक्षित आहे.
६० मतांची आवश्यकता या प्रस्तावाच्या होती.
मुलींमध्ये १६ वर्षाच्या आतीलमध्ये – निकिता बोंगार्डे, निकिता हजारे, सिमरन मकानदार यांनी तर मुलांमध्ये महादेव कुंभार, विशाल कोळी, तेजस नरमाने यांनी प्रथम, द्वितीय, तृतीय असे क्रमांक मिळविले. तर १४ वर्षाच्या आतील गटात मुली – प्रिती चव्हाण, शीतल बोरगावे, निकिता कोळी यांनी प्रथम, द्वितीय, तृतीय तर मुलांमध्ये १४ वर्षाच्या आतीलमध्ये ओंकार पन्हाळकर, आकाश टिपरे, ओंकार पाटील यांनी क्रमांक पटकाविले.
'सुंदर जोडीला शुभेच्छा'.
मिरामार येथे स्वर्गीय पर्रीकर यांचे स्मारक बांधण्यासाठी दहा कोटी रुपयांची तरतूद करण्यात आली आहे.
1964 मध्ये कमला यांचा जन्म झाला.
जेफ यांनी हा संदेश उघडताच त्यांच्या फोनमधील डेटा दुसऱ्या लोकेशनवर जाऊ लागला.
ब्लू मातीच्या उत्तम प्रकारे त्यांना आवश्यक smoothness आणि इष्ट तकाकी देणे, आपले केस रचना जीर्णोद्धार सह झुंजणे.
राजूल पटेल यांनी देखील महिलांच्या बचत गटांना कंत्राट मिळावे आणि त्यांची अर्थिक स्थिती सक्षम होण्यासाठी सर्वांनी प्रयत्न करण्याची गरज असल्याचे म्हटले.
या रिक्षा चालकांनी शुक्रवारी सकाळी मात्र रिक्षा थांब्याच्या परिसराची स्वच्छता केली.
पूर्ण यात्रेच्या मार्गातला हा सगळ्यात सुंदर भाग आहे.
कुठल्याही इमर्जन्सी मध्ये आईला हॉस्पिटलमध्ये अॅडमिट करायची वेळ आली तर स्तनपान करावं का?
मोठ्या मासेमारी ट्रॉलरच्या पर्सेयन जाळ्यांमध्ये या माशांना पकडण्यात येत होते.
त्यानंतर मुंबईत रुळल्यावर ते अमेरिकेतील ह्युस्टन येथे मुलीकडे राहायला गेले.
म्हाडाच्या 56 वसाहतींचे डोळे मुख्यमंत्र्यांकडे
मिडकॅप आणि स्मॉलकॅप निर्देशांकांनाही अनुक्रमे ०.६१ टक्का आणि ०.५८ टक्क्याचा फटका बसला.
मुलाखतीला जाण्याआधी काही गोष्टी आपण नक्की लक्षात ठेवायला हव्यात.
या अल्बममधील गाण्यांमध्ये जिंदगीची नशा आहे, शब्द आहे, सूर आहेत आणि भावनाही आहेत.
अभिषेक बेडरूममध्ये गेला तर नीलम गाढ झोपून गेली होती.
तरसाच्या दोन जाती या भागात आढळून  येत असून, एक तरस एकाच रंगात आढळतो तर दुसर्‍याच्या अंगावर पट्टे  आढळतात.
आजच्या महाराष्ट्राच्या ५६व्या वर्धापन दिनाच्या निमित्ताने तुमच्या घोषणा अखंड महाराष्ट्राच्या.
गणेश पंडित लिखित दिग्दर्शित ' मेकअप' हा सिनेमा येत्या ७ फेब्रुवारीला प्रदर्शित होत आहे.
एक शेतकरी सकाळी उठून आपल्या शेतात जातो.
या कष्टाची जाण मलप्रभाने या स्पर्धेद्वारे सिद्ध करून दाखविली आहे.
रिझर्व्ह बँकेने रेपो रेट 5.15 टक्के इतका कायम ठेवला आहे.
एक उत्कृष्ट परिणाम - प्रत्येक बाबतीत!
त्यामुळे त्या बोटी तत्काळ. . .
येथे सर्वात स्पष्ट उदाहरण म्हणजे पाणी: त्यात विशिष्ट टक्केवारीत हायड्रोजन आणि ऑक्सिजन असतो.
आज सोमवारी त्याला रिमांडसाठी न्यायालयात हजर केले जाईल.
‘आली माझ्या घरी ही दिवाळी!
नवी दिल्ली - पंतप्रधान नरेंद्र मोदींचा आकाशवाणीवरील कार्यक्रम "मन की बात' पुन्हा एकदा सुरू होणार आहे.
त्यामुळं त्यांनी गाई, म्हशी पाळल्या असतील तर त्यांना दूध देण्यास सांगावं.
गेल्या काही वर्षात मध्य आणि पश्चिम रेल्वेच्या तुलनेत सातत्याने प्रवासी संख्येतील वाढ नोंदवूनही हार्बरबाबतची रेल्वे प्रशासनाची सापत्न वागणूक संपलेली नाही.
विद्यार्थ्यांनी मोबाईलच्या दुनियेत न रमता शिक्षणाच्या माध्यमातून व्यक्तिमत्त्वाचा विकास साधावा.
एक किमीचा खर्च
या परिषदेच्या अध्यस्थानी भटक्या विमुक्त जाती संघाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष मच्छिंद्र भोसले होते.
फडणवीस-शहा भेट; काय झाली ४० मिनिटं चर्चा?
सर्वात महत्त्वाचे म्हणजे, स्मार्टफोन धोरण फ्रेमवर्क तक्रारी आहेत.
लहान वयातच त्यांचे मातापित्यांचे छत्र हरपले.
हे बिनशर्त आहे.
आपण फेस नाही की खाली ठरविणे वेळ, नाही हे आमचे काम आहे हवा आणि प्रकाश उत्पादन मिळविण्यासाठी आहे कारण, अतिशय काळजीपूर्वक करणे आवश्यक आहे dough मालीश करणे.
पूर्वा कौशिक – जाऊ द्या ना भाई
बेचाळीस सेंटिग्रेड वगैरे तापमान असतं आणि साधी सावलीसुद्धा आपल्या नशिबी येत नाही. . . .
आदिवासींना जातपडताळणी सर्टिफिकेट मिळवणं कठीण होतं.
(अनुवाद – समीर शेख)
जागतिक स्तरावरील तज्ञांकडून हे प्रशिक्षण दिले जाणार आहे.
हवाई दलाने केलेली ही आतापर्यंतची सर्वात मोठी कारवाई ठरली आहे.
लेफ्टनंट जरनल नरवणे हे अजूनही सेनाप्रमुख म्हणून कार्यरत होते.
आगामी निवडणुका डोळ्यासमोर ठेवत केंद्र सरकारने हा निर्णय घेतला आहे.
त्यात जर गोड लोणचे असेल तर अधिक उत्तम.
गर्भधारणा कोणत्याही स्त्री सजवण्यासाठी असे मानले जाते.
सनातन संस्थेच्या प्रवक्त्या सौ. नयना भगत यांनी ‘साधना आणि स्वभावदोष निर्मूलन’ या विषयावर मार्गदर्शन केले.
या प्रकरणात सर्वोच्च न्यायालयाने चारही दोषींना फाशीची शिक्षा सुनावली आहे.
अमित शहांवर अब्रुनुकसानीचा दावा
लांब केस किंवा अधिक वाढवलेला सी धारकांना धक्कादायक घटक शिफारस केलेले नाहीत - तज्ञांच्या अनैसर्गिक दिसेल असे म्हणणे.
सिद्धेश हा पेशाने इंजिनिअर होता.
आशियाई राष्ट्र लांब, सामुराई खानदानी लोक एकदा गरीब इतर शब्दात ronin साधित केलेली आहे, किंवा, माफिया, wielded आहे, व रस्त्याने जाताना नव्हते.
त्यामुळेच भारिप आणि आठवले गटाचा या जागेसाठी आग्रह असल्याचं बोललं जातंय.
चित्रपटगृहातील मेक-अप कलाकार रंग कार्य कसे जाणीव आहे - प्रकाश रंग अंध, मोठे, गोठणे आणि त्यांना वेगळ्या वस्तू आणणे, आणि जास्त गडद टन अरुंद, पातळ, अंध ऑब्जेक्ट काढून टाका.
या पोस्टरमध्ये विशालकाय हत्तीच्या डोक्यावर प्रभास नीडरपणे उभा राहिलेला दिसत आहे.
अंबाझरी तलाव ओव्हर फ्लो झाल्याचा आनंद लुटण्यासाठी आनंद हा आपल्या दोन मित्रांसोबत पाण्यात पोहायला उतरला.
अमिताभ बच्चनच्या व्यग्रतेमुळे म्हणा किंवा इतर कोणत्याही कारणांनी म्हणा हा कार्यक्रम नंतर शाहरुख खान याने केला.
शुष्क वनस्पतींचा साठा: कसे वनस्पती होममेड संग्रह करण्यासाठी
त्यामागील त्यांचा दृष्टिकोण निर्मळ होता.
या सुनावणीत अयोध्या प्रकरणावर मध्यस्थ समितीमार्फत तोडगा काढायचा की रोज सुनावणी घ्यायची याबाबत निर्णय होणार आहे.
केवळ बायपास, कुटरे, डेरवण व अलोरे येथील पाचजणांना परवानगी आहे. मात्र . . . भारत-बांगलादेशदरम्यान नवा सेतू
या आयोजित करण्यासाठी एक नैसर्गिक मार्ग अपयशी ठरल्यास, अतिरिक्त कृत्रिम प्रकाश स्रोत दिवा, शक्यतो प्रकाश म्हणून वापरली जाऊ शकते.
आपल्या बुद्धिवाद्यांनी ज्या पारंपरिक अभिसरणाच्या ज्या गोष्टींची यथेच्छ निंदा केली होती, तेच राष्ट्रवादाच्या विचारात त्यांच्या व्यापक आणि उथळ स्वरूपात प्रगट झाले आहेत.
सत्तेत असताना आपण करू तीच पूर्व दिशा अशा उन्मत्त वृत्तीने वागताना आपल्याला मिळालेली सत्ता, राजकारणातील सर्वोच्च पद हे केवळ पैसा आणि बक्कळ पैसा कमावण्यासाठीच असते हे धोरण चिंदबरम प्रकरणातील ‘हाय होल्टेज’ झटके पाहून येत्या कळात तरी बदलेल अशी अपेक्षा आहे.
पोलिसांनी घटनेचे गांभिर्य ओळखून तपासाची सूत्रे हालवली.
रॉबिनने व्हेरेव्हवर 3-6, 6-2, 6-2 अशी मात केली.
गेल्या पाच वर्षात पंतप्रधानांच्या संपत्तीत दुपटीपेक्षा जास्त वाढ झाली असल्याची माहिती पुढे आलीय.
संध्या सोनवणे (वय 24, राहणार : दत्तवाडी) असे या महिलेचे नाव आहे. छातीत दुधाची गाठ झाल्याने सोनवणे यांच्यावर उपचार सुरू होते. यासाठी त्यांना 'आयसीयू'मध्ये दाखल करण्यात आले होते. यापूर्वी स्वारगेट येथील एका रुग्णालयामध्ये सोनवणे यांच्यावर उपचार सुरू होते. या उपचारादरम्यान डॉक्‍टरांनी मांत्रिकाला बोलाविल्याचे उघड झाले आहे.
पुजारी मात्र मंत्र म्हणत राहिला आणि शेवटी पुजा-याने शासकीय खर्चातून जीर्णोद्धार करतो हे आश्वासनही दिलं.
प्रणाली गणना अचूक आहे.
समाजशक्तींची ही तऱ्हा तर धनशक्तीची दुसरीच- पूर्वीही भारतीय भांडवलशक्तीने क्वचितच मतस्वांतत्र्याचा पुरस्कार केला.
1. प्रथम, दूध आणि साखर झटकून टाकणे.
या प्रसंगी प्रमुख पाहुणे म्हणून पंचवटी सेवाकेंद्राच्या ब्रह्माकुमारी पुष्पा दिदी उपस्तीत होत्या.
"वन भेट बेस्ट": दरम्यान, आपण एक स्पर्धा लावू शकता.
तसेच संगमनेर, नाशिककडे जाणारी एसटीच्या फेर्‍या रद्द करण्यात आल्या होत्या.
बग्गा हा या सचिनचा जवळचा होता.
‘देवळांत दान करा किंवा गरिबांना मदत करा’ हे त्याचं एक उदाहरण आहे.
एमएसएलटीए आणि पीएमडीटीए या दोघांचाही पुण्याला टेनिसची राजधानी बनविण्याचा प्रयत्न स्तुत्य आहे.
हा सोहळा रायगडावर चित्रित केला जावा, अशी अनेकांची इच्छा आहे.
चार सामन्यांच्या कसोटी मालिकेपूर्वीचा सराव म्हणून या लढतीकडे पाहिले जात आहे.
"अर्थात. . . काहीही नियंत्रण नाही.
मोरे, एस. एस. आनुसे, मनिषा कांबळे यांनी भेट देवून पाहणी करत ग्रामस्थांना काळजी घेण्याचे आवाहन केले आहे.
त्यामुळे या त्याला खरोखर यशस्वी झाले की पहिला चित्रपट आहे.
16- नवी मुंबई कॉंग्रेसच्या वतीने चडएऊउङ द्वारे प्रस्तावित करण्यात आलेल्या भरमसाठ 15% दरवाढीचा कडाडून विरोध केला.
पण तुम्ही अनेक आधुनिक विज्ञानकथाकारांच्या गोष्टी वाचल्या तर तुम्हाला त्या सुद्धा तशाच खऱ्या वाटतील, पण त्या माणसाच्या कल्पनेच्या भराऱ्या आहेत, खऱ्याखुऱ्या नाही आणि या सगळ्या पेक्षा ममहत्त्वाच म्हणजे प्रयोजन आणि बाजारपेठ!
तर दुसरीकडे, पुणे-मुंबई एक्स्प्रेस वे रोखून धरणार्या आंदोलकांवर तळेगाव पोलिसांत गुन्हा दाखल करण्यात आला.
पर्स मुळात हलकी असावी.
काही जणांची पगारवाढ किंवा बढतीकरिता रदबदली होईल.
गेल्या काही वर्षांमध्ये कर्जाची रिकव्हरी योग्य प्रकारे करण्यात आलेली नाही.
हर्बल बाथरूम
ब्राझीलला एकूण 10 देशांचा शेजार लाभला आहे.
छान कपडे घालतो.
नृसिंहवाडी येथे चार्तुमासासाठी उगारचे यती नारायणानंद सरस्वती आले होते.
– विलास बडे, आयबीएन लोकमत
नाजूक शरीर असल्याने प्रतिकार शक्ती कमी असते त्यामुळे विविध आजाराने बालमृत्यूचे प्रमाण पूर्वी खूप असायचे.
ऐश्वर्या राय बच्चनने महावितरणविरोधात राज्य वीज नियामक आयोगाकडे धाव घेत आयोगाच्या आदेशाची अवमान केल्यासाठी याचिका दाखल केली आहे.
तिनं मेन्यूकार्ड घेतलं.
तर, हाय होल्टेज पाकिस्तान विरुद्ध लढतीसाठी काय रणनिती असेल या प्रश्नावर उत्तर देताना विराट म्हणाला की एकट्या पाकिस्तानसाठी आम्ही खेळणार नाही.
यामुळे लोकसंख्या नियंत्रणात राहिल.
कंपनी स्पेसिफिक रिस्क घ्यायची नसेल तर डिविडंड अ‍ॅरिस्टोक्रॅट कंपन्यांचा  एखादा म्य्च्युअल फंड शोधावा लागेल.
कलाकार त्याच्या सल्ला खालील, नंतर त्याचे सर्व चित्रे पुन्हा चालू लागले.
आमदार असताना लाभाचे दुसरे पद स्वीकारले, म्हणून निवडणूक आयोगाने त्यांच्यावर ठपका ठेवला.
परंतु तोपर्यंत त्या चोरट्यांनी पळ काढला.
ते वाचून या गोष्टी वाचाव्याशा वाटल्या.
निडास ट्रॉफीच्या अंतिम फेरीत शेवटच्या बॉलवर सत्कार ठोकून टीम इंडियाला विजयाची मेजवानी देणाऱ्या कार्तिकचे कौतुक होत असतानांच सामना सुरु असताना कॉमेंट्री बॉक्समध्ये भारताचा माजी कप्तान लिटील मास्टर सुनील गावस्कर यांनी केलेला नागीण डान्स सोशल मिडीयावर व्हायरल झाला असून त्यांची फॅन्स यामुळे खुश झाले आहेत.
रोहितने २१ चेंडूत ३ षटकार आणि १ चौकारांच्या मदतीने ३१ धावा केल्या.
१) फक्त तेच तत्व मुखपत्रांना लावा की ?
"सगळ्या ठिकाणी बायकांचा हा असा अग्यावेताळपणा :अओ:"
महाराष्ट्रात किल्ले आणि दुर्ग यांना अत्यंत महत्त्वाचे स्थान आहे.
आरोपी संतोष पोळने सात खून केल्याची कबुली दिली होती.
अखेर डेडपूल रसेलला विश्वासात घेण्यास यशस्वी ठरतो.
रचना त्याच्या रंग आणि रंग न बदलता, लाकूड पोत जतन करण्यासाठी मदत करते.
आम्हाला रात्री फोन आला.
गेल्या काही वर्षात सीमा शुल्क विभागाच्या तिजोरीतून सोने व इतर दागिन्यांची चोरी होण्याच्या घटनांमध्ये वाढ झाली आहे.
काजलचे अनेक चाहते असले तरी काजल मात्र
नंतर २४ तासांनी ते पाणी का़ढून मेथी वेगळी काढा.
शक्तीशाली वाढ केंद्र.
. . संघर्षाला हवी साथ
अशावेळी वाढत्या समस्येवर उपाययोजना करण्यासाठी नगरपंचायत पदाधिकाऱयांनी आधुनिक तंत्रज्ञानाचा वापर करावा, असे आवाहन निवृत्त आयुक्त . . . प्लेटलेट डोनेशनसाठी सातारा ब्लड डोनरची धडपड
>ऑस्ट्रेलियाविरुद्ध ऐतिहासिक विजय मिळवल्यानंतर भारत कसोटी क्रमवारीत अव्वल स्थानी पोहोचला होता.
सर्व प्रथम, दोष थंड आवश्यक उघडा.
त्यांचा आर्थिक-सामाजिक स्तर वेगळा आहे.
कंपनीने नुकतेच पहिल्या तिमाहीचे आर्थिक निकाल जाहीर केले आहेत.
यंदाच्या जुलै महिन्यात मॉन्सूनच्या प्रवाहात खंड पडल्याचे हे तिन्ही संकेत स्पष्ट दिसून आले.
त्यामुळे परभणी शहरात सर्वत्र जागोजागी कचऱ्याचे ढीग साचले असून नाल्या तुंबल्या असून अस्वच्छतेने कळस गाठला असल्याचे चित्र दिसून येत असून महानगरपालिकेच्या उपाययोजना केवळ कागदोपत्रिच राबविण्यात येत असल्याने कुचकामी ठरल्याची चर्चा होत आहे.
मुदत संपली तरी पदाचा मोह सुटेना
हे नेहमीप्रमाणे म्हणजे शांत सकाळचे क्षण असणारे दिवस हळूहळू बदलू लागले होते आणि हे बदल लांबून आपल्याजवळ येत आहेत याची मला काही कल्पना नव्हती.
पोट, हे चीज मध्ये प्रथिने करते.
राज्यात तीन महिन्यांपासून पाऊस लांबला आहे.
सिब्बल हे वकील व्यवसाय आणि राहण्यासाठी या बंगल्याचा वापर करणार आहेत, अशी माहिती सुत्रांनी दिली आहे.
काही माणसे अत्यंत हलाखीच्या परिस्थितीतही आनंदी आयुष्य जगतात.
पक्षाची पुढील दिशा ठरवण्यासाठी मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे हे १९ मार्च ला सभा घेणार आहेत.
यापूर्वीच्या पोलिस आयुक्तांनी खासगी ट्रॅव्हल्सच्या वाहतूक आणि पार्किंगसाठी काही नियम बनवून त्याची अंमलबजावणी सुरू केली होती.
काही झाले तरी या जागेवरुन निवडणूक लढविणार असल्याचे त्यांनी जाहीर केले होते.
सीमा सुरक्षा दलाचे उपनिरीक्षक नितीन कुमारही गोळीबारात जखमी झाले असून, त्यांच्या लष्कराच्या रुग्णालयात उपचार सुरू आहेत, अशी माहिती बीएसएफच्या एका अधिकाऱ्याने दिली.
खैबर पख्तूनख्वामध्ये अभिनेत्रीची हत्त्या करण्यात आल्याची ही तब्बल पंधरावी घटना आहे.
ऊस वाहतूक बैलगाडीचा कणा मोडला; महिला जखमी
खोले यांचे या व्यक्तींशी दीर्घकाळ असणाèऱ्या मैत्रभावाच्या व कृतज्ञताभावाच्या हृद्य अशा आठवणी या लेखात आहेत; त्यामुळे परस्परांतील ममत्व, आस्था, प्रेमभाव आणि त्या त्या व्यक्तींचे स्वभावविशेषही त्यातून प्रकटले आहेत.
त्यामुळे शत्रुघ्न सिन्हा यांनी मोदींविरुद्ध निवडणूक लढविल्यास भाजपला अडचणीचे ठरू शकते.
कैदी म्हणून नेले, या कालावधीत पाच ते सात वर्षे करण्यात केले जाऊ शकते.
विरार -अलिबाग सुसाट. . By
कोलोग्रीव या शहरात ओगला लेडीशेंजकिया यांचा जन्म झाला होता.
दुसऱ्या शब्दांत, त्यांच्या स्वत: च्या स्वार्थी गोल फायद्यासाठी पुरुष आणि देव मुलगे गणली साधले.
आज १०० असेल तर दिवाळीनंतर ९० होणार असे अनुमान निघतेय वरच्या वाक्यातुन, मग तोटा नाही का होणार?
या मुलांच्या मागणीवरून शाळेचे गेट खुले ठेवण्यात येते.
फक्त लिहीता वाचता येणं पुरेसं नाही.
माझ्या बायकोने शोले बघितलेला नसणे हे मला माझेच कमीपण वाटू लागले.
हे फार कौतुकास्पद आहे.
त्यामुळे त्या प्रस्तावाचे काय झाले ?
" जरा नाराजीनेच महाराज विचारते झाले.
व्यावसायिक स्पर्धकांनी जशी ही स्पर्धा गाजवली, तशीच या स्पर्धेत सहभागी झालेल्या हौशी […]
वेगळे झाल्यानंतर हरियाणा भारतासाठी वरदान असल्याचे सिद्ध झाले.
त्या वेळी ती फक्त सोळा वर्षांचा होता, आणि भविष्यात अध्यक्ष मिलिटरी ऍकॅडमी फिलिप्स अन्डोवर, कमीत अभ्यास मॅसॅच्युसेट्स.
पीटीआय भाषा न्यूज सर्व्हिसला मिळालेल्या माहितीनुसार केंद्रीय गृहमंत्रालयाच्या अंतर्गत येणाऱ्या केंद्रीय राखीव पोलिस दल, सीमा सुरक्षा दल, इंडो-तिबेट पोलिस, सशस्त्र सीमा दल या सर्व सुरक्षा दलांमध्ये आता निवृत्तीचे वय ६० असणार आहे.
निमित्त होतं, गुणीदास फाऊंडेशनच्यावतीने आयोजित कार्यक्रमाचे.
खाणींमुळे रेडीमिक्सच्या पुरवठ्य़ावरही परिणाम झाला असून खडीची पर्यायी व्यवस्था झाल्यास ३० मेपर्यंत रस्त्यांची कामे पूर्ण होतील असेही आश्वासन त्यांनी दिले.
असे अनेकदा घडले.
2. दारू पिऊ नका.
मग आपण प्रज्वलन वितरक मोडून टाकणे आवश्यक आहे.
आपल्या आईसाठी तिच्या आवडीचे चमचमीत जेवण बनवले जाते.
मागील आठवड्यात स्वाभिमानीच्या कार्यकर्त्यांनी गांधीगिरी करत शिराळा तालुक्यातील ऊस तोडणी आणि वाहतूक रोखली होती.
काय धन्यवाद?
शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरेंनी डागली तोफ    भाजप ही नाटक कंपनी असल्याची टीका, वडाळ्यात जाहीर सभा प्रतिनिधी/ मुंबई खोटे बोलणारे मुख्यमंत्री महाराष्ट्राला लाभले हा महाराष्ट्राचा अपमान आहे, अशा शब्दात शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी शनिवारी महापालिका निवडणूक प्रचारातील भाजपचा चेहरा .
आपण इंटरनेटशी कनेक्ट नसल्यास, आपण गेम खाच करण्यात सक्षम व्हाल जेणेकरून बचाव आपल्याला निर्धारित करू शकणार नाही, कारण ते केवळ ऑनलाइन ट्रॅक करतात स्वाभाविकच, आपण ऑफलाइन खेळ खाच करू शकत नाही, आणि नंतर ऑनलाइन तुटलेली आवृत्ती वापरू - आपण त्वरीत ट्रॅक जाईल.
घाऊक बाजारातील दलालांमुळे मासळीचे भाव चढेच
आम्ही जेव्हा त्यांना शेतक-यांच्या कर्जमाफीसाठी भेटायला गेलो, तेव्हाही ते याबद्दल काहीच बोलले नाहीत.
वाटांसवें त्या पळालों सारें काहीं झुगारून
तोवर त्या अबोल्याला कारणीभूत असलेले संदर्भ मागे पडलेले असतात आणि तुम्ही तर त्या संदर्भांबद्दल पूर्णपणेच अनभिज्ञ असता.
साधू-संतांनी घेतलेल्या निर्णयानंतर ही घोषणा ऐकायला मिळाली.
पूर्व हवेली तालुक्‍यातील फुलांना देशभरात मागणी आहे.
याचाच एक भाग म्हणून मध्यरात्री खेळ करत सीबीआयचे संचालक व विशेष महासंचालक यांना रजेवर पाठवून लगेच दुसर्‍या अधिकार्‍यांकडे सूत्रे सोपवण्यात आली असल्याचा दावा आ.
तथापि, पर्यटक बहुतेक, खोल्या भाडे किंमत हॉटेल येथे प्रदान सेवा पातळी असते.
तुझ्यासारखी माणसे
पण आता भाजपला नुकसान होईल असे वनगा कुटुंबीय वागणार नाही.
मुळे त्याचे स्थान ते व्लॅडिवॉस्टॉक अनेक देशांमध्ये पर्यटक.
रत्नागिरी- लहान मुलांच्या आयुष्यात भीतीमुळे अडथळे निर्माण होतात.
पण अखेर 2 सप्टेंबर रोजी बारामुल्ला येथील जंगलात मुलीचा कुजलेल्या अवस्थेतील मृतदेह सापडला.
त्यामुळे आपण नेहमी एक डॉक्टरांचा सल्ला घ्यावा.
जमिनीची अक्षरश: चाळण झाली.
इराकी हवाई हद्दीचे उल्लंघन करीत अमेरिकेचे तीन ड्रोन कामगिरीवर निघाले.
त्यांनी विविध व्यवसाय लोकांमध्ये अतिशय लोकप्रिय आहे.
हॉटेल पंचशीलमध्ये सीमाभागातील महाराष्ट्र एकीकरण समितीच्या नेत्यांची पवार यांनी बैठक घेतली.
धाराशिव लोकसभेचे शिवसेना - भाजपा महायुतीचे अधिकृत उमेदवार ओमप्रकाश राजेनिंबाळकर यांच्या प्रचारार्थ शिवसेना प्रवक्त्या आ. डॉ. नीलम गोऱ्हे यांनी धाराशिव लोकसभा मतदारसंघाचा.
असा सवाल जनता विचारतेय.
१) सायंकाळी उपचारादरम्यान तिचा मृत्यू  झाला.
त्याबरोबरच शेष कर्मांचे गाठोडे कमी कमी होत जाते.
मास्टर कृष्णा-कृष्णराव फुलंब्रीकर यांचे संगीत गाजले ते त्यातील वैविध्यामुळे.
लग्नाआधीचे सुंदर क्षण कायमस्वरुपी लक्षात राहावेत, यासाठी ‘प्री-वेडिंग’ फोटोशूट केले जाते.
परिशिष्ट दोन दिलेल्या : २५
नवग्रह मंदिरात प्रत्येक ग्रहाच्या छोटया छोटया काळा पाषाणातल्या मूर्ती ठेवल्या आहेत.
ही घटना शांत होते ना होते तोच आज पहाटे २.३० च्या दरम्यान सुग्रीव गहिनीनाथ जायभाय यांच्यावर गोळीबार झाला.
सोशल मीडियावरही त्यांची तुफान चर्चा आहे.
धमाके झालेल्या परिसरात मोठ्या प्रमाणावर विदेशी नागरिक देखील होते.
या झोपडय़ांमध्ये रोजंदारीवर काम करणारे कामगार राहतात.
उद्योगक्षेत्रात वाढती स्पर्धा; आर्थिक मंदीचे मोठे आव्हान
काही पोलिसांनी बनावट संघटनाच्या नावाने प्रशांत व संदीप या दोघांच्या समर्थनासाठी सोशल मीडियावर आक्षेपार्ह संदेश व्हायरल करत आहेत.
‘आयुष्याशी अजून माझा करार बाकी आहे, मावळताना लखलखण्याचा विचार बाकी आहे’, गझलकार आप्पा ठाकूर यांच्या गझलमधील ओळी या बळीराजाला लागू पडतात.
स्त्रियांना हे जमणार नाही किंवा असेच काहीतरी जमते असा काहीसा संकुचित ददृष्टीकोन त्यावेळी होता.
काल झालेल्या तोडफोडीत किती नुकसान झाले, ते पाहण्यासाठी मी आलो आहे,  असे प्रतिपादन काँग्रेस आमदार संग्राम थोपटे यांनी केले.
सोमवारी सकाळी आठ वाजता मत मोजणीला सुरूवात होणार असून दुपारपर्यंत कर्नाटक पोटनिवडणुकीच्या निकालाचं चित्र स्पष्ट होईल.
या सामाजिक स्टेटसला राजकारण्यांपासून पोलिसांपर्यंत सर्वांचीच मान्यता असते. यामागेही एक मोठे अर्थकारण असते. परळीपासून अवघ्या चार कि.मी. अंतरावर असलेल्या धारावती तांड्यावरील शांताबाई राठोड यांना मात्र हे स्टेटस समजलेले नाही. जवळपास ६०० उंबरे आणि १८५० लोकसंख्येचे हे गाव. या तांड्यावर गेल्या अनेक वर्षांपासून हातभट्टी चालते. पन्नासावर घरांत बायका-पुरुष आणि पोरांचाही हाच उद्योग. परिसरातील पाच-सहा तालुक्यांना ही हातभट्टी पुरविली जाते. या हातभट्टीने तांड्यावरील शंभरावर संसार उद्ध्वस्त केले. पन्नासावर बळी घेतले.
सुका मेवा तुळस - 5-15 ग्रॅम
त्यांनी एकच संदेश दिला, आम्ही कोणत्याही पक्षाशी संबंधीत नाही.
व्हिडिओ न पाठवल्यास खासगी फोटो मित्रांना पाठवू, अशी धमकी या तरुणीला देण्यात आली आहे.
गोव्यातील लोककला, लोकसंगीत, निर्सगाच्या सान्निध्यात होणारी पूजा व संस्कृती यांच्यावर आधारित देखावे त्यात समाविष्ट होते.
येत्या फेब्रुवारीत या पुरस्काराचे वितरण होणार असून, जिंदल पुरस्कारासह सामाजिक क्षेत्रात काम करणा-यांनाही गौरवण्यात येईल.
त्यामुळे राष्ट्रवादी पक्ष काँग्रेसमध्ये विलीन होणार असल्याची चर्चा रंगली होती.
; घट्ट मुठ नाही राखून - मूर्ख शिकवा
एनआयएफटीमधून, २००४ मध्ये आपली पदवी मिळविल्यानंतर, लगेचच त्यांनी आम्रपालीसाठी डिजाईन्स करण्यास सुरुवात केली. त्याचबरोबर जयपूर येथील पर्ल ऍकॅडमी येथे एक वर्षभर शिकविण्याचा अनुभवही त्यांची गाठीशी आहे. त्यांनी लंडन फॅशन वीक, २००७ च्या निमित्ताने फॅशन डिजाईनर मनीष अरोरा यांच्यासाठी दागिन्यांचे डिजाईन केले होते. तर २००८ पासून त्या फॅब ज्वेल्स प्रायव्हेट लिमिटेड, या हिऱ्यांच्या दागिने उत्पादकासाठी डिजाईन स्टुडीयो चालवित आहेत. गेल्या वर्षी मे महिन्यात त्या मुंबई सोडून बंगळुरु येथे गेल्या.
नोटीस बजावण्यात आलेल्या राजकीय पक्षांमध्ये भारतीय कम्युनिस्ट पक्ष, भारतीय जनता पार्टी, नॅशनलिस्ट काँग्रेस पार्टी, भारतीय कम्युनिस्ट पक्ष (मार्क्सवादी), बहुजन समाज पार्टी, भारतीय राष्ट्रीय काँग्रेस, शिवसेना, महाराष्ट्र नवनिर्माण सेना, जनता दल (सेक्युलर), समाजवादी पार्टी, ऑल इंडिया अण्णा द्रविड मुन्नेत्र कझगम, लोकजनशक्ती पार्टी, ऑल इंडिया मजलिस इत्तेहदूल मुस्लिमीन आणि जनता दल (युनायटेड) यांचा समावेश आहे.
मोदी यांनी आपल्या पंतप्रधानपदाच्या कारकिर्दीमध्ये चारवेळेला केदारनाथला भेट दिली आहे.
सेवा दोन्ही स्वतः आणि देशात परिस्थिती परिणाम झाला.
हिंदी चित्रपटातील अभिनेता नवाजुद्दीन सिद्दिकीने शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरेंची भूमिका साकारली होती.
याबरोबरच ड्युएल पॉकेट्सचे ओव्हर शर्ट सुध्दा एक स्टाईल स्टेटमेंट ठरू शकते.
शरद पवारांनी त्यांच्या भाषणात उदयनराजेंचा समाचार घेतला.
फुले, शाहू, आंबेडकरांच्या विचारधारेला मानणा-या सर्वांनी एकत्र येऊन लोकशाही मार्गाने लढा देऊन हा कुटील राजकीय डाव हाणून पाडण्याची आवश्यकता आहे, असे काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष म्हणाले. Loading. . .
मंगळवारी (31 डिसेंबर) ही घटना घडली.
" किंवा "वा वा !
इसे विस्तार देने के लिए क्रिस ने इसे गैर-उपनगरीय स्टेशनों के लिए भी शुरू करने की तैयारी की है।
यांचे मावसभाऊ राहुल कांबळे यांनी वर्दी दिली आहे.
हे मांस गोठवू नाही की मागील ओळ वेगळे, आणि नवीन उत्पन्न निर्मिती.
या बालकाचा चेहरा विकसित झालाय मात्र कान आणि डोक्याच्या मागचा भाग विकसित झालेला नाही.
दिवसभर प्रमुख महामार्गावर वाहनांची वर्दळ नेहमीपेक्षा कमी होती.
दरोडेखोरांनी ठाकूरच्या खिशातील रोख १० हजार आणि मंगेशच्या अंगातील जॅकेट व त्यामध्ये असलेले १२०० रुपये बळजबरीने हिसकावून नेले, ती रक्कम हस्तगत करावयाची असल्यामुळे त्यांना पोलीस कोठडी देण्यात यावी, अशी विनंती केली असता न्यायालयाने त्यांना दोन दिवसांची पोलीस कोठडी सुनावली.
किरकोळ जखमी झालेल्या प्रवाशांना प्रथमोपचार करुन घरी सोडण्यात आले.
यावेळी मध्यवर्ती महाराष्ट्र एकीकरण समीतीचे अध्यक्ष दीपक दळवी, मालोजी अष्टेकर, शिवसेना जिल्हा प्रमुख प्रकाश शिरोळकर, बंडु केरवाडकर, दिलीप बैलूरकर, अरविंद नागणुरी, माजी महापौर सरिता पाटील, माजी उपमहापौर रेणू किणेकर आदी मराठी भाषिक सीमा बांधव मोठ्या संख्येने उपस्थित होते.
त्या दिवसांत दिग्दर्शक के आसिफ 'मुगल - ए - आजम' या सिनेमाचं शुटिंग करत होते.
त्यापैकी बहुतांश रिक्षाचालकांचा मनमानी कारभार, प्रवाशांसह हुज्जत, भाडे नाकारणे, नियमांचे पालन न करणे, जादा प्रवाशांची वाहतूक करणे आदी तक्रारी वाढत आहेत.
जेडीयू सूत्रों से मिली जानकारी के अनुसार मंत्रिमंडल विस्तार के लिए भाजपा की तरफ से हलचल शुरू हुई है.
मुझे इतनी उंचाई कभी मत देना।
मुंबई – गृहमंत्री अमित शहा यांनी समाजात फूट पाडणारा कायदा आणला असल्याची टीका राष्ट्रवादीचे प्रवक्ते नवाब मलिक यांनी केली आहे.
आठवणीत तुझ्या रडून मग शांत होतं.
नागपूर : मेडिकल-मेयोतील सर्वच वॉर्ड हाउसफुल्ल आहेत.
महाबळेश्‍वर तालुक्यात एकाचा मृत्यू झाला.
मध्य प्रदेश : सीआरपीएफ जवान आणि पोलिसांमध्ये बाचाबाची
या सर्वेक्षणात रहिवाशांचे सहकार्य महत्त्वाचे आहे.
या सर्व तक्रारीची दखल घेत केंद्रीय मनुष्यबळ विकास मंत्रालयानं येत्या काही दिवसांत विद्यापीठातील अभ्यासक्रमानुसार पेपर तपासणीच्या कामात एकसमानता आणण्यासाठी नवी नियमावली तयार करण्याची सूचना युजीसीला केली होती.
कदाचित ‘आपलं गोवं’ असं मी म्हणणं म्हणजे जवळच्या नातेवाईकाच्या मुलाला दत्तक घेण्यासारखं आहे.
जगभरामध्ये पेन्शन फंड हे विविध प्रकल्पांसाठी उपयोगात येतात.
या संघात रैनानें स्थान मिळवले.
प्रत्येक 2-3 तास - त्याऐवजी जाहीर 12 वाजता या, वापरकर्ता JBL मेगावॅट बाबतीत आहे म्हणून मिळवू शकता 6-7, आपल्याला ब वापरत असल्यास,.
सोलापूर / प्रतिनिधा
काय सांगतो तुमच्या शरीरावरचा प्रत्येक तीळ.
बंगळूरु- महिंद्रा अँड महिंद्राच्या नव्या एसयूव्ही (स्पेशल युटिलिटी व्हेईकल)केयूव्ही १००च्या ऑनलाईन बुकिंगसाठी महिंद्रा आणि फ्लिपकार्टचे टायअप झाले आहे.
10 जुलै : परभणीतल्या पोलिसांना गावकर्‍यांच्या प्रचंड संतापाला सामोरं जावं लागलं.
एक तर त्यांचे आधी पुनर्वसन करावे व नंतरच या इमारती पाडाव्यात किंवा अजूनपर्यंत बांधण्यात आलेली सर्व अनधिकृत बांधकामे नियमित करावीत, अशी मागणी त्यांनी लावून धरली आहे.
घरकूल याद्यांसाठी मुहूर्त मिळेना
शंभरेक देशांमधल्या लाखो कॉम्प्युटर्सवर या व्हायरसनं ताबा मिळवला आणि हाहाकार माजवला हे तुम्ही वाचलं असेल.
जो मॅसेज आपल्याला सेव्ह करायचा आहे.
नागपूरने मेट्रो रेल्वे मागितली नव्हती.
मुलांच्या पोशाख वैशिष्ट्ये
त्याच्या नूतनीकरणाचे काम सुरू आहे.
मुख्याध्यापक - राजेश वाघात 8830816389
सदाशिव सपकाळ यांचे वडील मुंबईत माथाड कामगार होते.
पाणी - तेव्हा, टायटन्स विजय नंतर ऑलिंपस दैवतांची उपासना जग वाटणे लागला की, भरपूर आला आहे.
हरियाणा विधानसभेत भाजपने प्रथमच ऐतिहासिक विजय मिळवला आहे.
मी तिचा कृतज्ञ आहे.
युनेस्को गांधी. . . नोव्हेंबर 10, 2018
पाहुया न्यूज18 लोकमतचे प्रतिनिथी सागर कुळकर्णी यांच्याशी बोलताना आणखी काय म्हणाले पवार. . .
काचेच्या वस्तू कांस्य, तांबे, डुकराचा, आणि काच blowers बॅटन वेनिस पार बदलले.
कारण हा सामना जिंकून श्रीलंकेने पॉईंट्स टेबलमध्ये दोन महत्त्वपूर्ण गुणांची कमाई केली आहे.
. आणि काहीही झाले तरी मोदी.
त्यामुळे गायकवाड यांनी स्वत:च निवडणुकीतून माघार घेत असल्याचे जाहीर केले.
ट्रेडमिलवर
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात शिवसेनेसोबत राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि काँग्रेस या महाआघाडीची सत्ता येण्याची चिन्हे असताना शनिवारी सकाळी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे.
अर्थात सदाभाऊंनी यासाठीची मानसिक तयारी केलीच होती म्हणा. . . म्हणूनच चौकशी समितीला सामोर गेल्यानंतरच त्यांनी यापुढे आपलाच झेंडा, आपलीच काठी आणि दोरीही आपलीच असं विधान करून वेगळी चूल मांडण्याचे स्पष्ट संकेत दिलेच होते.
जगातला पहिला राजकारणी
मान्सूनचं आगमन लवकरच होणार असल्याने शेती मशागतीची कामे अंतिम टप्प्यात आली आहे. आज दुपारी तालुक्यातील घुबडी येथील शेतकरी सुरज हा प्रादेशिक वनवृत्ताच्या भागातील वडवाट येथील शेतशिवारामध्ये काम करित असताना तिथे दबा धरून बसलेल्या अस्वलाने अचानक त्याचेवर हल्ला केला,यामध्ये तो गंभीररित्या जखमी झाला.त्याला उपचारार्थ तात्काळ पाटणबोरी येथील प्राथमिक उपचार केंद्रात दाखल करण्यात आले.मात्र त्याला गंभीर दुखापतीमुळे पुढील उपचारासाठी अदिलाबाद येथे रवाना करण्यात आले आहे. शेतकर-यावर झालेल्या हल्ल्याने या परिसरात चांगलीच धास्ती पसरलेली आहे.
शरद पवार नव्हे तर ताबडतोब क्लीनचीट देण्याचे काम केवळ राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणीस करत असतात असं मत राष्ट्रवादीचे नेेते छगन भुजबळ यांनी व्यक्त केलं आहे.
गरिबी हटाव, आम आदमी के साथ, अच्छे दिन असे वेगवेगळे वायदे झाले, प्रयत्न झाले.
मार्कसचे आतापर्यंतचे सर्व अंदाज हे तंतोतंत खरे ठरले आहेत.
‘भारतात बौद्धप्रसार जर कोणी केला असेल तर तो नाग लोकांनी केला.
परतू या अनुदानाचा लाभ फक्त 1 नोव्हेंबर ते 15 डिसेंबर या कालावधीत कांदा विक्री केलेल्या शेतकर्‍यांनाच मिळणार होता.
खोल्यांची साफसफाई करणे, टॉवेल्स बदलणे, अंबाडीचे कातणे, आंघोळीची उपकरणे पुन्हा तयार करणे;
आज राष्ट्राच्या सुरक्षिततेपेक्षा व्यक्तीची सुरक्षितता, व्यक्तीचे अधिकार जास्त महत्त्वपूर्ण बनलेले आहेत; परंतु शिक्षणाच्या माध्यमातून व्यक्तीच्या सबलीकरणाची ही संकल्पनाच मुळात बाबासाहेबांनी प्रथम मांडली होती, हे लक्षात घ्यावे लागेल.
किंमत श्रेणी मते हिवाळा सर्व प्रदेशात मॉडेल मध्यभागी आहे.
२॥तुका म्हणे कांही न मागे आणीक ।
मी माझ्या मनात फक्त श्रीलंकेचे लक्ष्य ठेवले होते.
मात्र, प्रियंका यांनी प्रथम स्त्रियांचा उल्लेख करून लक्ष वेधून घेतले आहे.
दरम्यान, वारिस पठाण यांच्या या वक्तव्यानंतर ओवैसी नाराज झाले असून, पुढील आदेशापर्यंत त्यांना माध्यमांशी बोलण्यास बंदी घातली आहे.
या प्रकरणात, विविकरणाची एक किंवा दोन्ही हातात होणार नाही.
राष्ट्रीय जनता दल आणि जदयूमध्ये सध्या आगामी विधानसभा निवडणुकीत आघाडी केली जाण्याचे संकेत आहेत.
भारत हा कृषी प्रधान देश आहे पण शेतीवर उपजीविका असलेल्या जनतेपैकी ६०-६५% लोक अत्यंत दरिद्री अवस्थेत आहेत आणि ते भूमी हीन आहेत. गरिबी आणि भूमिहीन मजुरांचे हेच प्रमाण मुसलमान समाजात देखिल तेवढेच आहे.
अनेक वर्षांपासून रामलीलामध्ये रावणाची भूमिका साकारणारा दलबीर त्या दिवशी राम आणि लक्ष्मणाला तयार करायचे आहे असे सांगून घरातून निघाला तो परत आलाच नाही.
३           ड.
आम्ही एका उद्योन्मुख खेळाडूला मुकलोय, अशा भावना अनिरूद्ध चौधरी यांनी व्यक्त केली.
साधी सिंगल गियरवाल्या सायकल पळवण्याची मजा त्यांना घेऊ द्या.
कोकण मराठी साहित्य संमेलाचे उद्घाटन मुंबईतील ‘कोमसाप’चे संस्थापक मधु मंगेश कर्णिक यांच्या हस्ते शुक्रवारी मुंबईत झाले.
महासंचालक कार्यकारी मंडळाच्या स्वतंत्रपणे न्याय नाही अधिकार आहे.
पण व्यक्ती केवळ त्याच्या पराक्रमाने श्रेष्ठ ठरत नसते तर त्याच्यातल्या माणूसपणा, नेत्याचं श्रेष्ठत्व अमर होतं.
पिंपरी – लोकसभा व विधानसभा निवडणुकीचे पडघम वाजू लागताच सत्ताधाऱ्यांना जेरीस आणण्यासाठी विरोधक एकवटले आहेत.
श्रावण महिना हा शंकराला समर्पित केलेला असल्यामुळे महिला शंकराचा आशीर्वाद घेण्यासाठी आणि नवऱ्याच्या दीर्घायूसाठी हिरव्या रंगाचे कपडे घालण्याला प्राधान्य दिलं जातं.
गेल्या लोकसभा निवडणुकीच्या प्रचारावेळी नरेंद्र मोदी यांनी जाहीर सभांमध्ये शेतकऱ्यांचे उत्पन्न दुप्पट करण्याचे आश्वासन दिले असले तरी प्रत्यक्षात मोदी सरकारमध्ये शेतकऱ्यांची अवस्था दयनीय झाली आहे.
केळीची लागवड करावयाच्या क्षेत्रात जूनमध्ये धैंचा घेतला जातो. रोटाव्हेटरद्वारे बारीक करून जमिनीत गाडला जातो. कांदेबाग केळीची कापणी रब्बीच्या तोंडावर संपते. केळीच्या जमिनीचा पोत चांगला राहावा यासाठी कापणीनंतर हरभरा व ज्वारीची पेरणी होते. त्यासाठी मध्य प्रदेशातून यंत्र तयार करून घेतले अाहे. ते कांदा, हरभरा, गहू, मका, धैंचा आदींची पेरणी करते. छोट्या व मोठ्या ट्रॅक्‍टरद्वारे ते सरीच्या आकारानुसार चालू शकते. धान्य विक्रीबरोबरच पशुधनाला चांगला चारा ज्वारीतून मिळतो. केळी व रब्बी पिकांचे अवशेष जमिनीतच गाडले जातात. केळीचे खांब डिस्क हॅरोने बारीक करून गाडले जातात.
न्हा ट्रांगमधील मुख्य पुरातनवस्तुशास्त्रीय स्थळांपैकी एक म्हणजे - एक उज्ज्वल, गोंगाटमय आणि मनोरंजक सहल, अनेक शतकांपूवीर् संतापाच्या राजधानीची (चैंपियन) राजधानी मानली जाते.
त्यासाठीच्या कार्डसाठी अनामत स्वरुपात किमान शंभर रुपये शुल्क भरुन घेतले जात असून उद्यापासून ३० नोव्हेंबरपर्यंत मोफत नोंदणी करुन घेतली जाईल.
संधी स्टेशन
नैसर्गिक दगड केले सजावटीच्या मणी.
बॉम्बे युनिव्हर्सिटीच्या उभारणीमध्ये नानांचा सिंहाचा वाटा असल्यामुळे त्यांचे नाव ‘अ‍ॅक्ट ऑफ इनकॉर्पोरेशन ऑफ बॉम्बे युनिव्हर्सिटी’मध्ये आहे.
गुजरातमधील राज्यसभेच्या दोन रिक्त जागांसाठी 5 जुलैला निवडणूक होत आहे.
राजकीय पक्ष लागले 'उडता पंजाब'च्या मागे
तब्बल सहा तास चाललेली ही ग्रामसभा विविध विषयांवर झालेल्या गरमागरम चर्चेने वादळी ठरली.
बाकी प्रतिक्रिया वाचली, त्याबद्दल मनापासून आभार.
पंचमातील “मंगळ” ग्रहाची विदशा ह्या कुंडलीला जुलै २०११ ला सुरु होणार होती.
आमचे आवडते लेखक देखील समान आहेत.
झाड कोसळण्याच्या आवाजाने तो गोशाळेबाहेर पळाल्याने सुखरुप बचावला.
त्यांना कुठेतरी जायचं म्हणजे जेवायला किंवा पिच्चर टाकायला इतकंच माहिती.
त्यासाठी डाएटवर लक्ष देणं गरजेचं आहे.
गर्दी म्हणाली “ओहोहो !
अगदी महिनाभर आधी तयारीला सुरुवात केली तरी शेवटपर्यंत तयारी काही संपत नाही.
हे प्रेम नाही अशक्य आहे.
दुर्घटनेच्या दुसर्‍याच दिवशी महापालिकेने 265 पूलांच्या डागडुजीचा निर्णय घेतला.
सर्व प्रथम, तो योग्य आणि आवश्यक आहे जेथे सर्व ठिकाणी, संदर्भ अधिवेशन आणि आंतरराष्ट्रीय सराव केले पाहिजे.
भन्नाट पाककृती आणि त्याहुन भन्नाट प्रतिसाद !
सध्या सीबीआयची विश्वासार्हता पणाला लागली आहे.
एक सामाजिक नेटवर्किंग वैशिष्ट्ये - फोटोत relished इतर वापरकर्त्यांची अद्यतने सदस्यता करण्याची क्षमता.
त्यानंतर या गंभीर प्रकरणाची पोलिसांनी चाचपणी केली.
बारावीच्या कालच्या गणित पेपरच्या ११९९ उत्तरपत्रिका या आगीत जळून खाक झाल्या.
या खासदारकीच्या काळात त्यांनी पायाला भिंगरी लावल्याप्रमाणे प्रत्येक गाव पिंजून काढत गावाचा विकास केला.
अंदाधुन, उरीचा दबदबा
'शेतकऱ्यांना कर्जमुक्त आणि चिंतामुक्त करू असे सांगणाऱ्यांनी नुकतीच कर्जमाफीची घोषणा केली.
राजस्थान उच्च न्यायालयानेही काही दिवसांपूर्वीच गायीला राष्ट्रीय पशुचा दर्जा देण्याबाबत म्हटले होते.
‘रनप’च्या काही लाभदायक टेबलवर येणार्‍या प्रस्तावांच्या बाबतीतही असेच घडत होते.
भा रतीय जनता पक्षाने केंद्रातील सत्ता राखल्याने. . . मे 27, 2019
देवळाली मतदार संघातून शिवसेनेच्या योगेश घोलप यांचा पराभव करून प्रथमच निवडून आलेल्या सरोज आहिरे या देखील संपर्कात नसून त्या पक्षात नेमक्या कोणासोबत असतील याबद्दल खात्रीने सांगता येणारे नसले तरी सत्तेच्या अनुषंगाने त्या अजितदादांबरोबर जाण्याची शक्यता बोलून दाखवली जात आहे.
‘माझ्या मुलाने माझ्याआधी त्याच्या आजोबांच्या महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षात प्रवेश केला आहे.
महाराष्ट्राचे सुपुत्र आणि देशाचे रेल्वेमंत्री सुरेश प्रभू यांनी अर्थसंकल्प सादर केला.
आणि उष्णता खळबळ थकलेला चोळणे क्षेत्रात नाही फक्त, पण शरीर संपूर्ण येते.
आयसीसी असोसिएट क्रिकेटर ऑफ द इअर : खुर्रम खान (यूएई)
जोन्हासबर्ग- भारत-दक्षिण आफ्रिका संघातील येथे सुरू असलेल्या तिसर्‍या आणि शेवटच्या कसोटी सामन्यात आज चौथ्या दिवशी चहा पानानंतर टीम इंडियाने आफ्रिकेचा दुसरा डाव 187 धावांत गुंडाळून या सामन्यात 63 धावांनी शानदार विजय मिळविला.
सिंचनासाठी 4.7575 दलघमी पाणी वापरण्यात आले. त्यातून 3,81,067 रुपये महसूल प्राप्त झाला. जायकवाडीच्या शाखाधिकार्‍यांनी 5 डिसेंबर 2017 रोजी दिलेल्या माहितीनुसार जलसिंचनाद्वारे शेतीसाठी एकूण 29.541038 दलघमी पाणी उपसा करण्यात आला. बिगर सिंचन वापर 73.28957 दलघमी, कालव्याद्वारे पाणीवापर 4.75750 आणि उपसा जलसिंचनाद्वारे झालेला पाणीवापर 29.54103 दलघमी झाला. या सर्वांचा एकत्रित पाणीवापर पाहिल्यास 107.58810 दलघमी पाणी वापरण्यात आले. परंतु, ऑक्टोबर 2016 ते जुलै 2017 या कालावधीत केवळ 1396.50 दलघमी पाण्याचा हिशेब असल्याचे दिसते.
पाकिस्तानने प्रथम फलंदाजी करताना ३१५ धावांपर्यंतच मजल मारली.
अपघातामध्ये सावित्री बाबू थुनीसक्कट्टी, तेंगेवा यल्लाप्पा हंसिक्कट्टी, अशोक फकीरा केदारी, शांतम्मा यल्लप्पा जुंजारी, शांतावा हनुमंता अलागुंडी आणि नागव्वा यशवंत मथोली यांचा मृत्यू झाला आहे
आजवर युद्ध आणि इतर कारणांनी तांत्रिकदृष्ट्या हे साठे उपलब्ध झाले नव्हते.
16) मोठ्या थाटामाटात आणि भक्तिमय वातावरणात प्रारंभ झाला.
सुप्रीम कोर्टानेही दर्शविला पाठिंबा
पत्रकारितेच्या माध्यमातून बातम्यांबरोबरच अशा पद्धतीने विविध उपयुक्त उपक्रम ‘तरुण भारत’ परिवाराने सातत्याने राबवावेत, अशी अपेक्षा  आर. एस. इलेक्ट्रॉनिक्सचे मालक रमजान सनदी यांनी व्यक्त केली.
आमची इमारत ते कॉलनीचे गेट या रस्त्याशिवाय इतर कुठे मी भावे यांना पाहिले नाही. त्यामुळे मी त्यांना जास्त लोकांबरोबर बोलतांना पाहिले नाही. आमच्या ज्येष्ठ नागरिक संघाच्या बैठकीला त्यांची उपस्थिति नसायची. कदाचित त्यांना तेवढे चालणे झेपत नसावे, पण त्यांना अशा जनसंपर्काची आवड मात्र होती. ते आमच्या संघाचे सभासद तर झाले होतेच, त्यातल्या कांही लोकांनी सुरू केलेल्या वॉट्सअॅप ग्रुपचेही सदस्य झाले होते आणि वेळोवेळी निवडक मजेदार पोस्ट टाकत असत.
एप्रिलमध्ये पुन्हा सायनाच्या चित्रपटाचं काम सुरू होणार होतं मात्र तिनं आधीच दुसऱ्या चित्रपटांसाठी तारखा दिल्या असल्यामुळं तिला चित्रपट सोडण्याचा निर्णय घ्यावा लागला.
मात्र यंदा त्याला त्याचा फायदा घेता आला.
या क्षेत्रात आशिया व युरोपमधील कंपन्या आघाडीवर आहेत मात्र टॉप टेन जहाज बांधणी कंपन्यात अमेरिकेचा समावेश नाही.
मालाड ईस्ट, मुंबई) व अतुल मिश्रा (वय ३५, रा.
क्षियामेन Songben यंत्राचे कंपनी, लिमिटेड पॅकिंग 1 नोव्हेंबर, 2003 मध्ये स्थापना करण्यात आली, एक व्यावसायिक निर्माता स्वयंचलित उशी पॅकिंग मशीन, मोठ्या प्रमाणात स्वयंचलित गाँग साहित्य उत्पादन ओळी, पॅकेजिंग इलेक्ट्रॉनिक उत्पादने, राष्ट्रीय उच्च-टेक उपक्रम आंतरराष्ट्रीय आयात व निर्गत व्यापार आधार संबंधित यंत्रणा आहे. माटस्यूमोटो आंतरराष्ट्रीय व्यापार कंपनी, लिमिटेड क्वीनग्डाओ, क्षियामेन नीलमणी इलेक्ट्रॉनिक्स कंपनी, लिमिटेड समावेश, क्षियामेन मुख्यालय आहे, शानदोंग प्रांत, 50 एकर जागेवर हा प्रकल्प, 5 दशलक्ष युआन नोंदणीकृत राजधानी, 30 दशलक्ष युआन स्थिर मालमत्ता, जागतिक उत्पादनात 50 दशलक्ष युआन. बीजिंग, शांघाय, ग्वंगज़्यू, कूनमिंग, Zhongshan, इ Yishui आणि जास्त दहा प्रांत आणि शहरे, देशभरात कार्यालये कंपनी. पूर्वपक्ष अंतर्गत देशांतर्गत आणि परदेशी प्रगत तंत्रज्ञान तत्सम उत्पादने परिचय पूर्ण स्वत: ची विकास नंतर, स्वयंचलित पॅकिंग मशीन एक संपूर्ण प्रणाली स्थापन की
यासह लोकसभेत गंगापुर आणि वैजापुरातून हर्षवर्धन यांना मोठी लिड मिळाली होती.
याआधी एकदा तेजप्रताप यांनी भगवान श्रीकृष्णाचा वेश धारण करून श्रीकृष्णाची पूजा केली होती.
आश्‍वासनाचा सार्वजनिक बांधकाम अधिकाऱ्यांना विसर  मिरजगाव  - नगर - सोलापूर महामार्गाची दुरवस्था झाली असून सातत्याने मागणी व आंदोलन करूनही या. . . शहरात सभेच्या पार्श्वभूमीवर तणावपूर्ण शांतता
मात्र नक्षलवाद्यांनी केलेला हल्ला केंद्र सरकार आणि राज्य सरकार अजूनही गांभिर्याने घेत नसल्याचा आरोप बच्चू कडू यांनी केला आहे.
मंत्रिमंडळामध्ये आवश्यक निर्णय घेऊन येत्या दोन वर्षांत इंदू मिल येथील डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या स्मारकाचं काम पूर्ण करण्याचा आमचा प्रयत्न असेल.
त्याला, एक अतिशय मूळ कृती आहे.
व्हॅस्कॉनच्या ‘फॉरेस्ट एज-फेज 2’चा प्रारंभ
विक्रांत मेसीनेही दीपिकाला उत्तम साथ दिली आहे.
देशातील राजकीय वातावरण वेगळ्या दिशेने जाणारे असले तरी लोकसभा, विधानसभा निवडणुकीत तसेच यापूर्वी संगमनेर तालुक्यात झालेल्या स्थानिक स्वराज्य संस्थांच्या निवडणुकीत मुस्लीम समाजाने नेहमीच काँग्रेस पक्षाच्या उमेदवारांना पाठिंबा देऊन विजयी केले.
या बाबतीत ते चिकट रचना धूळ आणि मोडतोड दाबा नाही वर याची खात्री करणे आवश्यक आहे.
कारमध्ये बंद करून नवऱ्याने त्याच्या दोन्ही बायकांना जीवंत जाळल्याचं समोर आलं आहे.
सवयच झाली आहे आता.
गेल्या मदर त्याचा मुलगा त्याच्या शुद्धीवर आला आणि मोल्दोव्हा परत आलो आशा व्यक्त केली.
चिंकारा हरणाची शिकार करून पार्टी
कोकण रेल्वे मार्गावर प्रवास करताना गाडी किती वाजता येणार किंवा तिला किती उशीर होणार याविषयी अनेकदा महिती नसल्याने प्रवाशांना बरेचदा स्थानकांवर ताटकळावे लागते.
'भारतीय क्रिकेटमध्ये नवीन फॅशन आली आहे.
सुहास पेडणेकर, प्र.
तो फाशी कसा घेईल?
आजूबाजूच्या गावातील लोक पूजेसाठी येतात.
असं गो.पुं.नी लिहिलं त्याला झाली आता बरीच वर्षं. शिवाय हे एक ठराविक आर्थिक वर्गापुरतंच निरीक्षण म्हणता येईल, पण उर्वरित जनतेच्या बाबतीत कदाचित यातले काहीच तपशील बदलतील. आणि वरचं निरीक्षण लिहिलं गेलं तेव्हा आजच्यासारख्या विविध दूरचित्रवाणी वाहिन्यांवरती इतक्या अशा मराठी मालिकांच्या मालिकांवर मालिकाही सुरू नव्हत्या. तरीही आपण हे इथे रेघेवर कायतरी बडबडत बसलो. काय म्हणायचं ह्याला!
बुद्धिबळाबाबत ही अत्यंत…
भविष्यात अशा पैशांचा योग्यरित्या वापर करता यावा याकरिता मुली सेव्हिंगबाबत बोलणं टाळतात.
मात्र विरोधकांच्या प्रश्नांना उत्तरे देण्याऐवजी तुम्ही १५ वर्षांत काय केले, परवानग्याही घेतल्या नाही, असे सांगत मूळ प्रश्नाला बगल दिली होती.
मोदींचे यांचे नाशिक येथे केलेले भाषण करपलेल्या वरणाला फोडणी दिल्यासारखे
पण तुम्ही कधी विचार केलाय का की, प्रत्येक मंत्रांच्या शेवटी स्वाहा का म्हटलं जातं?
पण हे मूल एक दृष्टिकोन शोधण्यासाठी शक्य तितक्या लवकर व्यावसायिकता आहे.
येडियुरप्पा यांना बहुमत सिद्ध करण्यासाठी अवघे ३ तास राहिले असताना, बंगळुरूत हे राजकीय नाट्य आणखी रंगात आलं आहे.
मात्र खर्‍या अर्थाने या जिल्ह्यातील काँग्रेसला उतरती कळा लागली ती राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या स्थापनेनंतर.
याउलट बाजूला येस बँक, इन्फोसिस, हिंदुस्थान युनिलिव्हर, एचसीएल टेक, एचडीएफसी, एनटीपीसी, पॉवरग्रिड आणि टीसीएस यांचे समभाग मात्र 4.93 टक्क्यांनी घसरले आहेत.
मुंबई : सुप्रियाताई सुळे यांनी गेल्या वर्षी ‘सेल्फी वुईथ खड्डा’ ही मोहिम राबविली होती.
काळ झपाट्याने बदलत गेला.
मुंबई : विधानसभा निवडणुकीत चर्चेत आलेल्या वंचित बहुजन आघाडीतील दोन माजी आमदारांसह 45 पदाधिकाऱ्यांनी दोन दिवसांपूर्वी आपल्या पदांचा राजीनामा दिल्याने एका बाजूला खळबळ उडाली आहे.
मास्कची आणखी स्वस्त आवृत्ती हिंगेड डिझाइन आहे.
तीस हजारी कोर्टातील घटनेत पोलिसांना मारहाण झाली.
तर मुनरोने ४७व चेंडूत ५८ धावा केल्या.
आज आपण गप्पांचा एक वेगळाच प्रयोग करणार आहोत. म्हणजे सगळ्याच गोष्टी काही मी आत्ता सांगणार नाही; पण त्या तुम्हाला हळूहळू कळत जातील.
अनेक राजकीय घडामोडींनंतर ही आघाडी उदयास आली.
ते असो, पण माझ्यात असला
याप्रकरणी नायजेरियन सैन्याकडून कोणतीही प्रतिक्रिया देण्यात आली नाही.
या व्यक्तीने सुरक्षा रक्षकांना चांगलंच पळवलं.
हे नातं आहेच इतकं मजेशीर!
ई पुढील एक दिवस जोडले).
असे खळबळजनक विधान पीडीपीच्या अध्यक्षा मेहबूबा मुफ्ती. . . बिहारमध्ये सुधारगृहातून सात मुलींचे पलायन, पोलिसांत तक्रार दाखल
* ‘मेबलिन’ या ब्रॅण्डची डार्क रेड मॅट लिपस्टिक ३०० रुपयांपर्यंत तर कलर सेन्सेशन ५०० रुपयांपर्यंत उपलब्ध आहे. अजूनही या दोन आवडत्या लिपस्टिक्सची रेलचेल ऑनलाइनवर सुरू आहे. त्यातूनही कलर सेन्सेशनमध्ये नारंगी रंगाला मागणी आहे. मॅट लिपस्टिकलाही अनन्यसाधारण महत्त्व मेबलिनने दिलेय त्यामुळे ऑथेंटिक प्रॉडक्ट्सही असल्यामुळे डार्क ब्राऊन व डार्क पर्पल हे कलर नव्याने ट्रेण्डमध्ये आहेत. साधारण ५०० रुपयांपासून या लिपस्टिकची किंमत असून त्यावर १० टक्के सवलत देण्यात आली आहे. बेबी लिप्स तर नेहमीप्रमाणे छान शेड्समध्ये उपलब्ध आहेत. या वेळेस न्यूड कलर आणि वेलवेटला वाव तितकासा नाही पण मेबलिनच्या सेन्सेशनल व सुपरस्टे कलर लिपस्टिक ट्रेण्डमध्ये आहेत.
स्पेक्ट्रम चढउतार, अलीकडील आकडेवारीनुसार, मुळे सुमारे 15 गुरू एल् वस्तुमान असणारा बाह्य शरीर बंद व्यवस्था होऊ शकते.
कपडे मध्ये आम्ही आपल्याला सादर केले आहेत काही मनोरंजक जोड्या फोटो.
त्या ध्येयवादी नायक आहे.
थोडे तरी हिल्स पाहिजेतच.
कधी- सकाळी ११.३० ते दुपारी ४ पर्यंत
सकाळी सकाळी जे चालायला जातात त्यांना जोरजोराने किंवा वेगाने चालणारी काही मंडळी नेहमीच भेटतात.
ही यंत्रणा भारतातील पहिली यंत्रणा ठरणार आहे.
वातानुकूलित श्रेणीच्या तिस-या वर्गात बसलेले प्रवासी आर. सी. चोप्रा यांची प्रकृती खराब झाली आहे.
त्यामध्ये अकोलेला अनेकदा मिळाले होते, राहाता, श्रीगोंदे येथेही कोणालातरी मंत्रिपद होते.
आर्थिक सहकार्य करण्याबरोबर जागा उपलब्ध करून देणार असल्याचे आश्‍वासन शहर मध्यचे महायुतीचे उमेदवार दिलीप माने यांनी. . . शुक्रवार, 18 ऑक्टोबर 2019
. . विकासकामांची पोचपावती जनता मतदानातून देईल
पहिल्या मजल्यावरील सर्व औषधे व कच्चा मला जळून खाक झाला.
एक्झिटपोलही आमच्या बाजूने असताना  निकाल एकतर्फी लागल्याने आश्चर्य वाटते.
'माझ्यातही काही तरी दम आहे' हे दाखवण्यासाठी संधी शोधत असणाऱ्या कुणाला ही केस म्हणजे ती संधी आहे, तर 'मी इतकाही नालायक नाहीय' हे दाखवण्यासाठी संधी शोधत असणाऱ्या कुणाला हे कांड म्हणजे ती संधी आहे.
अशा संवेदनशील विषयावर, जोपर्यंत तो युरोप कौन्सिल सदस्य आहे म्हणून रशिया मध्ये फाशीची शिक्षा कर्जमुदतीच्या उचल, म्हणून, ही क्रिया शक्य नाही.
नद्या स्रोत आहेत  भू,  हिमनद्या, पाऊस नजरे समोर ठेवी आणि आणि कनवाळू बर्फ.
ती रंणकुंडीला आली.
आणि हा किल्ला मराठय़ांच्या आरमाराचं प्रमुख केंद्र बनला.
मात्र, हा भारत काय सारे जग तुम्हाला पुस्तक फिरवून आणेल आणि कुठच्या कुठे घेऊन जाईल, असे सांगतानाच ‘पुस्तक एक खिडकी आहे, ते जगाच्या कोणत्याही कोप-यापर्यंत नेणारी दुर्बीण आहे.
आपले वंशज आपले स्मरण पूजन करतात की नाही हे ते अदृश्यरुपाने  पहात असतात.
त्यांच्या हत्येचा हा कट उधळला गेल्यानंतर मुकवेगे युरोपमध्ये अज्ञातवासात गेले आणि त्यामुळे पांझी हॉस्पिटलमधील कामकाज मोठय़ा प्रमाणात विस्कळीत झालं.
मात्र ठिबककडे अधिक शेतकरी वळण्यासाठी किमान ७५ टक्के सबसिडी मिळण्याची आवश्यकता आहे.
त्याची न्यायालयीन चौकशी केली जावी, अशीही मागणी त्यांनी केली आहे. Loading. . . काँग्रेसच्या या आरोपामुळे खळबळ उडाली आहे.
वाहतूक पोलिसांच्या आशीर्वादानेच हे होत असते.
मुंबई | सेना उपविभागप्रमुख चंद्रशेखर जाधवांवर गोळीबार
नव्वदोत्तर लेखक नितीन भरत वाघ यांची ‘व्हर्जिन’ ही कादंबरी नवता बुक्स वर्ल्ड (मुंबई) तर्फे आज, ३० नोव्हेंबर रोजी प्रकाशित होत आहे.
डुकरांचा वावर
सवाल आहे तो आमच्या सामाजिक जाणिवांचा.
कमी नाही मुख्य मुद्दा हा डिझाइन एक सुविधा योग्य कायदेशीर नोंदणी आहे: HOA केंद्रीय परवानगी आणि खोली बाल्कनी प्राप्त करू शकता.
असहिष्णुता वाढीस लागली आहे.
त्यानंतर पोलीस प्रमुख सौद अझिझ आणि वरिष्ठ पोलीस अधिक्षक खुर्म शहजाद यांचाही आरोपींमध्ये समावेश होता.
" सरासरी कालावधी 12 ते 15 वर्ष श्रेण्या.
आनंद डेकाटे/लोकमत न्यूज नेटवर्क
मल्टिस्टेज लेजिल्स्, ज्यामुळे वेगाने वाहणार्या धबधबणारी प्रवाह, स्वच्छ पाणी, ज्याद्वारे नदीचे खडक सहज दिसतात, जंगल ग्रोव्हच्या हिरव्या फ्रेमची - सर्वप्रथम दृष्टीकोनातून.
लि. आणि अन्य एका कंपनीने निविदा भरल्या.
313, एस. के. अपार्टमेंट, इंदिरा नगर, विजयनगर काँलनी, हैदराबाद
लग्न करायची केव्हा?
कारण, रेल्वे विभागाने आपल्या फ्लॅक्सी फेअरच्या रचनेत बदल करण्याचे ठरवले आहे.
तर हा चित्रपट तिच्या आयुष्याला वेगळं वळण देणारा चित्रपट ठरणार आहे.
दरम्यान, मोदींना भेटायला निघालेल्या शरद पवारांना प्रसारमाध्यमांनी विचारणा केली असता, ‘संध्याकाळी ५ वाजता काँग्रेस-राष्ट्रवादीच्या संयुक्त बैठकीत किमान समान कार्यक्रम निश्चित होणार असून येत्या २ ते ३ दिवसांत सरकार स्थापनेची चर्चा संपेल’, अशी प्रतिक्रिया शरद पवारांनी दिली.
मात्र, आता देवेंद्र फडणवीस यांनी त्यांना मागे टाकून दुसऱ्या स्थानावर आज (४ डिसेंबर २०१८) झेप घेतली.
यामध्ये अल्पवयीन युवती गर्भवती राहिली व तिने एका मुलास जन्म दिला.
मृत समुद्र पाणी विषारी असू शकते - ते चघळत नाही, आणि तुला डोळे मध्ये मिळवू शकता उपस्थित फवारणी व आपण आणि इतर पर्यटकांच्या, श्लेष्मल त्वचा आणि वेदनादायक परिणाम गंभीर इजा धोका;
दादा पंडितजींनंतर आज शौनकजींचं मार्गदर्शन तुला लाभत आहे.. शौनक दादा बरोबरच तुलाही गायनाचे धडे मिळाले आहेत.. म्हणजे तुम्ही एका बैठकीत ते धडे घेतले आहेत.. आज तू शौनक दादाला तुझ्या गुरुस्थानी पाहू शकतोस का..?
पहिल्या आणि 825-826 मध्ये सोडून सर्वात प्रसिद्ध आणि गेल्या - 942-943 वर्षांत.
भस्मसात वन्य हंस, धीट, जनावराचे मृत शरीर घेऊन तयार करण्यासाठी, ते त्वचा आणि मोठ्या हाडे काढले.
नार्वे गावाचा ऐतिहासिक व पर्यटनदृष्टय़ा विकास होणार :  प्रवीण झांटय़े
जुन्या मतदार याद्या रद्द करा : मुख्यमंत्री
चित्रकला प्रारंभ, खालील नियम नियमामुळे आणि मेक-अप अर्ज पायऱ्या:
मास्क पुरेशा प्रमाणात प्राप्त, पण त्याचा वापर लगेच आवश्यक आहे.
तसेच 'रोज मुलांना डब्यात जेवायला काय द्यायचे?
त्यातून हे अंधत्व टाळता येते.
’ ज्या आंतरराष्ट्रीय प्रश्नांमध्ये हिंदुस्थानचा संबंध येत नाही त्यात नाक खुपसण्याचे अजिबात कारण नाही असेच त्यांना म्हणायचे होते व हे तत्त्व त्यांनी शेवटपर्यंत पाळले.
ते व्यवस्थित काम अस्वस्थ असेल तर, मूत्र आवश्यक शरीर पदार्थ मिळविण्यासाठी सुरू, आणि त्यातून त्यांना यापुढे किडणे उत्पादने दिसतात.
स्वत: ला असू शकते माती तयार करा.
ग्रामीण भागातील गरिबांच्या विद्यार्थ्यांना मोफत संगणक शिक्षण मिळणार कसे हा प्रश्‍न आहे.
अखेर त्यावर राष्ट्रपतींची स्वाक्षरी झाली आणि सावकारीविरोधी कायदा महाराष्ट्रात अस्तित्वात आला.
मी आता स्वताहून या मतदार संघातून माघार घेत आहे.
घरी येउन मापं काढतात. . . . आपलं घेतात.
निधी असूनही कामे सुरु करीत नाहीत, सुरु असलेली कामे पूर्ण होत नाहीत, हे चाललंय काय असा संतप्त सवाल करीत प्रशासनाला धारेवर धरले.
जगातील सर्वात स्वस्त जिओ स्मार्टफोन ग्राहकांना काही दिवसांत उपलब्ध होणार आहे.
केले जातात.
भारताविरुद्धच्या दुसऱ्या वनडे सामन्यात श्रीलंकेसमोर विजयासाठी ३९३ धावांचे आव्हान ठेवण्यात आलेय.
‘शिरोधारे’सारखी अतिशय प्रभावी पद्धती यांत वापरता येते.
पण संसदीय लोकशाहीतून लोकप्रतिनिधी म्हणून निवडून आलेल्यांकडून सण वा उत्सवाच्या नावाने कायदा हातात घेण्याचा प्रकार झाला, नियम पायदळी तुडवण्याचा प्रयत्न झाल्यास न्यायपालिकांना हस्तक्षेप करावाच लागतो.
आर्चर बऱ्याच काळापासून दुखापतीतून सावरण्याच्या प्रयत्नात आहे.
मुंबई  पालिकेकडून धोकादायक झाडे छाटण्यासाठी विशेष मोहीम राबवली जात असताना खासगी जागांवरील झाडे छाटण्यास टाळाटाळ होत असल्यामुळेही मोठय़ा प्रमाणावर जीवित आणि वित्तहानी. . . कर्णधार हॅरी केनचा डबल धमाका
सतरा-अठरा दिवसांची पायी वारी करत तुकोबांची आणि माऊलींची पालखी 4 जुलैच्या आषाढी एकादशीसाठी पंढरपुरात दाखल होणार आहेत.
यानंतर सरावाने हे कसब आत्मसात झाल्‍यावर मग मोठ्‍या मुर्तींचे डोळे रंगवण्याचे काम दिले जाते.
आणखी तीन ते चार दिवस उत्तर आणि मध्य महाराष्ट्रात उष्णतेचं हीच स्थिती कायम राहण्याचा अंदाज वर्तवण्यात आलाय.
सक्षम लोकपाल विधेयकाची भाषा सर्वच पक्ष करत असले तरी, अण्णा हजारे यांच्या नेतृत्वाखालील नागरी समितीचा मसुदा आणि सरकारने केलेला मसुदा यातील वादग्रस्त मुद्यांवर कोणीही स्पष्ट भूमिका मांडताना दिसत नाही. त्यामुळे आतापर्यंत ङ्गसलेल्या बैठकींप्रमाणे याही बैठकीत या विधेयकावर काही ठोस पुढे आले नाही. त्यामुळे आता अण्णा हजारे काय भूमिका घेणार याकडे जनतेचे लक्ष लागले आहे.
एव्हाना आम्हाला उशीर झाला होता आणि पावसाचा जोरही बराच वाढला होता. पण ज्या लेण्यांसाठी खास पुण्याहून आलो त्यातील एखादे लेणेतरी पाहिल्याशिवाय परत फिरायला मन राजी होत नव्हते. आमच्या प्राध्यापिकाबाई तर कान्हेरीच्या जंगलात कसल्याही सोयींशिवाय एकट्या राहिलेल्या धाडसी संशोधिका. त्यांच्या धाडसाच्या वेगवेगळ्या कहाण्या तर आम्हाला स्फूर्तिस्थानीच होत्या. त्यांना हा असला पाऊस म्हणजे किरकोळ होता. आमचा वाहनचालक तरीही जरा नाराज होता. त्याला परत फिरायचे होते. पण आम्हाला त्या रपारपा कोसळणाऱ्या पावसातही आतापर्यंत स्लाईडस, फोटोग्राफ्समध्ये पाहिलेली लेणी प्रत्यक्षात पाहायची होती. अखेर तडजोड मान्य करून आमच्या प्राध्यापिकाबाईंनी त्या धो धो कोसळणाऱ्या पावसात एका पर्यटकांकडून दुर्लक्षित अशा लेण्यांपर्यंत आम्हाला नेले.
मग, तो आमच्या सुजलेल्या सरस जोडा पूर्णपणे विसर्जित आणि, उष्णता दूर थंड होईपर्यंत जलद सर्व नीट ढवळून घ्यावे.
ते निधी गोळा आणि सिक्युरिटीज विविध श्रेणींमध्ये सेवा भिन्न देयक व्यवहार, कर्ज आयोजित.
. . 3,557 3,558 3,559 .
1 नोव्हेंबर काळादिन कडकडीत पाळा : निपाणी शिवसेनेचे आवाहन
वेंगुर्ले : पोलीस निरीक्षक शशिकांत खोत यांच्याशी चर्चा करताना रविकिरण तोरसकर.
रस्ते अपघातात मृत्यू झालेल्या महेंद्र सोनवणे यांची विधवा पत्नी सुषमा यांनी विमा मिळण्यासाठी अर्ज केला होता.
मतदारग्नांनी टाकलेला विश्वास या भागाच्या विकासाच्या माध्यमातून आपण सार्थ ठरवून दाखवू, असे जि. प. माजी अध्यक्ष गोटय़ा सावंत म्हणाले.
एफआरपी प्रमाणे पहिले बिल न दिल्याने आज स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेच्या कार्यकर्त्यानी जिल्हाधिकारी कार्यालयात खोट्या नोटा उधळून कारखानदाांचा निषेध केला.
या संज्ञा अचूक आकडेवारी सुचवणे नाही, पण, अंदाजे बोलत, खोटा योजना बनवतो.
ती पुस्तक लिहिले "विलक्षण जंगली प्राणी आणि त्यांना शोधण्यासाठी कुठे.
यातून चार उत्तम खेळाडू तयार व्हावेत.
पोलिसांनीही परिसरातील सीसीटीव्ही फुटेज तपासकामी ताब्यात घेतले असून, संशयित इसमाचा शोध सुरू आहे.
मुख्यमंत्र्याच्या हस्ते त्यांचा सत्कार करण्यात आला.
’ त्यावर तो अधिकारी मिश्किलपणे हसला आणि ‘बसा, भेट होईल.
या प्रश्नावर दानवे यांची चुप्पी!
नगर मनमाड राज्य मार्गावरील राहुरी फॅक्टरी येथे बुधवारी रात्री १० वाजण्याच्या दरम्यान अपघाताची ही घटना घडली.
तसेच अशा प्रकरणांमध्ये, आपल्याला दाता प्लेटलेट एक संक्रमण आवश्यकता असू शकते.
या सगळ्या प्रकारात आरोपींना पकडणं खूप अवघड होतं.
त्यामुळे त्यांना मदत करणे शक्य होवो, की न होवो परंतु विरोध करायचा नाही, असा अलिखीत राजकीय दबदबा जिल्ह्यामध्ये निर्माण झाला.
प्र. ) – तालुक्यातील शिरसमणी येथील ग्रा.
राजकीय-सामाजिक क्षेत्रांत कार्यावर लक्ष केंद्रित करा.
त्याला घराजवळच गाठले.
किंबहुना तसे सौजन्यदेखील दाखवू शकत नाही.
राजा चुकल्यास त्याला पदावरून दूर करण्याचा अधिकार गुरूंना होता.
तसेच या संघाचा उपकर्णधार अमाद बट याच्यावर एक सामन्याची बंदी घालण्यात आली आहे.
यूजीन आणि ओले बद्दलची माहिती येथे नियमितपणे अद्ययावत केली जाते.
फेसबुकचा सीईओ मार्क झकरबर्ग यानं हे फीचर लाँच केलं.
त्यानुसार या गावांमध्ये शेतक-यांची कर्जवसुली थांबवणे, थकीत कर्जाचे पुनर्गठन करणे, शाळांची फी माफ करणे आदी योजना राबवण्यात येतील.
‘ज्ञानोदया’त उपस्थित झालेल्या शब्दांची माहिती इथं पूर्ण होते, पण मुद्दा संपत नाही. संस्कृताची पुरेशी माहिती असलेले असेही काही लेखक ‘विज्ञानिक, आर्थिक’ असे शब्द योजतात. (‘वैज्ञानिक, आर्थिक’ असे नाही.) असा उपरोधिक हा शब्द मराठीत रूढ आहे. ‘इतिहासिक, परंपरिक, शिक्षणिक, लिंगिक, परमार्थिक, व्यावहारिक’ इत्यादी शब्द या पद्धतीनं घडू शकतील, घडवायला हरकत नाही अशी भूमिका ‘मराठी भाषेचे मूळ’ या ग्रंथाचे लेखक श्री. विश्वनाथ खैरे यांची आहे. ‘ऐतिहासिक’ वापरू म्हणतील त्यांनी तसाही वापरायला हरकरत नाही. म्हणजे, ‘ऐतिहासिक, इतिहासिक’ असे दोन पर्यायी शब्द झाले. ज्याला जो आवडेल त्यानं तो वापरावा.
सुवर्ण होनावर सूर्य, चंद्र, बेलाचे पान, वृक्ष, खंडा, तलवार असे या नाण्यावर चिन्हे असत.
पाटीदार समाजाच्यावतीने हार्दिक पटेल यांनी, दलितांच्यावतीने जिग्नेश मेवाणी आणि आदिवासींसाठी अल्पेश ठाकोर या तिघांनी गुजरातमध्ये आंदोलन सुरू केले.
सातत्य राखल्यास दोन्ही परंपरागत प्रतिस्पर्धी ‘फायनल’मध्ये एकमेकांसमोर उभे ठाकू शकतात.
जेएनपीटीमध्ये रिक्त झालेल्या 347 जागांवर प्रकल्पग्रस्त भुमीपूत्रांची त्वरित भरती करण्यात यावी,मँनिंग पँटर्न प्रमाणे कामकाज सुरू ठेवा,मालकीच्या बंदरात यंत्र-सामुग्री आणि मनुष्यबळ वाढविण्यात यावे,नफ्यात चालणाऱ्या जेएनपीटी बंदराच्या खासगीकरणाचे प्रयत्न थांबविण्यात यावेत आदी विविध मागण्यांसाठी जेएनपीटी कामगारांनी 24 मे पासून जेएनपीटी बेमुदत बंदचा इशारा दिला आहे.
6 वर्षापूर्वी लग्न झालेल्या स्वप्नील जोशीला मायरा नावाची मोठी मुलगी आहे.
राज्यातील किमान 20 मतदारसंघ नक्षलप्रभावित आहेत.
मिरज ग्रामीण पोलिस ठाण्यात यासंदर्भात अनेक वेळा तक्रार अर्ज सादर केले; मात्र त्याची दखल घेतली जात नाही.
लोक नेहमी विचार करतात की, दृष्टी नसलेले लोक कसे काय क्रिकेट खेळू शकतात.
तापमान सेन्सर्स व्यतिरिक्त, विद्युत मोटर रेडिएटर थंड चाहता दुरुस्ती करणे शक्य नाही.
शेपूच्या भाजीमध्ये ‘लो कॅलरीज’ आणि उच्च प्रतिची पोषणमूल्य असतात.
तेव्हा या नोटेवर इंग्लंडचे राजे पंचम जॉर्ज यांचे मुखचित्र नोटेच्या डाव्या कोपऱ्यामध्ये होते.
मुंबई  ‘म्हाडा’च्या मुंबईत ८९ वसाहती असून या वसाहतींतील रहिवाशांकडून तब्बल ३५० कोटी रुपये येणे बाकी आहे.
“एफडीए’ची कारवाई : सूपमध्ये आढळले होते रक्‍ताचे बोळे
क्रयशक्ती  वाढलेला हा शहरातला ग्राहक आपल्या अन्य गरजांसाठी जेवढे पैसे मोजत असतो तेवढे तो शेतीमालाला मोजायला तयार नाही.
म्हणून, बेंजामिन फिकस, जसे आयव्ही, याला मिझेगॉन असे म्हटले जाते कारण ती एका स्त्रीला तिच्या जिवाच्या शोधण्यापासून रोखते.
या खडीचे उत्पादन पालिकेच्या मालकीच्या अस्फाल्ट संयंत्रातून करण्याकरिता त्यात योग्य बदल करण्यात आले आहेत.
या बैठकीत बेळगाव आणि डोंबिवलीमध्ये चूरशीची लढत झाली.
इतरही अनेकजण अचानक मूक व बधिर झाले ते काय त्यांच्या मर्जीने?
कोणतंही अ‍ॅप तयार करताना केवळ त्या ग्राहकाकडून माहिती घेऊन, त्यांच्या कल्पनेप्रमाणे करून द्यायचं असतं.
चार मिनिटांच्या अंतराने अर्जेंटिनाच्या निकोलस कीनानने चेंडू गोलपोस्टमध्ये धाडताना दुसरा गोल नोंदवला.
कारण माझ्या अस्तित्वात नसलेल्या गोष्टी मला देऊन गेली आहेस.
आयुक्तांच्या या भूमिकेवर कलाटे यांनी शंका उपस्थित केली आहे.
१ लहान बीट
शिवाय, वनस्पती मध्ये ओतीव पितळेचे कास्ट कुंभारकामविषयक साहित्य उच्च तापमान विरोध कारण देखील हक्क आहे.
सावधान. . . या सहा गोष्टींमुळे वाढतंय तुमचं वजन!
4) अनेक देशांच्या देवळालीत युनिट विशिष्ट प्रणाली होतो.
आपल्या हातात असलेले पोस्टकार्ड करा, त्याचे प्रेम एक तुकडा मध्ये ठेवले.
तो नीट राखला जावा यासाठी व्यायाम, योग्य प्रमाणात आराम आणि संतुलित आहार गरजेचा असतो.
रस्त्यावरील अनेक नागरिक दिंडी आणि श्रीरामाची प्रतिमा यांना नमस्कार करत होते.
साहित्याची निर्मिती कशासाठी आणि कुणासाठी, या प्रश्नांची उत्तरे प्रत्येकाच्या अनुभवाच्या कक्षेत शोधता येतील. कधीकाळी माध्यमे सीमित असल्याने आणि ज्ञानसंपादनाचे विकल्प सीमित असल्याने साहित्यनिर्मितीच्या व्यवहारावर मर्यादा येणं स्वाभाविक होतं. काळाने कूस बदलली विज्ञानतंत्रज्ञानाने परिघाचा विस्तार झाला अन् अभिव्यक्तीला माध्यमांचा अवकाश गवसला. प्रत्येकाला व्यक्त होण्याची संधी प्राप्त झाली. सोशलमीडियाने या वाटा अधिक प्रशस्त केल्या. माध्यमांच्या भिंती व्यक्त होऊ पाहणाऱ्यांच्या अंगणी येऊन विसावल्या. लेखणी हाती घेऊन व्यक्त होऊ पाहणाऱ्याचं विश्व विस्तारायला लागलं.
लहापणापासून घरात संगीत असल्यामुळे संगीताचे संस्कार श्रुतीवर आपोआप होत गेले.
तर रत्नागिरी ते दादर पॅसेंजर गाडी दिवा स्थानकापर्यंत चालवण्यात येईल.
तसेच, आपण हात आतून माळा छप्पर इतरांपासून दूर करण्यासाठी फेस वापरून निर्णय घेतला तर, अशा दुरुस्ती खर्च पूर्णपणे लोकशाही असेल.
मुकेश अंबानी यांचे नाव जगातील नामी बिझनेसमध्ये घेतले जाते. वडील बिझनेसमन धिरुभाई अंबानी यांनी सुरु केलेला टेक्सटाईल आणि पेट्र्रोकेमिकल्सच्या बिझनेसमध्ये मुकेश तरुण वयातच रस घेऊ लागले. पुढे मुकेश यांनी रिलायन्स क्म्युनिकेशनद्वारे देशात डिजीटल क्रांती घडवली.
कोल्हापुरातील कामाचा अनुभव नाशिक येथे उपयोगी पडेल, असेही ते म्हणाले.
यापूर्वी भारतीय जोडीने इंडोनेशियाच्या दुसऱ्या मानांकित मोहम्मद अहसान व हेंड्रा सेतियावान या जोडीला पराभूत करीत खळबळ माजवून दिली होती.
मुंबई : बॉलीवूडची रुप की रानी श्रीदेवीवर आज मुंबईत अंत्यसंस्कार केले जाणार आहेत.
यावेळी देशभरातील प्रभू श्रीराम. . . सेकंड हँड कार खरेदी करताय?
ती भरूनही वजनावर विकणं जमतंय तर!
असाच दुसरा प्रसंग. आमच्या सोसायटीतील काही मुली एकत्र आल्या आणि त्यांनी ठरवलं की सोसायटीच्या आवारात यावर्षी गुढीपाडव्याच्या पूर्वसंध्येस चांगली वीस फुट व्यासाची रंगावली काढायची. त्यांना हवी असलेली सर्व मदत सोसायटीच्या पदाधिका-यांनी देण्याचं मान्य केलं. तशी आमची सोसायटी उपरस्त्यापासूनही खूपच आंत आहे. तरीही स्वागतयात्रेतील सुंदर-सुंदर रांगोळ्यांनी आमच्या सोसायटीतील मुलींनाही एक वेगळीच प्रेरणा मिळालेली दिसून आली आणि त्यांनी ठरवले. छोट्या- छोट्या मुलीही आता दारासमोर आधी रांगोळी काढायची प्रॅ क्टिस करतायत, त्याहून थोड्याशा मोठ्या स्केचेस बनवतायत, दोघी-तिघींनी संस्कार-भारतीच्या एकदिवसीय कार्यशाळेस हजेरीही लावलीय. त्यांच्या आयाही त्यांना मार्गदर्शन करतायत.
दौंड तालुक्‍यात सर्वांधिक विकासकामांना मंजुरी   पुणे - जिल्हा परिषदेच्या समाजकल्याण विभागाकडून दलितवस्ती सुधारणा योजनेंतर्गत दलित वस्त्यांच्या विकासकामांसाठी 35 कोटींच्या.
या सभेत सर्व कर्मचाऱयांच्यावतीने सभापती, उपसभापती, तसेच सर्व सदस्यांचा निरोप समारंभ उत्साहात पार पडला.
तेव्हा दिल्लीत खरेदी करतेवेळी तिला एका अडचणीचा सामना करावा लागला.
हे मूल्य गेल्या पंधरा वर्षांत वाढते.
ताज्या लसूण - 2 लहान पाकळ्या;
एकीकडे वाढत्या तापमानाची समस्या असतानाच धूळ व ध्वनी प्रदुषणही वाढतेच आहे.
बुलढाणा  पेव्हर ब्लॉक बसविण्याचे काम केल्यानंतर कामाच्या पूर्णत्वाच्या प्रमाणपत्रावर सही घेण्यासाठी नागापूर सरपंचाकडून 500 रुपयांची लाच घेताना मेहकर पंचायत समिती बांधकाम विभागाचे कनिष्ठ. . . प्रयोगशाळा कर्मचार्‍यांचे धरणे आंदोलन
अध्यात्मिक ज्ञानाकडे ओढा राहील.
'कबीर सिंग' हा चित्रपट हिट झाल्याने ते दोघे एकसाथ दिसून आले.
रस्त्यावरीलही अपघात वाढले
रोहित शर्माच्या मानधनामधील 15 टक्के रक्कम कापून घेतली गेली आहे.
एमी जैक्सन, अरूण विजय आणि आदित्य श्रीवास्तव सारखे कलाकारही यात महत्त्वपूर्ण भूमिका वठवणार आहेत.
केंद्रात मोदी सरकारला 2014 सारखे एकहाती यश मिळवण्यात अडचणींचा अंदाच व्यक्‍त होत असताना मित्रपक्ष शिवसेनेने सुरू केलेल्या कुरघोडीच्या खेळीने आक्रमक भाजपला सबुरीचे धोरण घ्यायला भाग पाडल्याचे चित्र आहे. 2019 मध्ये होणाऱ्या लोकसभा निवडणुकीत युती केल्यास पुन्हा विधानसभेला भाजप शिवसेनेला एकाकी पाडू शकते, असा विश्‍वास असल्यानेच उद्धव ठाकरे यांनी आता निर्णायकपणे "स्वबळाचा' निर्धार केल्याचे हे संकेत असल्याचे शिवसेना नेते सांगत आहेत.
चिन्मयीचं हे ट्विट व्हायरल झाल्यावर काहींनी तिला ट्रोल केलं.
पूर्वी सदर शाळा मतदानासाठी वापरण्यात येत होती.
भैय्यू महाराजांचे सर्वपक्षीयांची अगदी जवळचे संबंध होते.
अर्चना मोटर्स नावाचे दुचाकीचे शोरुम आहे.
शिवाय आरोपींकडून साक्षीदारांना प्रभावित केले जाण्याची शक्यताही फेटाळता येत नाही', अशी शक्यता रुग्णालयातर्फे व्यक्त करण्यात आली.
अधिक माहितीसाठी खालील जाहिरात पाहा. . . .
त्यानंतर त्यांनी भाजपला सोडचिठ्ठी दिली होती.
पोलिसांनी गोपी आणि इतर 4 जणांना ताब्यात घेतले.
दुसऱ्या क्रमांकावर शिवसेनेचे प्रदीप जैस्वाल होते.
25 (वृत्तसंस्नथा) – कर्णधार विराट कोहली याने झळकवलेल्या अर्धशतकाच्या जोरावर रविवारी भारताने सिडनी येथील अखेरच्या टी-20 सामन्यात ऑस्ट्रेलियावर मात केली.
किंबहुना, या बदलांचे स्वरूप सांगितल्यास ती कविकल्पना वाटेल.
जंक फूडच्या अति सेवनामुळे लहान मुलांमध्ये लठ्ठपणा वाढतो आहे.
1989 पासून तो नंतर नावाच्या अप्लाईड मॅथेमॅटिक्स इन्स्टिट्यूट ऑफ अभ्यास  मार्क Keldysh  विज्ञान युएसएसआर अकादमी येथे.
ते म्हणाले की, ‘असे कितीतरी राजा होऊन गेले आहेत जे आपली मुद्रा घेऊन आले होते.
प्रवाशांची होणारी गैरसोय लक्षात घेऊन हा उड्डाण पुलाचा प्रश्‍न मार्गी लावावा, अशी मागणी केली जात आहे.
मयंकने तुलनेने सावध खेळी केली.
नाही म्हणता देवीच्या ठाण्याजवळ पाऊण तासाचा ब्रेक झाला.
आश्रमातील ’16 जागत्या तासातील 1 तास समाजाकरिता’ म्हणजेच 6.25 टक्के श्रम किंवा धनाचा त्याग हे तत्व पटलेले हजारो साधक आहेत. लोणावळे येथील मुख्य मनशक्ती प्रयोग केंद्रात अत्याधुनिक इलेक्ट्रॉनिक उपरकणांसह संशोधन विभाग आहे. फटिग टेस्ट, ऍप्टिट्यूड टेस्ट यासारख्या विविध चाचण्यांची सुविधा तज्ज्ञ इंजिनिअरांच्या देखरेखीखाली आहे. जन्म-मृत्यू विज्ञान, मत्सरघातमुक्ती, जीर्णरोग मुक्ती, योगशक्ती ध्यान, कुटुंबसुखवर्धन, बालसमस्या असे तीस प्रकारचे तीन-चार दिवसांचे वर्ग वर्षभर चालू असतात. वर्गाचे वर्षाचे वेळापत्रक उपलब्ध असते. शिबिरार्थींचा निवास, भोजनाची व्यवस्था असते. बालकांपासून पालकांपर्यंत होणाऱ्या मार्गदर्शनामुळे मानवी आयुष्य अधिक अर्थपूर्ण होण्यास मदत होते. ग्रंथालय, जमीनजुमला, वाहनादयी मालमत्ता मूल्य पाच कोटींपेक्षा अधिक आहे.
मात्र लग्नाच्या काही महिन्यांमध्ये पती मारहाण करत असल्याची तक्रार या पत्नीने केली आहे.
पण काम कठीण विषय यांचा समावेश आहे तर काय?
अस्पृश्यता पाळणे हा दंडनीय व शिक्षापात्र गुन्हा समजण्यात आला.
कारण आता या घडीला निवडणूकपूर्व आघाडी आणि त्यानंतर सत्ता स्थापनेसाठी तडजोडी करण्याकरिता जी काही बार्गेनिंग पॉवर लागते ती पवारांकडे पुरेपूर आहे… पंतप्रधानपदाची खुर्ची स्वप्नात यायला लागल्यापासून पवारांची ही पॉवर वाढत चालली आहे.
कारवाई झालेले विद्यार्थी भेटल्यास न्यायासाठी प्रयत्न करणार; हरिभाऊ बागडे यांचा दिलासा
दरम्यान, चिदंबरम यांच्यासाठीचा काळ सध्या अनुकुल आहे.
पण अद्याप यातील कोणतीच मागणी मार्गी लागली नाही.
आपल्याला सिंहगडवर जायला पाहिजे, मार्क मिळवणे हे आपले एकमेव कर्तव्य आहे, पण ते मिळाले की 'पुरब'ला जाऊन कटलेट खायला पाहिजे, जाताना रिक्षेने जायला पाहिजे, सायकल नवीन पाहिजे, . . सगळं. . . सगळं आपल्याला पाहिजे.
भूमाफिया, बांधकाम व्यावसायिक, महापालिकांचे अधिकारी, नगरसेवक, राजकीय नेते आणि पोलिस यांच्या अभद्र युतीने मुंबई आणि ठाणे, नवी मुंबई, डोंबिवली, कल्याणपासून अगदी पिंपरी-चिंचवडपर्यंतच्या परिसरात जेथे मोकळी जमीन मिळेल तेथे अनधिकृत इमारती बांधण्याचा सपाटा लावला होता.
. . अन्यथा परिणाम भोगावे लागतील; पाकिस्तानला इशारा
त्यामुळे या हे विस्तारित यान पाठविण्यात आले आणि यामुळे कार्य न करणार्‍या केप्लरला बूस्ट मिळाले आणि पुढे जाऊन केप्लर यानाने अनेक तारे आणि ग्रह शोधले.
संस्थेने परवानगी नाकारल्यावरही व्याख्यान घेण्यावर विद्यार्थ्यांचा एक गट ठाम होता.
नवी दिल्ली विमानतळावर सुरक्षा अधिकाऱ्यांनी जेव्हा त्याला हटकलं आणि विचारलं तू पोर्तुगालचा नागरीक वाटत नाही तेव्हा मसूदने त्यांना उत्तर दिलं की तो मुळचा गुजराती आहे.
हा देशातील सर्वात श्रीमंत लोकसंख्येच्या ठिकाणांपैकी एक समजला जातो.
यामुळेच ही लेणी घारापुरीनंतर खोदली गेली असावीत असं म्हटलं जातं.
पराभवातूनही विजय खेचून आणणाऱ्याला टीम इंडिया म्हणातात!
ऑनलाईन टीम / पुणे     बँक ऑफ महाराष्ट्र एकत्रीकरणाच्या टप्प्यात असून, 31 डिसेंबर 2017 रोजी संपलेल्या नऊमाहीमध्ये डिसेंबर 2016 रोजी संपलेल्या नऊमाहीच्या तुलनेत बँकेच्या कार्यान्वयन नफ्यात 17.39 टक्क्मयांची .
तो सीबीआयमध्ये येऊन वेगळे काय करणार?
वास्तविक पाहता विरोधकांकडे मतांची बेगमी ही अत्यंत अल्प असतानाही अदृश्य हातांच्या पाठिंब्यावर कॉंग्रेसचा उमेदवार निवडून येईल अशी दर्पोक्ती कॉंग्रेसचे अध्यक्ष अशोक चव्हाण यांनी केली आहे.
हे सर्वात टॉप-एंड रँकिंग मध्ये समाविष्ट केले आहे - SPbGEU आपापसांत सेंट पीटर्सबर्ग टॉप 5 विद्यापीठे आहे.
माझे स्वतःचे म्हणणे एवढेच आहे: लोकांशी नीट वागा, माणसे अडचणीत असताना भाडी नाकारू नका.
माहितीपट आणि लघुपट निर्मिती क्षेत्रात विशेष योगदान देणाऱ्या मान्यवरांना मिफ्फ मध्ये व्ही शांताराम पुरस्काराने गौरवण्यात येते.
महाराष्‍ट्रात जवळ जवळ 5000 हेक्‍टर जमीन हया पिकाखाली असून नाशिक, पुणे, ठाणे तसेच मराठवाडा व विदर्भात लागवड केली जाते.
दरम्यान देशात पसरलेल्या या दमनशाहीला शांततेच्या मार्गाने विरोध करण्याची गरज आहे.
भररस्त्यात वेडीवाकडी धावणारी गाढवं काळजाचा थरकाप उडवतात, तर कधी रात्री-बेरात्री ओरडून झोपमोड करतात.
पट्टी एका बाजूला कट.
उमेदवाराचे व्यक्तिमत्व जाणून घेण्यासाठी रेझ्युमी आणि मुलाखत, गटचर्चा या पारंपरिक पद्धतीऐवजी या सगळ्या घटनांची मालिका, डेटा पॉईंटस्‌ फेडरिक्रूट मार्फत करण्यात येईल.
एक शून्य प्रतिकार फिल्टर वापरून मुख्य कारण - एक श्रीमंत इंधन मिश्रण गरज पंप इ मध्ये वापर वाढत नंतर वाढ झाली आहे.
देखावा मध्ये यरुशलेम शेंड्याला घट्ट, पानासारखे खवले असलेली व त्याची भाजी म्हणून उपयोग होणारी एक वनस्पती आणि बटाटा एक कंद साम्य आहे.
हे सगळं तिला माहीत आहे का?
जिल्हाधिकारी दौलत देसाई यांची सुचना
विशालने ट्रेकची माहिती दिली. ६-७ तासात हा साधारण १५ किमी. चा जंगल ट्रेक पुर्ण करायचा आहे असं त्याने सांगितलं. पाऊस होता, काळजीपुर्वक चालाव लागणार होतं, पावसामूळे चालण्याची गतीपण धीमी होणार होती आणि जंगलात लवकर अंधार पडतो म्हणून ६-७ तासात ट्रेक समीट करायचा असं त्यांच गणित असावं. ओळख परेड नंतर घ्यायची असं ठरलं. ट्रेक विशाल लीड करणार होता, मागे आलेख आणि मध्यभागी शिव हा मुख्य लीडर आणि त्याला साथ देणार होते प्रतिक, रवी आणि भगवान!
सिनेमासाठी फॉरेस्टकडून परवानगी घेणं असो.
यासाठीच शिवसेना आणि भाजप दोन्ही पक्ष जोरदार प्रयत्न करताना दिसत आहे.
यावेळी सराफ व्यावसायिक विलास भांबुर्डेकर, शिवसेनेच्या चिंचवड विधानसभेचे संघटक संतोष सौंदणकर, अहिर सुवर्णकार समाज पिंपरी चिंचवड शहराध्यक्ष सुनील निकुंभ, मेळावा प्रमुख गणेश सोनार, तुळसीदास वडनेरे,जन्मबंधचे अध्यक्ष प्रभाकर मोरे आदी उपस्थित होते.
राहुल गांधी यांच्या नागरिकत्वावरून सध्या सुरू असलेल्या वादावर वायनाड येथील एका नर्सने पडदा टाकला आहे.
विश्वचषक स्पर्धेत साखळीतच गारद होणारा हा संघ एकदिवसीय क्रिकेट प्रकारात खंबीरपणे उभा राहण्यासाठी उत्सुक आहे.
याबाबत ना धमक्या देणा-यांना पकडले ना या धमक्यामुळे संबंधित व्यक्तीला जीवे मारता आले.
या वेळी ‘तन-माजोरी’च्या पुस्तकाचं प्रकाशनही लंडनला झालं नि मला दर्शन घडलं लंडनचं.
लहानपणापासून त्याच्या बाबांनी त्याची मोठी बहीण सरिता (सुकन्या कुलकर्णी-मोने) हिच्यावर जास्त प्रेम केलंय आणि आपल्याकडे कमी लक्ष दिलंय असं त्याला वाटत असतं.
‘‘मी १९९० मध्ये मुंबईत आलो आणि १४ वर्ष मुंबईत राहतो.
पण ते वैशिष्ट्य अनेक भरपाई करण्यासाठी इच्छुक आहेत आहे.
पोलिसांनी गुन्हा दाखल करून चौकशी सुरू केल्याची माहिती पोलीस उपनिरीक्षक मिथुन घुगे यांनी दिलीय
अशा चित्रकारांपैकी एक म्हणजे जॅकसन पोलॉक.
ठाणे : मुलाच्या आयुष्याला धोका असून वाईट शक्ती त्याला मारू शकते, असे सांगून भोंदूबाबा राहुल मोरे आणि त्याचा साथीदार गणेश साळुंखे यांनी एका महिलेला तब्बल १५ लाख रुपयांचा गंडा घातला आहे.
म्हणून संतांनी म्हटलंय, ‘अहंकाराचा वारा न लागो माझ्या चित्ता.
ओटीटीवर वाढती गुंतवणूक
ते फक्त दोन वर्षे एकत्र बसवून, पण या वेळी हिवाळी Universiade आणि कनिष्ठ आपापसांत युरोपियन स्पर्धेतील फायदा होईल ब्लू तलवारी स्पर्धा आणि विजय चांदी दरम्यान आहे.
या घटनेनंतर पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी देशाला संबोधित करत भारतीय शास्त्रज्ञांच्या मिशन शक्ती या मोहीमेची माहिती दिली.
. . कोंबडीशिवाय अंडं ऊबवून पिल्लू तयार करणं शक्य असल्याचं या व्हिडीओत दाखवण्यात आलंय.
हे अनाकलनीय दगड, भविष्यात रहस्ये माहीत पृथ्वीच्या पोटात एक कनेक्शन आहे.
सर्व प्रथम, स्थानिक थीम पार्क "सूक्ष्म मध्ये इटली" भेट रिसॉर्ट.
कारवाईसाठी दुचाकीस्वाराला पोलीस ठाण्यात नेताना झालेल्या अपघातात कदम गंभीर जखमी झाले. . . . महाविद्यालयांमध्ये ‘यूजीसी’ची प्लॅस्टिकबंदी
यातून सलमानची आईसोबतची बॉन्डींग दिसून येते.
चांगला तेल सुटे पर्यंत परतुंन घ्या.
कारवाईचा देखावा मांडला जातो.
'' असा सल्‍ला त्‍यांनी महाराष्‍ट्राचे मुख्‍यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना ट्वीटरवर टॅग करत  दिला आहे.
ओढा गळपटण्याचा पालिकेचा प्रकार सामाजिक कार्यकर्त्यांनी हाणून पाडला
किरकोळ बाजारात कांदा 60 ते 80 रुपये प्रतिकिलो दराने मिळत आहे, असेही ते म्हणाले.
संबंधित याचिकाकर्त्याची रोहतकच्या फॅमिली कोर्टात केस सुरु आहे.
येचुरी हिंदुंना हिंसक म्हणतात.
सफाई कामगारांचे कुटुंब असल्याने सिनेमात कोणत्याही प्रकारचा भडकपणा, भरजरी पेहराव, भव्य सेट्स यांचा दिखाऊपणा नसून वास्तवाचं दर्शन घडवण्यात आले आहे.
उदाहरणार्थ लॅटीन भाषेत ’ऑस्टिओ’ म्हणजे ’अस्थी’.
लेख : रेल्वेचा ढिसाळ कारभार
काही गावांत बायोडिग्रेडेबल कचरा पुरून/कुजवून त्याचे खत तयार करतात (कॉम्पोस्ट), मग ते मातीत मिसळतात.
नुकतेच शिवसेना नेते, खासदार संजय राऊत यांच्याशी झालेल्या चर्चेत त्यांनी काही प्रस्ताव दिले आहेत.
ईएसपीएन या क्रीडा वाहिनीने 2016-17 मधील सर्वात प्रसिद्ध खेळाडू म्हणून रोनाल्डोची निवड केली होती.
संपर्क इतर गुण अस्तित्वात नाही.
सप्तशतीच्या पोथीत पोथी पूर्ण झाल्यावर 'अपराधक्षमापन स्तोत्र' म्हणावयाचे असते.
पक्षाने त्यांना प्रदेशाध्यक्षपद न दिल्यानेच ते असे आरोप करत आहेत,' असं म्हणत गोपीचंद पडळकर यांनी लक्ष्मण मानेंना उत्तर दिलं होतं.
गतवर्षी डिसेंबरमध्ये गोव्यात एका पारंपरिक सोहळ्यात रघुराम व नतालीने सहजीवनाच्या आणाभाका घेतल्या होत्या.
ती यंदा २२१ दशलक्षांवर जाईल.
तर काही जण इलेक्ट्रनिक वस्तू खरेदी करतील.
त्यापूर्वीही हे रिक्त पद भरण्यात आले नाही, तर पुढे अजून काही महिने किंवा हे वर्ष संपेपर्यंत प्रतीक्षा करावी लागली तर नवल वाटण्याचे कारण नाही.
ग्रेट खेळ प्रेषित
एकतर्फी राजकारणाची प्रथा यापुढे बंद केली जाणार असल्याची स्पष्ट भूमिका आ.
त्या पद्धतीने या निवडणुकीत काम राजकीय पक्षांनीही केले नाही.
शरद पवारांनी तर निवडणुकीचा शेवटचा टप्पा पार पडतातच लगेच दुसऱया दिवशी दुष्काळी भागाचा दौरा करण्यास सुरुवात केली.
‘किकि चॅलेंज’ म्हणून व्हायरल झालेल्या या व्हिडीओपासून सावध राहण्याचे आवाहन मुंबई पोलिसांनी नागरिकांना केले आहे.
विद्यार्थी असे झाले नाही तर, शाळा-प्रशिक्षित पुन्हा संधी उपलब्ध करते.
किरोव - नाही फक्त एक प्रशासकीय केंद्र, पण त्याच्या प्रदेश एक महत्त्वाचे औद्योगिक आणि सांस्कृतिक केंद्र आहे.
असा प्रश्न ‘ईएसपीएनक्रिकइंफो’ वेबसाईटने अनीशाला केला.
टॉम मुडी : याआधीही ‘टीम इंडिया’च्या मुख्य प्रशिक्षकपदासाठी तीन (2005, 208, 2016) वेळा अर्ज केलेला आहे, मात्र त्याला अद्यापि संधी मिळालेली नाही.
एअर इंडिया ही भारताचं प्रतिनिधित्व करणारी आणि सरकारनं ताब्यात घेऊन चालवलेली कंपनी असली तरी तिचं अस्तित्व बहुतांशी टिकेचा विषय बनत असतं.
त्यासाठी मे च्या शेवटच्या आठवड्यात आचारसंहिता लागू शकते.
अमोनिया व हायड्रोजन पॅरॉक्‍साइड असलेल्या केसांच्या रंगांपासून दूर राहावं.
विश्वचषकापूर्वी भारताची ही शेवटची वनडे मालिका 'या' खेळाडूंसाठी आहे महत्त्वाची
नाताळाचा सण अगं प्रत्येक - आईसलँडिक मुले एकापेक्षा अधिक भेट, सांता क्लॉज इतर, आणि तेरा प्राप्त.
रजोनिवृत्ती दरम्यान गुंतागुंत प्रतिबंध.
या परिक्षेसाठी २२ हजार ६६४ विद्यार्थ्यांनी नोंदणी केली होती.
आष्टी : भाजपच्या उमेदवारीवरून सुरू झालेली सुंदोपसुंदी अद्याप थांबण्यास तयार नाही.
मद्रासला पी. सी. सरकार यांचे जादूचे प्रयोग चालू असताना एके दिवशी त्यांच्या लग्नाचा वाढदिवस होता आणि आता सिंहाचा जादूचा प्रयोग चालू होणार होता. पी. सी. सरकार वेश बदलण्यासाठी ग्रीन रूममध्ये गेले. तिथे त्यांच्या दुसर्‍या दोन मुलींनी पकडून ठेवले. पी. सी. सरकार यांना वाटले, लग्नाचा वाढदिवस आहे म्हणून गंमत केली असेल. सिंहाच्या जादूच्या प्रयोगाचे पार्श्‍वसंगीत सुरू झाले. पी. सी. सरकार मुलींना म्हणाले, ‘सोडा मला, माझी स्टेजवर एण्ट्री घ्यायची वेळ झाली’. पण मुली त्यांना सोडेनात. काही वेळ झाल्यानंतर पी. सी. सरकार यांच्या कानावर प्रेक्षकांच्या टाळ्यांचा कडकडाट ऐकू आला. त्यांना काही कळेना. म्हणून त्यांनी स्टेजवर डोकावून पाहिले, तर सिंहासोबतचा जादूचा प्रयोग मनेका सरकारने पूर्ण केला होता. पी. सी. सरकारना ते आवडले नाही. त्यांना खूप राग आला, त्यांना न सांगता हिंस्र प्राण्यासोबत जादूचा प्रयोग केल्याचा. त्यांनी मनेकाला बजावले, यापुढे तू सिंहासोबतचा प्रयोग करणार नाहीस. सिंह आता मोठा झाला आहे. पण त्यांच्या तिन्ही मुलींनी आणि पत्नीनेही पी. सी. सरकार यांच्याकडून वचन घेतले, तुम्हीही आता त्या सिंहासोबत रिस्क घेऊ नये. त्यानंतर त्यांनी तो सिंहाचा जादूचा प्रयोग बंद केला.
विक्रोळी- कांजूरमार्ग, कुर्ला स्टेशनजवळ पाणी साचल्यामुळे अप आणि डाऊन तसेच स्लो आणि फास्ट, तसेच पाचव्या आणि सहाव्या मार्गावरील वाहतूक ठप्प आहे.
लिपीचा प्रसार करण्याच्या दृष्टीने हा फाँट उपयुक्त ठरेल.
अधिवेशानात मोर्चाची माहिती
त्यामुळे मराठवाड्यात तातडीने दुष्काळ जाहीर करावा अशी मागणी विधान परिषदेतील विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी आज विधान परिषदेत केली.
यामुळे आपल्या थकव्यामागे कारण झोपच आहे हे लक्षातच येत नाही.
- राज्याचे जलसंपदा व वैद्यकीय शिक्षणमंत्री म्हणून घेतलेल्या निर्णयाबाबत काय सांगाल?
प्रसिद्धीच्या आकाशात गगन भरार्‍या घेत असताना आपले जमिनीशी असलेले नाते कधी तोडून चालत नाही; मात्र याचे भान बँकेच्या सर्वोच्च पदावर पोहोचलेल्या कोचर यांना राहिले नाही.
फेरीवाल्यांच्या यादीला पालिकेची कात्री
मात्र, ठराविक लोकांची कामे वेळेवर होतात.
त्यामुळे अव्वल स्थानी असलेल्या चेल्सीपेक्षा सिटी ब-यापैकी मागे पडला आहे.
धोतर, टोपी, कुर्ता असा मराठी माणसाचा पोशाख आहे.
शाहरुखचा मुलगा लंडनमधील ‘या’ मुलीच्या प्रेमात
एखाद्या राज्याची मध्यावधी किंवा लोकसभेच्या मध्यवधी निवडणुका घ्यायच्या असल्या तर ते भाजपच्याच हातात आहे.
Lada Priora चांगला वैशिष्ट्ये आहे, व खालील सर्वात धक्कादायक फायदे आपापसांत ओळखले जाऊ शकते: इंधन वापर अतिशय सभ्य आहे, आणि मशीनला विश्वसनीयता, त्याच्या मालक तुलनेने थोडे भांडण देते.
पूर्ण कामे फोटो हा लेख पाहिले जाऊ शकते.
गोरखालँडच्या मागणीला कोणताही ऐतिहासिक आधार नसल्याचे पत्रात नमूद करण्यात आले.
. . . बारावीच्या परीक्षेसाठी  67 हजार विद्यार्थी
ही छायाचित्रे घेणे अत्यंत कठीण होते.
1990 नंतर असे सर्वमान्य लेखक वा कवी झपाटय़ाने कमी होत चालले आहेत.
या हॅन्डलवर येणारे प्रतिसाद आणि तक्रारी यांची प्राधान्‍याने दखल घेऊन त्यांचे निराकरण करण्यात येणार आहे
माझा चेहरा घामेघूम!
आयटी पार्कचा संपूर्ण परिसर एमआयडीसीमध्ये येतो.
1073741824 किंवा 2 30
दरम्यान, रहिमच्या पत्नी, सासू आणि मेव्हणीविरोधात भादंवि 302 आणि 323 अंतर्गत खुनाचा गुन्ह दाखल केला गेला आहे.
हे कारण यशस्वी मासेमारी साठी खूप सोपे motoviltse आहे  बर्फ मासेमारी  राहील बदलू नका वेळा, आणि आणि एक वेळ गरज आहे अनेकदा मासेमारी ओळ गुरफटलेले असतात.
आरक्षणाच्या मागणीसाठी धनगर समाज आजही विविध ठिकाणी आंदोलन करणार आहे.
निवडणूक अधिकाऱयांचा निर्णय : वाराणसी मतदारसंघात समाजवादी पक्षाला मोठा झटका
मुळशी, भामा आसखेड याबरोबरच पाच धरणांतून उजनी धरणात 291 दशलक्ष घनमीटर पाणी सोडा, असं या आदेशात म्हटलंय.
त्यांच्या उपस्थितीवर कुणाचाच आक्षेप नसल्याचे बाळू खंदारे व शेखर मोरे यांनी निदर्शनास आणून दिले.
तिच्या मुलाला प्रशासन निर्णय बाकी प्राप्त करता येईल शाळा वय गाठली आहे, शाळा जेवण आणि पाठ्यपुस्तके मोफत वापर.
का इंटरनेट रोकते?
6. रेवती चव्हाण
तृतीय, औषध करा की घटक वागणे.
त्याने तुमच्यात सकारात्मकता जागृक होऊ शकेल.
हे मंदिर तंत्रज्ञानात आणि विज्ञानात सरस आहेच पण कलेच्या बाबतीत हि उत्कृष्ठ आहे.
टॅक्सी बंद ठेवल्याने पर्यटकांची रसोय होऊ नये म्हणून हेल्पलाईन नंबर ठेवण्यात आला आहे.
विदर्भाच्या मुद्दय़ावर निवडणूक लढवलेलीच नव्हती.
इरिगेशन योजनांकडील पिकाखालील क्षेत्र ठिबक सिंचनाखाली आणण्यासंदर्भात आराखडा तयार करा, अशी सुचना ना.खोत यांनी जिल्हा अधीक्षक कृषी अधिकारी साबळे यांना दिली. ठिबक अनुदानासाठी पूर्वमंजुरी दिलेल्या सर्व लाभार्थी शेतकर्‍यांना शासन अनुदान मिळालेले आहे. अर्ज केलेल्या उर्वरित आठ हजार शेतकर्‍यांनाही ठिबक अनुदान मिळावे यासाठी पाठपुरावा केला जाईल, असे खोत यांनी सांगितले.
पुढे, एखाद्या छेदाच्या धातू दोरखंड करण्यासाठी तुडविण्याचा टायर केंद्र केले आहे - तो आपल्या फ्लॉवर-भांडी "पाकळ्या 'असेल.
सूत्रांच्या माहितीनुसार, केरळमध्ये सक्रिय असलेल्या ‘पीएफआय’ आणि इतर काही दहशतवादी संघटनांकडून जस्टिस नजीर यांच्या जीविताला धोका असल्याची माहिती गुप्तचर यंत्रणांना मिळाली होती.
ते मातोश्रीच्या बाहेर ठाण मांडून बसले असून उद्धव ठाकरे यांनी सावंत यांना तिकीट का नाकारले याचे कारण सांगावे, असा त्यांचा प्रश्न आहे.
अनेक तरुण हे दारु पिऊन गाडी चालवतात त्यांच्यामुळे इतरांच्या जीवाला धाेका निर्माण हाेताे.
ब्रिगिट्टी या मॅक्रॉन यांच्यापेक्षा तब्बल २५ वर्षांनी मोठ्या असून त्यांची लव्हस्टोरीही हटके आहे.
सूर्य म्हणजे आकाशात बसलेला डॉक्टर आहे.
मात्र हार्दिक आणि कृणाल या पंडय़ा बंधूंसह वेगवान गोलंदाज अल्झरी जोसेफे लेगस्पिनर दीपक चहर असे ‘मॅचविनर’ गोलंदाज मुंबईसाठी जमेची बाजू ठरली आहे.
त्यांच्या या आव्हानाला तोंड देण्यासाठी गोपीनाथ मुंडे कोणती भूमिका घेतात याकडे जिल्ह्यासह राज्यातील जनतेचे लक्ष लागलेले आहे.
वर्षप्रतिपदेच्या दिवशी गणपतीचे स्मरण करून पूजा करतात.
त्यांच्या रचना अनेकदा प्रती तास 60-80 किलोमीटर वेगाने 500 पाउंड ट्रेलर चालते की स्वर withstand शकत नाही की.
तथापि, त्याची व्याप्ती मर्यादित, तसेच डिझायनर वैशिष्ट्ये आहे.
यानिमित्ताने मराठी नाटकात असा प्रयोग प्रथमच होत असल्याचे दिसून येते.
या निर्णयामुळे कामगारांमध्ये संताप व्यक्त केला जात आहे.
मग हा राजशिष्टाचार मोडीत काढा म्हणजे आयुक्त ही असे काही हवेत बोलणार नाही.
असे वक्तव्य हार्ट केअर फाउंडेशन ऑफ इंडियाचे अध्यक्ष डॉ. के. के. अग्रवाल यांनी कले आहे.
विदर्भ आणि मराठवाड्यात असलेल्या औष्णिक वीजनिर्मिती केंद्राच्या माध्यमातून राज्याला दररोज दहा हजार मेगावॅट पेक्षाही अधिक वीज उपलब्ध होत आहे.
पण त्याबद्दल काहीही बोलत?
देव आपल्या बऱया-वाईट वागण्याचा लेखाजोखा ठेवतो व त्याप्रमाणे फळ देतो या विश्वासातून माणूस अधिकाधिक चांगले कर्म करण्यासाठी प्रवृत्त होत असतो.
खूप लोकप्रिय बेट बार, जे जीव ओळख व्यतिरिक्त आणि सजावटीच्या वैशिष्ट्ये मध्ये स्वतंत्र क्षेत्र होऊ शकतात - जेवणाचे खोली.
औषध रचना खालील घटक समाविष्ट:
यापुढेही रात्री-बेरात्री अशा पद्धतीने कोणी बंधार्‍यांचे ढापे काढण्याचा प्रयत्न केल्यास आम्ही त्यांचा आमच्या पद्धतीने बंदोबस्त करू, असा इशाराही यावेळी निवेदनातून देण्यात आला आहे.
> असं स्वतःच्या आत डोकावून पाहू लागलं की काही गुंते सरसर सुटत जातात मित्रा, पण तरीही आणखी काही शिल्लक राहणारच आहेत याचं भानही येतं.
याशिवाय, स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे तालुकाध्यक्ष शिवाजी माने यांनी मतदारसंघातील कार्यकर्त्यांना घेऊन पेठवडगाव येथे मोठा मेळावा घेऊन प्रत्यक्ष शेट्टींना आव्हान दिले आहे.
त्यामुळे समाजात घडणाऱया उलट-सुलट घटनांचे विश्लेषण ते त्यांच्या लिखाणातून सातत्याने करत असतात.
त्या भागात पावसाचा जोर कायम असल्याने शोध मोहिमेत अडथळे येत आहेत.
लोकसंख्या सर्वात त्यांच्या स्वत: च्या देशात आत जगणे अनुकूल हवामान फक्त देश सोडून पसंती करतो.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी 8 नोव्हेंबर 2016 रोजी नोटाबंदीची घोषणा केली होती.
मुंबई, पुणे, नाशिक, दिल्ली, बेंगळूरु अशा अनेक मेगासिटींमध्ये वाढलेले बकालीकरण, झोपडपट्टी, असंघटित क्षेत्रातील कामगारांमध्ये वाढत असलेला असंतोष, एकीकडे प्रचंड श्रीमंती आणि दुसरीकडे प्रचंड गरिबी असे असताना सरकारची बेफिकिरी, या सर्वावर उपाय म्हणून माओवाद कसा उपयुक्त आहे, याची महती पटवून देण्यासाठी नक्षलवाद्यांनी आखलेला अर्बन अजेंडा दिवसेंदिवस रक्तरंजित दहशतवादाकडे झुकतो आहे.
सामाजिक तसेच राजकीय दृष्टीकोनातून प्रकर्षाने विचाराधीन होण्यासारखा हा मुद्दा आहे.
माझा मी राहिलोच नव्हतो.
या वेळी भुसावळ शहरात मुख्यमंत्री फडणवीस पत्रकारांशी वार्तालाप करणार आहेत.
या तलवारीची किंमत जवळपास 40 हजार रुपये आहे.
ते फॉस्फरेट ग्रुपमध्ये असल्यामुळे फॉस्फोप्रोटीनशी संबंधित असलेल्या कॅल्शियम कॅल्शियमचे प्रमाण अधिक आहे.
" मग त्यालाही दिले.
त्याला सामोरं जाणं सोपं नव्हतं, पटकन मार्ग काढता येण्यासारखा नव्हता.
" डोमेन वर्ण एक निश्चित संच अॅड्रेस बारमध्ये दर्शविलेला आहे आणि आपल्या मुलाच्या नाव या घटक डोळा निवडले पाहिजे.
राज्यात होणाऱ्या लोकसभा, विधानसभा आणि आता पालिका निवडणुकीप्रमाणे या बाजार समितीच्या संचालक पदासाठी मोठय़ा प्रमाणात मतदारांना लक्ष्मी दर्शन देण्यात आले आहे.
याशिवाय इगतपुरी हे रेल्वे स्टेशनवरून भंडारदरा अवघ्या २८ किमी अंतरावर आहे.
21 जुलै (सोमवार) रोजी - ".
तलवार झालो तर 'भवानी मातेची' होईन!
लघुग्रह कसा तरी मार्स कक्षा मध्ये पडले आणि राहिले  एक गुरुत्वाकर्षणावर फील्ड.
त्यातही एक तास एका नातेवाईकांकडे काढून लगेच अहमदनगरला आत्म्याच्या आजोळी निघूनही गेले होते.
ते अमित शाह यांच्यासोबत ठरले होते.
दैनंदिन आहरामध्ये लागणाऱया . . .
मायक्रोसॉफ्टला टक्‍कर देण्यासाठी गुगल आणि सॅमसंग दोन कंपनी एकत्र आल्या आहेत.
पण आलीकडे लक्ष्मी व अन्नपूर्णा या दोन्हीं देवतानीं या देशास सोडल्यामुळें वरील प्राचीन पद्धति ही अर्थांतच सामान्यत: पाहतां लुप्त होत चालली आहे.
पण सर्व ऑनलाइन वापरकर्ते ट्विटर नेटवर्क वापरा.
संतोष सोनकांबळे असं या तरूणाचं नाव होतं.
पतियाळातील राष्ट्रीय क्रीडा संस्थेच्या हॉस्टेलमध्ये राष्ट्रीय . . . साहस, परिवर्तन अन् विवाद… मोदींचं तिसरं वर्ष
झनाई भोसले सांगते की, ‘‘भोसले कुटुंबाचा एक भाग आहे, याबद्दल मी स्वत:ला नशीबवान समजते.
कर्नाटकमध्ये बसपाचा एकच आमदार निवडून आला आहे.
या जाहीर केलेल्या 162 देशांच्या यादीत आईसलँड या छोट्याश्या आणि कमी लोकसंख्येच्या देशाने मागील वर्षीप्रमाणेच यंदाही अव्वल स्थान मिळवले आहे.
माझ्या पक्षांतर करण्याच्या बातम्या चुकीच्या असून आपला तसा निर्णय झाला नसल्याचं सांगत त्यांनी बोलण्याचं टाळलं.
कोहलीमधील उर्जा आणि पॅशन मला भावते.
एक छेदनबिंदू चिन्हे काय आहेत ते जाणून घेणे, तो जाणून सोपे आहे.
पनवेल ते वर्षा कार रॅली.
तेव्हा हंगामापूर्वी घेणा-या जातीची पूर्ण माहिती घेऊनच बियाणे खरेदी करावे म्हणजेच दगदग आणि मन:स्ताप दोन्ही टाळता येईल.
शिवसेनेकडूनही बैठकांचे सत्र
- (सवर्ण) 'न'वी बाजू.
लागोपाठ  तीनदा.
पुणे : येरवडा येथील इराणी मार्केटजवळ दुचाकीची चोरी झाल्याची घटना उघड झाली आहे.
पिण्याचे पाणी तसेच सिंचनासाठीही सोय उपलब्ध होणार आहे.
तर भाजपकडून अॅडव्होकेट अमित मेहता निवडणुकीच्या रिंगणात आहेत.
रात्री रुवेन साहेबांच्या घरी जेवायला जात असताना त्यांनी उंचावरून पलीकडे दिसणारी रोषणाई दाखविली.
यावेळी नगरसेवक गौतम पवार आणि पृथ्वीराज पवार उपस्थित होते.
अन्विका ,“ अनिकेत तुला माझी शपथ आहे तू जा कारण माझ्या कडून तुला बरबादी शिवाय काही मिळणार नाही ”
धर्मा प्रॉडक्शन, डिज्ने, यशराज फिल्म, फँटम अशा नामांकित बॅनर्समध्ये विद्यालयातील विद्यार्थ्यांना रोजगाराच्या चांगल्या संधी मिळालेल्या आहेत.
वरिष्ठ अधिवक्ते कपिल सिब्बल आणि मुकुल रोहतगी यांनी याबाबत तत्काळ सुनावणी घेतली जावी, अशी मागणी केली होती.
जे होर्डिंग कोसळले ते काढताना संबंधितांनी वरि÷ांची परवानगी घेतली होती का?
दरम्यान, संबंधित कर्मचाऱ्यावर पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल का, केला नाही याबाबत मंदिर परिसरात चर्चा रंगली होती.
शरीरात वाढत जाणारे हे एएमआरचे कालांतराने अ‍ॅण्टिबॅक्टेरियल रेझिस्टन्समध्ये रुपांतर होऊन सुपरबग्ज या महाभयंकर विषाणू तयार होतो.
तसेच अपयश दात दरम्यान आणि सेन्सर ऑपरेशन करणे थांबवेल करून अंतर मध्ये परदेशी वस्तू आत प्रवेश करणे असू शकते कारण आहे.
आयमॅक्स, एक ऑडिओ तंत्रज्ञान आहे एक सामान्य ऑडिओ उपकरणे पेक्षा जास्त शक्तिशाली आहे.
अशा उपकरणे आधुनिक आवश्यकता असते.
700 तुकडे एकूण.
प्रत्यक्ष जोडणी मिळायला कित्येक वर्षं लागत असत वगैरे.
विखेंकडून दबावतंत्र; भाजपकडे संपर्क साधला नाही : रावसाहेब दानवे
त्याच्याकडील व्हिसाची पाहणी केल्यानंतर तो व्हिसा बोगस असल्याचे उघडकीस आले.
एक दिवस त्याने कापसापासून एक नॅपकिन बनवून आपल्या पत्नीला त्याचा वापर करून प्रतिसाद द्यायला सांगितला. पत्नीने महिनाभर थांबायला सांगितले. मासिक पाळी एक महिन्यानंतर येते ही नवीन गोष्ट अरुणाचलमला कळाली. पण अरुणाचलम बनवलेल्या उत्पादनाच्या प्रतिसादासाठी एक महिना थांबू शकत नव्हता. त्याची उत्सुकता प्रचंड होती. त्याने गावातल्या इतर स्त्रियांची माहिती मिळवली जी ऐकून त्याला आश्चर्य वाटले की गावातल्या जास्तीत जास्त स्त्रिया मासिक पाळीच्या वेळी वाळू, राख, झाडाची पाने यांचा वापर करतात, ज्यामुळे त्यांची प्रकृती खराब होऊन अनेक आजाराची संभावना होती. आता, अरुणाचलमने एक निर्णय घेतला. त्याने निश्चय केला की जो पर्यत तो स्त्रियांसाठी स्वस्त, टिकाऊ, आणि आरोग्यदायक सॅनिटरी नॅपकिन बनवत नाही, तो पर्यंत स्वस्थ बसणार नाही. त्याने लावलेल्या शोधासाठी बहिणींची मदत घेतली, पण बहिणींनी त्याला स्पष्ट नकार देऊन असा प्रस्ताव न आणण्याबाबत धुडकावले. पण ते विचलित झाले नाही. त्यांनी निश्चय केला की ते मुलींच्या कॉलेज मध्ये जाऊन स्वतः बनवलेले नॅपकिनचे मोफत वाटप करून मुलींचा प्रतिसाद घेईल. त्याने कॉलेज च्या २० मुलींची निवड करून सॅनिटरी नॅपकिन सोबत एक फिडबॅक फॉर्म पण दिला. प्रतिसादाच्या अपेक्षेने कॉलेजमध्ये गेल्यावर त्यांनी बघितले की मुली मनाविरुद्ध फॉर्म भरत होत्या, त्यांना जाणवले की मुलींचा प्रतिसाद योग्य नाही.
काँग्रेसचे सर्व उमेदवार सकाळी १० वाजता संविधान चौकात येतील.
सनथ जयसूर्याने श्रीलंका संघाचे कप्तानपद भूषवले . . . बलराम रेवती विवाह
दरम्यान, सध्याच्या घडीला भारतीय क्रिकेट संघाचं एकंदर वेळापत्रक हे प्रचंड व्यग्र असलं तरीही काही सत्रांना संघातील खेळाडूंची उपस्थिती असणार आहे.
. . चिंतन : डे केअर : शाप की वरदान
शिवाय या निवडणुकीत त्यांचा विजय झाला.
अनेक मुली या अजब प्रकाराचा वापर करतात आणि ब्रेकअप जाहीर करतात.
मुंबई- गर्भाशयाचा कर्करोग पूर्वप्राथमिक अवस्थेत असताना त्यावर उपचार करून परळच्या टाटा रुग्णालयाने शेकडो महिलांना जीवनदान दिल्याचे समोर आले आहे.
प्रभागातील जनतेच्या तक्रारीनंतर पुन्हा तेच बांधकाम सत्ताधारी गटाने बांधले.
आम्ही सुशीसुद्धा - जेव्हा परवडते तेव्हा - मोठ्या आवडीने खातो, बरे का?
बालगंधर्व यांची भूमिका पडद्यावर जिवंत करण्यात यशस्वी ठरल्यानंतर लोकमान्य टिळकांची व्यक्तिरेखा पडद्यावर साकारण्याचे आव्हान सुबोध भावेने उत्तम रितीने पेलले आहे.
भारतीय नौदलात 55, 000 सैनिक, 56 युद्ध नौका, 19 पाणबुड्या, आणि 34 विमानं, 116 हेलीकॉप्टर आहेत.
सिडनी – बलात्कार प्रकरणात इंग्लिश काउंटी क्रिकेटमध्ये वोरसेस्टरशायरकडून खेळणाऱा ऑस्ट्रेलियन खेळाडू दोषी आढळला आहे.
तर गतवर्षी महापालिका आयुक्तांनी प्रशासनाच्या वतीने ५ हजार ६०० कोटीचे बजेट सादर केले होते.
आज आम्ही बद्दल एक लेख लिहा मोफत GTA 5 Money Generator. आपण GTA शोधत असाल तर 5 मनी खाच आपण योग्य ठिकाणी आला आहात! हा लेख वाचन सुरू ठेवा, मोफत GTA 5 Money Generator आणि आपण शोधत आहात काय मिळेल.
मराठवाडा साहित्य परिषदेच्या उदगीर शाखेचे ते अध्यक्ष होते. रोटरी क्लब ऑफ उदगीर, सहयोग अर्बन को. ऑप. बँक, आयएमए या संस्थांचेही अध्यक्षपद भूषवले.
राज्यात जवळपास 5 पट वाहनांची विक्री, एकट्या मुंबईत 400 टक्क्यानं वाढ
यावर्षीच्या ५८ व्या राष्ट्रीय चित्रपट पुरस्कारांची दिल्लीत गुरुवारी घोषणा करण्यात आली.
भटक्या जमाती 'ड' प्रवर्गासाठी २ टक्के आरक्षण सर्वच भरती प्रकियेत क्षेत्रात दिले जाते.
संपूर्ण देशाला निरोगी बनवायचे असेल, तर देशी गाईचे मानवी जीवनातील महत्व ओळखणे अत्यावश्यक आहे, असे प्रतिपादन पंचगव्य गुरुकुलम कट्टावक्कम, तामिळनाडूचे गुरुकुलपती डॉ. निरंजन वर्मा यांनी केले.
मोत्यासारख्या शुभ्र फुलांचे देठ मात्र नाजूक, चमकदार, केशरी रंगाचे!
सहज ताणून किंवा पाया पाय वाकणे शकता झोप मुल, केस कुरळे करणे, हाताळते, इ स्थिती बदलण्यासाठी पण तो करू शकत नाही, उदाहरणार्थ, घरकुल पासून, त्याच्या हालचाली छोटया मुलाचे लंगोटे आत जागा मर्यादित आहेत म्हणून पडतात.
त्यामुळे तो लोकांना पिझा खाऊन घटवा वजन असा सल्ला देत आहे.
संपूर्णपणे मनुका आणले.
Loading. . . मुंबई | आंदोलन दडपण्यासाठी पोलिसांनी अत्यंत खालची पातळी गाठली आहे.
आम्हाला त्यांना विसरू नये.
त्यांनी मला निवेदन दिले.
सिंधुदुर्गनगरी ः ढोलनाद आंदोलनात सहभागी वैभव नाईक, अरुण दूधवडकर,  जान्हवी सावंत, अभय शिरसाट, संजय पडते, महेश कांदळकर, बबन शिंदे व अन्य पदाधिकारी, कार्यकर्ते.
या वेब सिरीजसाठी लवकरच शूटिंग सुरू होणार असल्याचं सोहा म्हणाली.
योग्य निवड करता येईल.
मिरवणुकीत सहभागी होताना वेळेचे भान बाळगावे
दूरदर्शनवर ‘भारत की शान ३’
रस्त्यावर सिग्नल बंद पडला, की ‘ट्रॅफिक जाम’ ठरलेला.
हॅम्पस्टरचा चेंडू अपरिहार्यपणे वायुवीजन राहील असणे आवश्यक आहे.
हृतिकसह मृणाल ठाकूरची प्रमुख भूमिका असलेल्या या चित्रपटांचं दिग्दर्शन  विकास बहलनं केलं आहे.
ससेपालनासाठी शासनाच्या मदतीची प्रतीक्षा
एलिट युनिट
उलट्या तर काय करावे
> सर्दी, खोकल्यासारखे व्हायरल आजार होत नाहीत.
हा सर्वस्वी निर्णय पक्षाकडून घेण्यात येणार आहे.
एकांकिकेत अभिनेत्री स्पृहा जोशी मुख्य भुमिकेत होती तर नाटकात ऋतूजा बागवे मुख्य भुमिकेत होती.
जिल्ह्याच्या क्षेत्रफळाचा विचार करता दररोज जिल्ह्यात अनेक प्रकारची हजारो वाहने  सुसाट धावत असतात.
महाराष्ट्रात विधानसभा निवडणुका भाजप आणि शिवसेना हे दोन्ही पक्ष युती करून लढले.
आणि रोज नवे नवे संशोधन कोठून करणार ?
आजपासून फ्युअलिंग सुरू
अन्नासाठी मानवजात झाडांवर अवलंबून असल्यामुळे कळत-नकळत मानवी शरीरावरही याचा परिणाम होतो.
ईव्हीएम हॅक करणे शक्य असल्याचा आरोप विरोधकांनी केला होता.
महसूल प्रशासनातील अनेक कर्मचारी अन्‌ अधिकारी श्रीगोंदे शहरात वास्तव्यास आहेत. श्रीगोंद्यात महसूल अधिकारी आणि वाळूतस्करांचे “अर्थ’पूर्ण संबंध अनेकदा चर्चेत राहिले आहेत. सध्या तालुक्‍यातील बेसुमार वाळूतस्करीमुळे वातावरण ढवळून निघाले असताना शहरातील महसूल अधिकारी अन्‌ कर्मचाऱ्यांना घरी वाळूतस्करांची उठबस होत असल्याची गेल्या अनेक दिवसांपासून चर्चा आहे.दिवसभर शासकीय कार्यालयात असणाऱ्या महसूल कर्मचारी अन्‌ अधिकाऱ्यांच्या घरी रात्रीची वाळूतस्करांची होत असलेली उठबस चर्चेचा विषय बनली आहे. श्रीगोंदे शहरात राहणाऱ्या महसूल प्रशासनातील एका बड्या अधिकाऱ्याच्या घरी शुक्रवारी (दि.8) रात्री वाळूतस्करांसह बैठक झाली. या बैठकीत तालुक्‍यात सध्या वाळूतस्करी विरोधात निर्माण होत असलेल्या असंतोषाबद्दल चर्चा झाल्याची माहिती समजते.
जिज्ञासा भारी लिहिलेत.
एका रुमालात रोकड, दोन अंगठय़ा व मनगटी घडय़ाळ बांधून त्यांच्या हातात दिले.
ते म्हणाले, जिल्हा नियोजनच्या सभागृहात सत्ताधाऱ्यांच्या विकासनिधीच्या वक्तव्यांवर बोट ठेवत खासदार नारायण राणे यांनी ४० टक्के अखर्चित निधी असल्याचे लक्षात आणून दिले.
पेटंटच्या बाजारीकरणामुळे तांदळाच्या दुर्मिळ जातींचे नुकसान : डॉ. देबल देब
मुलांसमोर मद्य सेवन करू नका.
वेलिंग्टन : टीम इंडियाने न्यूझीलंडविरुद्धच्या पाच सामन्यांच्या वन डे मालिकेत 3-0 ने आघाडी घेत मालिका खिशात घातली आहे.
गोव्यात झालेल्या आंतरराष्ट्रीय चित्रपट महोत्सवाचे (इफ्फी) उद्घाटन ‘न्यूड’ चित्रपटाने होणार होते. मात्र केंद्रीय माहिती आणि प्रसारण मंत्रालयाने हा चित्रपट न दाखवण्याचा निर्णय घेतला. त्यानंतर या विषयावर बरीच चर्चा, वाद झाले. रवी जाधव दिग्दर्शित ‘न्यूड’ या चित्रपटाचा विषय ‘न्यूड मॉडेल’ असा असून हा बहुचर्चित चित्रपट येत्या २७ एप्रिल रोजी प्रदर्शित होत आहे. त्या निमित्ताने..
1999 साली पाकिस्तानी सैन्य नियंत्रण रेषेचं उल्लंघन करत कारगिल सेक्टरमध्ये घुसलं.
वेगवेगळय़ा प्रतलांमध्ये असणाऱया एकाच वस्तूचे भाग एका ठराविक दिशेने पाहिल्यानंतर एकसंघ दिसतात आणि ती वस्तू पूर्ण असल्याचा भास निर्माण होतो.
त्यांनी आतापर्यंत अनेक सभा घेतल्या, ज्यामध्ये त्यांनी त्याच-त्याच वाक्यांचा पुनरुच्चार केला आणि सोशल मीडियावर भुजबळांविषयी विनोद व्हायरल व्हायला लागले.
भारतीय स्टेट बँक करणार  नव्याने कर्मचारी भरती
संकलित चाचणी 2 गुण सरल प्रणाली अंतर्गत स्टूडेंट्स पोर्टल मधे भरण्यासंबंधी मार्गदर्शक विडियो डाउनलोड करण्यासाठी खालील लिंकवर क्लीक करा.
मात्र, हे साधे वाटणारे आजार आपल्याला हैराण करतात.
या बैठकीत या विद्यार्थ्यांच्या पाठीशी ठामपणे उभे राहण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
‘बीसीसीआय’च्या एका वरिष्ठ अधिकार्‍याने बुधवारी सांगितले की, धोनी विश्‍वचषक स्पर्धेपर्यंत खेळेल.
हे सगळंच मला विलक्षण वाटत होतं.
स्वत:चा स्वत:वरील विश्वास कमी होऊ लागला.
शिवाजी कर्डीले यांच्या विरोधात निवडणूक लढविण्याची खूणगाठ यांनी बांधली आहे.
मुक्त मिनिटे तथाकथित आणि इतर वैशिष्ट्ये - तथापि, तेथे आहे दर "सर्व समावेश एस" एक वैशिष्ट्य आहे.
नोटा बंदीपूर्वी जे गादीमध्ये पैसे भरून त्यावर झोपत होते, त्यांना गादीतील पैसे बाहेर काढून कापूस भरावा लागला.
तब्बल 32 लाख कोटी गमावले  बीजिंग : "कोरोना' विषाणू उद्रेकाचा फटका चीनच्या अर्थव्यवस्थेलाही बसणार हे हळूहळू स्पष्ट होत आहे.
पालकांनी त्यांच्या पौगंडवयीन मुला-मुलींशी अत्यंत मोकळेपणाने संवाद साधणे तसेच त्यांच्या मनातील अफेअर-रोमान्स-रिलेशनशीपबाबतच्या अवास्तव कल्पना दूर करण्यासाठी प्रयत्न करणे अत्यंत आवश्यक आहे.
त्याच दिवशी जत्रेतील स्टॉल वाटपासाठी ड्रॉ सोडत काढली गेली; तसेच ‘एसएमएस’द्वारे संबंधित महिला बचत गटांना महापालिका प्रशासनाने कळविले आहे.
ही फायनल मधली त्याची बॅटिंग जबरदस्त आहे.
त्यामुळे पोलिसांची भूमिका संशयास्पद असल्याने या प्रकरणाचा तपास स्थानिक पोलिसांकडून काढून एसआयटी मार्फत करण्यात यावा.
स्निकर्स चॉकलेटमध्ये सापडला प्लास्टिकचा तुकडा
कमीत कमी जे उत्पादन तयार आहे - दोन तास कमाल - सहा.
मैथिली आणि साहिल या दोघांनी खूपच चांगला अभिनय केला आहे.
या सोहळा पार पडतो न पडतो तोच अंबानी परिवारामध्ये आणखी एका विवाहसोहळ्याची तयारी मोठ्या जोमाने सुरु झाली आहे.
मुंबई : महावितरणचे 22 हजार कोटी हे शेतकऱ्यावर थकीत आहेत, ते कोणी वसूल केलेले नाहीत.
ऑर्थर पॉईंट, एलिफंट पॉईंट, केट्स पॉईंट, बलाकवाडी धरण, मंकी पॉईंट, विल्सन पॉईंट, स्ट्रॉबेरी शेती अशी सर्व भटकंती केली.
समाजमाध्यमांतही असा मजकूर प्रसारित होत असतो.
या वर्षी प्रतिष्ठेच्या स्पर्धांमध्ये सिंधूने पाच वेळा अंतिम फेरीत प्रवेश केला. मात्र, त्या सर्व स्पर्धामध्ये तिला विजेतेपदाने हुलकावणी दिली. त्यातच मागिल स्पर्धेत उपान्त्यापूर्व फेरीतच तिला पराभवाचा सामना करावा लागला होता. त्यामुळे या स्पर्धेची सुरुवात तिने चांगली करताना या स्पर्धेचा शेवट विजेतेपदाने करण्याची तयारीकेल्याचे दिसून येत आहे. या स्पर्धेत सिंधूने जर आपली विजयी लय कायम ठेवत अशीच आगेकूच सुरु ठेवली तर उपान्त्य फेरीत तिची झुंज जपानच्या अव्वल टेनिसपटू नोझोमी ओकुहारा हिच्याशी होण्याची शक्‍यता आहे. अर्थात त्यासाठी दोघींनाही त्यापूर्वीचे सर्व सामने जिंकणे आवश्‍यक आहे.
या अंतर्गत झारखंडमधील धनबाद, कतरास आणि बंगालमधील हथियार येथे मंदिरांची स्वच्छता करण्यात आली, तसेच हिंदु राष्ट्राच्या स्थापनेतील अडथळे दूर व्हावेत, याकरता सामूहिक प्रार्थना करण्यात आली.
300 युनिटपर्यंत वापर करणार्‍या ग्राहकांसाठी घरगुती वीज दर 30 टक्क्यांनी कमी
बऱ्याचदा वाहने त्या बुटक्या कठड्यांना धडकत.
पूर्वाश्रमी उद्योजक म्हणून वावरलेल्या ट्रम्प यांना अमेरिकेच्या हितासाठी आणि सौदीतल्या त्यांच्या उद्योगांतील भागीदार असणा-यांना खूश ठेवण्यासाठी खनिज तेलांच्या किमतींवर नियंत्रण हवे आहे.
पेट्रोल पंपांवर होतेय ग्राहक हक्‍कांची पायमल्ली!
त्याची ही सेवा, त्याची ही निष्ठा किती फळास येते?
विजयासाठी ३०५ धावांचे आव्हान घेऊन मैदानात आलेल्या इंग्लंडचे पाच फलंदाज केवळ ८५ धावात बाद झाले.
विविध वापरकर्ते विविध पृष्ठे करण्यासाठी खात्री करा!
काही साइटवर हिरवा अथवा लाल रंगांचा लॉक नसतो.
निवडणूक अर्ज दाखल करण्याची मुदत संपायला आता काही तासांचाच अवधी शिल्लख राहिला आहे.
तसे माझ्यावर झाले तर बिघडले काय ?
जेव्हा हा पॅक वाळल्यानंतर चांगल्या माइल्ड शॅंपूने केस धुऊन घ्या.
कचरा वाहून नेणारी वाहने किती आहे.
पदविका अभ्यासक्रमांसाठी ऑनलाइन अर्ज करण्यासाठी संकेतस्थळ देण्यात आले होते.
उपांत्यपूर्व फेरीतील सामन्यात कोल्हापूर जिल्हा संघाने सांगली जिल्हा संघावर अर्धा डझन गोलफरकाने (6-0) एकतर्फी विजय मिळवत उपांत्य फेरीत धडक दिली.
नागपुरात हा उपक्रम सध्या राबविला जात आहे.
आम्हाला तिकीट द्यायचच नव्हतं तर जलील यांनी आमच्याकडून ५ हजार रुपये कशाला भरून घेतले याचं उत्तर द्यावं असं म्हणत, आपला पक्ष औरंगाबादमध्ये वाढवायचा नाही का असा संतप्त सवालही बेग यांनी प्रसिद्धीपत्रकाद्वारे असदुद्दीन ओवेसी यांना विचारलं आहे.
याप्रसंगी अप्पर जिल्हाधिकारी प्रविण देवरे , तहसिलदार नागेश पाटील , पालिकेचे मुख्याधिकारी अभिजीत बापट ,आमदार प्रशांत परिचारक आदि याप्रसंगी उपस्थित होते.
परंतु याचवेळी गाडीवरील नियंत्रण सुटल्याने ती रस्त्यावरील दुभाजकाला धडकली.
विरोधाला न जुमानता त्यांनी अखेर विवाह केलाच.
ज्या कुणाची शेती होती तो तो शेतकरी चांगली नगदी पीके घेवून सुखाने खातपीत होते.
असे असताना डोंबिवलीतील आधारकार्ड केंद्र मात्र सुस्तावले आहे.
याचप्रमाणे लंकेने 2-0 असा विजय संपादन केला तर ते 95 अंकांपर्यंत पोहोचू शकतील.
शेवटी तो नाही फक्त एक चांगला आणि पात्र कर्मचारी गमावील पण योग्य वस्तू, इ नुकसान नुकसान सहन करू शकतो कारण
तसेच, कोणत्याही वेळी, अभ्यागत खोली एक परिचारिका कॉल आणि तिच्या मुलाला सोडू शकता.
कुजून रुपांतर झालेले वनस्पतिजन्य शेकोटीचे हळूहळू पसरली की दिले, संघ व्यवस्थापक विरुद्ध लढा प्राधान्य म्हणून निवडतो सर्वात प्रखर आणि लक्षपूर्वक गट स्वतः विश्वास लोक वेळ आहे की तेल करण्यासाठी अंतर.
दरम्यान या प्रकरणाचा एमआयएमचे आमदार इम्तियाज जलील यांनी निषेध केला असून त्याविरोधात आज रास्ता रोको आणि धरणे आंदोलन करण्यात येणार आहे.
ही घोषणा एवढी गाजली की त्रिपुरा अक्षरश: ढवळून निघाले; जणू वणवा पेटला.
कोटनीस की अमर कहाणी’, ‘झनक झनक पायल बाजे’, ‘सेहरा’, ‘गीत गाया पथरों ने’, ‘नवरंग’, ‘जल बीन मछली नृत्य बीन बिजली’, ‘चानी’, ‘पिंजरा’, ‘झुंज’, ‘अशी ही बनवाबनवी’, ‘बाळाचे बाप ब्रम्हचारी’ आदी दर्जेदार हिंदी-मराठी चित्रपट देणारे भारतीय चित्रपटसृष्टीचे पितामह, प्रसिद्ध चित्रपती व्ही. शांताराम यांची आज ११६ वी जयंती.
दिनेश सुरेश बरफ (वय २६), प्रमिला दिनेश बरफ (वय २४) आणि वेदिका दिनेश बरफ (वय ३, रा.
पोहे चाळून घेऊन भिजवायचे, कांदे- बटाटे-मिरच्या-कोिथबीर चिरायची.
मात्र त्या निवेदनावर आयुक्तांनी कोणतीही कार्यवाही न केल्याने अखेर शेतकरी व युवक काँग्रेसच्यावतीने तहसील कार्यालयामध्ये धडक मोर्चा नेण्यात आला होता.
़ हर हर महादेव।
क्यूआर कोडद्वारे केंद्रीय डेटा बेसने वाहन चालक किंवा वाहनासंबंधीचे सर्व रेकॉर्ड एकाच ठिकाणी मिळणार आहेत.
अलीकडच्या काळात कष्ट कमी करण्यासाठी नवनवीन तंत्रज्ञान विविध क्षेत्रात उपलब्ध होत असताना आपल्या देशातील सफाई कामगारांचे काबाडकष्ट मात्र कमी झालेले नाहीत.
याचे प्रतिबिंब नुकत्याच समोर आलेल्या निकालांत दिसून येते.
त्यानंतर भारताने या निर्णयाविरोधात ८ मे २०१७ रोजी आंतरराष्ट्रीय न्यायालयात धाव घेतली होती.
त्यानंतर बर्दापूर येथील महादेव मंदिरात परिसरातील 7 गावांतील शेतकरी, दुष्काळग्रस्तांशी संवाद साधला.
त्यांनी त्यावर परीक्षण लिहिले.
ते सध्या बहुतेकदा आढळू शकते म्हणून आम्हाला, या पहिल्या विचार करू या.
हल्लेखोर दहशतवाद्यांचा शोध सुरू झाला.
याठिकाणी महिला गेल्यावर गायकवाड हा महिलेला सुनंदा महादेव आढे(लाजुरकर) रा.
शाहीद कपूरच्या सावत्र वडिलांपासून ते प्रसिद्ध टीव्ही अॅक्टर गौरव चोप्रा यांनी या सिनेमाला आवाज दिलाय.
तर आम्ही तीन राज्यांमध्ये जिंकलो.
त्यानंतर मुंबई पोलिसांनी भोजवानी याला अटक केली.
प्रामुख्याने झोपडपट्टी भागात अशा घटना घडत असून त्यात आपली दादा प्रतिमा निर्माण करण्यासाठी गुंडांकडून असा हैदोस घालण्यात येतो.
अशाप्रकारची जाहिरात करण्याची बर्गर किंगची ही पहिली वेळ नसून त्यांच्याकडून अशाप्रकारच्या चुका याआधीही करण्यात आल्या आहेत.
यापूर्वी दोनवेळा नितीन वासुदेव याने गोवा बनावटीची दारू आंबोली चेकपोस्टवर न येता अन्य मार्गाने नेली होती.
त्यांनी शासनाच्या वतीने या दुर्घटनेतील मृत विद्यार्थिनीच्या कुटूंबियांना पाच लाखांची मदत देण्याचे आश्वासन दिले आहे.
’ मी लागलीच तिला विचारले.
भाईंदरमधील बेसीन कॅथनिक बँकेबाहेर आज सकाळी 11 च्या सुमारास ही घटना घडली.
त्यामुळे केसरकरांची झोप उडाली आहे.
यात ३० सेकंदांचे व्हर्टिकल आणि हॉरिझॉन्टल म्हणजे उभ्या आणि आडव्या स्वरुपातले व्हिडिओ शूट तसेच अपलोड करता येतात.
पण, भारतीय नागरिकत्वाच्या मुद्यावरून मला विनाकारण ट्रोल केलं जात असल्याची खंत अक्षयकुमारने ट्विटरवरून व्यक्त केली आहे.
चेन्नईमध्ये झालेल्या बीसीसीआयच्या वार्षिक सर्वसाधारण सभेमध्ये एकमतानं निर्णय घेण्यात आला आहे.
-गोपाळ कृष्णा, प्रदूषण नियंत्रण मंडळ अधिकारी बेळगाव
तिचे नाव सुमित्रा. . सौमित्र म्हणता मग मला?
या संस्थेची एसएससी बोर्डाची मराठी आणि इंग्रजी शाळा, शास्त्रशाखेचं ज्यूनिअर कॉलेज, बीए, बीकॉम, बीसीए, एमए या सर्व विद्याशाखा त्या यशस्वी रीतीने चालवीत आहेत.
भारत-रशिया संबंध विशेष अन् अतूट  पुतीन यांची भेट घेतल्यानंतर पंतप्रधान मोदींचे प्रतिपादन
अंगणवाडी मदतनीस व सेविका या मानधनधारक कर्मचारी असल्यामुळे त्यांना शासकीय सेवेत असणार्‍या कर्मचार्‍यांप्रमाणे सेवानिवृत्तीसाठी 58 वर्षांची अट लागू होत नाही.
मात्र बिग बॉस ११ मुळे तिची लोकप्रियता देशभरात वाढली.
ते मनास येईल त्याप्रमाणें
बिहारमधून महाराष्ट्रात मुलांची तस्करी. . बिहारमधून महाराष्ट्रात लोक रोजगारासाठी येतात हे आता काही नवं राहिलेलं नाही.
प्रथम, ते त्याऐवजी टोमॅटो कोणत्याही डिश जोडले जाऊ शकते.
बीड झेडपी पुन्हा ताब्यात घेण्यासाठी  पंकजा मुंडे सरसावल्या
कोहलीला पंचाशी हुज्जत घालणं महागात पडू शकतो.
अशा कुटुंबामध्ये व्यक्तिमत्त्व विकासाच्यादृष्टीने पोषक वातावरण असते.
मालिकेत पिछाडीवर असलेल्या विंडीजसमोर विजयासाठी 370 धावांचे आव्हान आहे.
राज्यात येत्या दोन दिवसांत थंडीचे होणार आगमन
पण मलेशियाच्या पंतप्रधानांनी जम्मू-काश्‍मीरमधून कलम 370 हटवल्यानंतर भारतावर टीका केली होती.
भोपाळ- तेलंगण राज्य निर्मितीचा निर्णय सर्वपक्षीय बैठकीत झाला असून त्याला विरोधी पक्ष विरोध करणार नाहीत, अशी अपेक्षा काँग्रेसचे सरचिटणीस दिग्विजय सिंह यांनी व्यक्त केली.
तो प्रविष्ट उच्च प्राथमिक अकादमी नाही समस्या आहे, उच्च स्कोअर प्रमाणपत्र प्राप्त.
डिजिटल इंडियाचा एक भाग म्हणून ही ऍप आधारित सेवा सुरू करण्यात आल्याचे पर्रीकर म्हणाले.
रायपूर – छत्तीसगडच्या पहिल्या टप्प्यातील निवडणुकांच्या पार्श्वभूमीवर उत्तर प्रदेशचे मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ आज राज्याच्या दौऱ्यावर आहेत. दरम्यान लोरमी येथे एका जनसभेला संबोधित करताना राममंदिर रामाच्या जन्म ठिकाणीच उभारले जाईल, असे म्हटले आहे. अगदी २ दिवसांवर छत्तीसगड विधानसभा निवडणूक येऊन ठेपली आहे. त्यामुळे सर्वच पक्ष शेवटच्या टप्प्यातील प्रचार कार्यात संपूर्ण शक्ती लावत आहेत. तर, मतदारांना भूरळ […]
कनकदुर्गा नागरी सेवेत काम करतेय, तर बिंदू केरळच्या कन्नूर युनिव्हर्सिटीत वकिली शिकवतेय.
त्यासाठी संशोधनावर अधिक भर दिला पाहिजे, असेही मुखर्जी यांनी यावेळी सांगितले.
मतदारांच्या जवळ पोहोचण्याचे उत्तम साधन म्हणून याकडे राजकीय पक्ष पाहू लागले आहेत.
पंचायत राज समितीचे सदस्य शासकीय कामामध्ये कोणताही अडसर येऊ नये, यासाठी आज सकाळीच पवार यांच्या शेतामध्ये आले. त्याच्या स्वागतासाठी भव्य शामियाना तयार केला होता. त्यासमोर हुरडा भाजण्यासाठी चार आकट्याही (खड्डा) पेटविलेल्या होत्या. त्यामध्ये भाजून हुरडा समिती सदस्यांना दिला जात होता. हुरड्याबरोबर तोंडी लावण्यासाठी सोलापूरची प्रसिद्ध शेंगाचटणी, फरसाण, लसूण घालून केलेले शेंगाचे कूट, गुळाचे खडे त्याचबरोबर नान्नजची प्रसिद्ध द्राक्षही सदस्यांच्या दिमतीला होती. समितीच्या माध्यमातून जिल्ह्यात आलेल्या वेगवेगळ्या भागातील आमदारांनी हुरड्याच्या रानमेव्यावर मनसोक्त ताव मारला व मठ्याचाही आस्वाद घेतला. नाश्‍त्याच्या जोडीला डेझर्टमध्ये फ्रूट सॅलडही होते.
पण सर्वात जास्त आनंददायी गोष्ट म्हणजे माझ्या कन्येने केलेला डान्स, तिची देहबोली, तिचं मुलीसारखं दिसलेलं गोंडस रूप. (माझी धाकटी कन्या अगदी Tom-boy आहे. म्हणजे ती कपडे फक्त शर्ट आणि pant घालते. केसांना क्लिप, रबर लावणे तर दूरच पण चुकूनही भांग सुद्धा पाडत नाही.)
याचा अर्थ असा दहा महिन्यात वय एक मांजर देऊ शकता.
नदी पात्रात सोडण्यात आलेल्या पाण्यामुळे भिडे पूल पाण्याखाली गेला आहे.
तसेच त्यांच्या घराजवळ मोठे पिंपळाचे व नारळाचे झाड असल्याने चिमण्या या झाडांवर येवून बसतात.
‘सभी महंगी चीजे अच्छी नही होती’ हे लोकांना कळायला हवं.
'दिल्लीतल्या परिस्थितीचा आढावा घेतला आहे.
कदम यांना झाली आहे.
पालघर तालुक्यातील सावरे, पाचुधारा, इंबुर- इरंबीपाडा, खडीपाडा, मनोर, उधारपाडा, बहलोली, बोट, दहिसर मनोर, दवनीपाडा, खामलोली, विश्रामपूर, साखरे, ललटणे, उंचवली, कोरीचापाडा, कोनपाडा, नवघर.
तुम्ही त्यांच्याविषयी केलेल्या वक्तव्यामुळे आमच्या भावना दुखावल्या गेल्या आहेत.
धनगराचं घर होतं.
एक काम पुन्हा
जेव्हा कॅथरिन दुसरा मरण पावला तेव्हा बांधकाम केवळ इमारतीच्या ढगांना आणण्यात आले.
परिवारातल्या सदस्यांना आमंत्रण द्यायला बोलावलं होतं.
प्रथम, पेरिना दगडी बांधकाम (वॉटरप्रूफिंग गॅस्केटसाठी), त्यानंतर मानक योजनेनुसार योग्य कोन खात्यात प्रवेश करणे.
त्यामुळे त्या तेथे निश्चितपणे काही अर्थ आहे.
गेल्या सहा वर्षात अशा दगडफेकीच्या घटनेत तब्बल. . . विसंगत बोटांच्या ठशांमुळे नोकरी देण्यास नकार, तरुणाची ‘आरबीआय’विरोधात याचिका
तिच्या सूचनेनुसार ते वसतिगृहावर पोहोचले.
पुणे शहर परिसरातून मोबाईल चोरणाऱ्या दोन सराईत चोरट्यांसह तिघांना फरासखाना पोलिसांनी अटक केली.
कणकवली आगारातील चालक महेश जयवंत घाडीगांवकर (रा.
आणखी शंका असल्यास व्यवस्थापकां शी संपर्क साधा.
चालू अवस्थेत असलेले आणि हवा देणारे पंखे….
फटाक्यांच्या प्रदुषणामुळे होणारा नाहक त्रास टाळावा.
हा जिना चढून आपण वर चढतो अन् निसर्गाचे एक अद्भुत लेणे पाहून थक्क होतो.
सर्वात घटनांमध्ये, गुन्हेगार नैसर्गिक पोशाख आहे आणि अश्रु किंवा गरीब गुणवत्ता स्वत: हिरड्या.
कोणी सिरॅमिकवर पेंटींग केलं आहे का? माझ्याकडे बरेच जुने हॉबी आयडीयाजचे बेकेबल सिरॅमिक कलर्स आहेत. सिरॅमिक, ग्लास, मातीची भांडी, टाइल्सवर रंगवून २४ तासांनी ओव्हनमध्ये १८० डिग्रीजवर अर्धा तास बेक करा अश्या सुचना आहेत त्यावर. मी काल पहिल्यांदाच एका मगवर ट्रायल घेतली. बर्‍यापैकी रिझल्ट मिळतो. पण यावर लिहिलंय की हे रंग जरी नॉन टॉक्झिक असले तरी अन्न पदार्थाच्या डायरेक्ट काँटॅक्ट मध्ये येवू नयेत.
एवढा मोठा संघर्ष आणि बलिदान होऊन देशात लोकशाहीच्या दृष्टीने काय फरक पडला?
याव्यतिरिक्त, मार्गदर्शक प्रतिकार मूल्य मोजले.
त्यापाठोपाठ व्यवसाय आणि संवाद साधन म्हणून अ‍ॅप्सची भूमिका महत्त्वाची होती आणि हाच प्रवाह आगामी कालावधीतही सुरू राहणार आहे.
रिसेप्शन क्लिनिकमध्ये देखील पुरेसे महिलांचे, लवकर शोधत कार्ड तातडीने सल्ला, ज्या प्रेमळ लोकांच्या प्रश्न प्रतिसाद.
ह्या दोन्ही प्रकारच्या कचऱ्याला वेग वेगळी ट्रीटमेंट देणे आवश्यक असते कारण शिजवलेल्या अन्नात पाण्याचा अंश जास्त असतो . त्याला वास येण्याची शक्यता असते .
निवासी लोकसंख्या
योग्य डॉक्टर गाठा.
अशा कसलेल्या मुरब्बी राजकारण्यांच्या धामधुमीत लहानग्यांचं आवाज तरी कोणाला ऐकू जाणार?
त्यांच्या शरीराची, पुरुषांना आकर्षित करणाऱ्या अंगोपांगांची ठरीव ठशाची चित्रणे ते करीत असतात.
हॉलीवूडविश्वात ब्रँजेलिना नावाने ओळखली जाणारी अँजेलिना जॉली आणि ब्रॅड पिट ही प्रसिद्ध जोडी लवकरच विभक्त होणार आहे.
तंतोतंत या कारण, एक वेळ त्याच्या भूमिका प्रत्येक प्रेक्षक लक्षात ठेवणे.
त्यामुळे अत्याचारासारख्या गुन्ह्यात फाशीच्या शिक्षेची तरतूद केली गेली असूनसुद्धा यासंदर्भात कोणतेही क्रांतिकारक बदल घडून आलेले नाहीत.
कालही होते, आजही आहेत आणि उद्याही राहतील.
तो पकडणं, ही सरकारची खूप मोठी जबाबदारी. . . डिसेंबर 28, 2019
या कोंडीवर आजच्या बैठकीतून मार्ग निघण्याची शक्यता आहे.
18 मार्च रोजी नाडाने स्पर्धा सुरु नसताना पॉलकडून नमुने घेतले होते.
यंत्रणा स्वतंत्रपणे काम, पण काटेकोरपणे अल्गोरिदम आहे.
जागनाथ परिसरातून निघालेली पिवळी मारबत मिरवणूक आणि इतवारी परिसरातील नेहरू चौकातून निघालेल्या काळी मारबतची भेट झाल्यानंतर मिरवणूकीला सुरुवात झाली.
त्यामुळे काही अंदाज येत नाहिये.
लेखन-पूर्व ख्रिश्चन काळात आधीच अस्तित्वात होते.
हंगेरियन शास्त्रज्ञ वर्षे शेल उपचारात्मक घटक चौकशी केली आहे.
पुढील तपासासाठी त्यांना कंकेसंतुराय बंदरावरील मस्यसंचालकांच्या ताब्यात देण्यात येणार आहे.
एका रिपोर्टनुसार भारतात अजूनही 65 टक्के लोक फीचर फोनचा वापर करतात.
कमकुवत होत असलेल्या अर्थव्यवस्थेच्या अनेक क्षेत्रांपैकी बांधकाम क्षेत्रातील संकटांची चर्चा पूर्वीपासूनच सुरू आहे.
31 वे रस्ता सुरक्षा अभियान 2020 निमित्त कार्यक्रमाचे आयोजन उपप्रादेशिक परिवहन कार्यालयाच्या परिसरात करण्यात आले होते.
हे सुपर जर्सी काय आहे, आता एक गुप्त राहणार नाही अॅथलीटकडे कोणत्या बाहीला टी-शर्ट निवडण्याची निवड आहे, तर आपण एक लांब बाही सल्ला देऊ शकता.
‘अवनी’ मृत्यूप्रकरणी मुनगंटीवार यांचा राजीनामा मागणे चुकीचे – मुख्यमंत्री
या व्यतिरिक्त विदेशामध्ये जाऊन पुढचा अभ्यासासाठी सुट्टी देखील मिळते.
प्रत्येक मिनिट बिल होते.
नवी दिल्ली येथील भाजप मुख्य कार्यालयात सायना नेहवालने भाजपमध्ये प्रवेश केला.
बर्याचदा ढुंगण वर गोंदण वेळ.
नवरोज पर पारसी परिवार के सदस्‍य सुबह जल्‍दी तैयार हो जाते हैं और नए साल के स्‍वागत की तैयारियों में लग जाते हैं।
रॉक चित्रे, शिल्पे, रेखाचित्रे - या सर्व एक असामान्य जग विशेष वातावरणात ठेवते.
IB म्हणजे इंटेलिजन्स ब्यूरोसोबत मारियांच्या कोल्डवॉरची चर्चा नेहमीच रंगायची.
बनियानपूर ग्रामस्‍थांच्‍याकडून शुक्रवारी जनवारांची चोरी केल्‍याच्‍या संशयावरुन तिघांना पकडले होते.
या वेळी भन्ते पंचशील यांनी मार्गदर्शन करताना बुद्धाचा मार्ग शांतीचा आणि समतेचा मार्ग आहे.
हवाई दलाच्या आक्षेपासह मुंबई-हैद्राबाद, मुंबई-गुलबर्गा येथे जाणार्‍या विमान उड्डाणांची रेषा समान येत होती.
लहान प्रमाणात प्रकाशन - मोठ्या प्रमाणात येथे 10-20 आदेशाची - - तो, श्रेणी 20-40 मध्ये आहे मध्यम मालिका सहसा 1-10. मोठ्या प्रमाणात उत्पादन सहसा प्रमाण फिक्सिंग नाही 1 फार.
बहुतेक आता चढू लागली होती.
बीसीसीआयची पुढील मिटींग आता ९ नोव्हेंबरला आहे.
प्रदूषण नियंत्रण मंडळ तसंच संबंधित यंत्रणेमार्फत त्याबाबतचा शोध घेण्यात येत आहे.
फ्रेंच वेणी (लेखातील फोटो) छान आणि एक दुरूस्ती वीण मध्ये दिसते.
त्यामुळे युतीचं काय होणार याबाबत दोन्ही पक्षांच्या कार्यकर्त्यांमध्ये संभ्रम आहे.
एसटी महामंडळाच्या दापोडी येथील केंद्रीय कार्यशाळेत प्रायोगिक तत्त्वावर अशी एक बस बांधण्यात आली असून तिच्या चाचणीनंतर अन्य बसेसही सेवेत येणार आहेत.
नंतर उपांत्यपूर्व फेरीत चायनीज तैपेईच्या तई त्झू यिंगविरुद्ध तिचा सामना होण्याची शक्यता आहे.
या एका टाळीत अनेक अर्थ लपलेले असतात.
मृत युवकाचे नाव गोकुळदास. . . मार्च 29, 2019
कोल्हापूर आणि सांगलीत महापुरामुळे झालेले अतोनात नुकसान आणि भाजपाचे ज्येष्ठ नेते अरुण जेटली यांचे शनिवारी झालेले निधन या दु:खद घटनांचे सावट या गोपाळकाल्यावर होते.
4. शरीरात उत्तर ध्रुव म्हणजे डोक्यातून सकारात्मक ऊर्जा प्रवेश करून दक्षिण ध्रुव म्हणजे पायाकडे प्रवाहित होते. आणि पायात ही ऊर्जा अमर्यादित प्रमाणात स्थिर होऊन जाते. म्हणूनच पायाला हात लावून नमस्कार केल्याने ही ऊर्जा आपल्या शरीरात प्रवेश करते.
'नाणार प्रकल्प करा.
' अ' हा मंत्राचा मध्य आहे.
आपण फेब्रुवारी मध्ये रोपे साठी सामान्य आणि उच्च दर्जाचे प्रकाश आणि हरितगृह मध्ये उष्णता एक पुरेशी रक्कम काळजी घ्या, तर लागवड करता येते टोमॅटो बियाणे.
तंत्रज्ञान उपलब्ध उपकरणे आणि कोर घटक संच अवलंबून की एक प्रक्रिया - सफरचंद परतले खूप कडक टीका.
तसेच जीएसटी परिषदेतही सर्वसहमती व्हावी यासाठी प्रयत्न सुरू असल्याचे ते म्हणाले.
इथे आयुष्यभराची लाखोंची पुंजी गुंतवली तरी वर्षानुवर्षे स्वत:ची हक्काची घरे ताब्यात मिळत नाहीत आणि सरकार परवडणा-या घरांची स्वप्ने दाखवत राहते.
खरेदी करा कार्यालयीन साहित्य ऑनलाइन भारतात सवलतीच्या दरामध्ये घरपोच. स्वस्त आणि आकर्षक दरात आणि थेट तुमच्या दारात. | Cart91
व्यस्त वेळापत्रकामुळे ऑस्ट्रेलियाच्या टी-20 संघाचे नेतृत्व पुन्हा एकदा फिंचकडे चालून आले आहे.
यूपीमध्ये बसपा-सपा प्रत्येकी 38 जागा लढवतील.
जिल्हा परिषदेच्या शिक्षण विभागात कार्यरत असताना विनायक वंनजी बैसाणे यास २१ सप्टेंबर २०१५ रोजी लाच प्रकरणात अटक करण्यात आली होती.
मात्र, आपल्या विरोधात पत्रकार परिषदा घेणाऱयांनी अनेक राजकीय पक्षांचा प्रवास केलेला आहे.
आता तर वादाला सुरुवात झालीये.
दुसरीकडे किर्गिझस्तान आणि ताजिकिस्तान सोबतच कझाखस्तानही चीनला लागून आहे.
असेही म्हटले जात आहे.
11 एप्रिलला त्यातली फक्त 14 विमानंच उडू शकली.
रॅमोसच्या गोलमुळे ही लढत अतिरिक्त वेळेत गेली.
तर काही केवळ करांची देय शोध लावला गेला नाही आहे!
पुत्र आणि पुतण्याची राजकीय कारकीर्द डोळ्यासमोर ठेऊन ते आज ना उद्या सेनेत प्रवेश करतील, असे जाणकारांचे मत आहे.
पुणे - कोरेगाव भीमाप्रकरणी एक जानेवारीला शिक्रापूर पोलिस ठाण्यात दाखल गुन्ह्यांचा तपास मुख्यमंत्र्यांनी केंद्रीय अन्वेषण विभागाकडे (सीबीआय) सोपवावा.
जुन्या-नव्या घरावरून होणारे वादंग, तक्रारी असे प्रकारही दिसून येतात.
पाच लाख) व अखिल भारतीय मराठी चित्रपट महामंडळातर्फे सर्वोत्कृष्ट दिग्दर्शक, अभिनय, पटकथा आणि छायाचित्रण असे प्रत्येकी २५ हजार रुपयांचे पुरस्कार दिले जातात.
यामुळे नरसिंहपूर तिर्थक्षेत्राचा संपर्क पूर्णपणे तुटला आहे.
उत्सव अगदी तोंडावर, म्हणजे उद्याच असल्याने न्यायालयाच्या निर्देशांचे पालन करणं अवघड आहे.
एक होता पाकिस्तान दुसरा होता काँग्रेस पक्ष.
नितीन गडकरींनी सांगितली रेसिपी
अनुष्का पुढे म्हणाली, ‘तुमचं लग्न झालं आहे की नाही याचा त्यांना काहीही फरक पडत नाही.
पुढील लेखमालिकेसाठी शुभेच्छा!
1960 साली आलेल्या 'सॅटरडे नाइट अॅड संडे मॉर्निंग' सिनेमाने त्यांना खास ओळख मिळवून दिली.
मेसीने आपल्या फुटबॉल कारकीर्दीत पाचवेळा फिफाचा सर्वोत्तम फुटबॉलपटूचा पुरस्कार मिळविला असून त्याने सहावेळा दुसरे स्थान मिळविले आहे.
चांदवडचे जवान शहाजी गोरडे श्रीनगरमध्ये शहीद
हे सर्वच आश्चर्यचकित करणारं आहे.
ही चौकशी सामन्य असती तर यात काही वावग नाही.
भरपूर खालच्या भागात पलंगाची गादी अंतर्गत पुन्हा इंधन भरणे किंवा भरुन घेणे करण्यासाठी unfilled सोडले जाऊ शकते.
त्याचे कारण म्हणजे देशभरात मोजक्याच आयआयटी संस्था होत्या आणि त्या संस्थांची प्रतिष्ठा कायम ठेवण्याकरीता त्या संस्थांनी तिथली अध्यापन पध्दती शिस्त या सगळ्यांमध्येच एक उच्च गुणवत्ताही ठेवली गेली होती.
एका वर्षापासून आम्ही सभागृहात आणि सभागृहाबाहेर हा विषय लावून धरला आहे.
मुलगी बेपत्ता झाल्याचे निदर्शनास आल्याने वडील रामनाथ गौड यांनी नारपोली पोलीस ठाण्यात तिच्या अपहरणाची तक्रार दाखल केली आहे.
राज्यातील कामगार वर्गाला सी एस आर निधीअंतर्गत व्यावसायिक आणि कौशल्यपूर्ण शिक्षण देणार असल्याचेही कौशल्य विकासमंत्री संभाजी पाटील-निलंगेकर यावेळी म्हणाले.
तेव्हा त्यांनाही कोणी ओळखले नाही.
पुढे हीच चूक त्यांना महागात पडली.
त्याचबरोबर भाजपाचे नेते गणेश नाईक यांच्याबरोबर भाजपात आलेले आणखी सहा आमदार राष्ट्रवादीत परतणार असल्याची चर्चा आहे.
305 कोटी 91 लाख रुपये ठेवींसाठी खर्च करण्यात आले आहेत.
पण या दोघांचे काही महिन्यांतच पटेनासे झाल्याने मंजुळे यांची `. . . शुक्रवार, 16 ऑगस्ट 2019
वाढत्या वयावरून  नवा पक्ष काढण्याला विलंब झाला असे वाटते; पण आता योग्य वेळ आली असल्याचे त्यांनी सांगितले.
केवळ मध्यप्रदेशहून येणारा गहू व गुजरातहून येणाऱ्या बाजरीमुळे बाजारपेठेत उलाढाल सुरु आहे.
सध्या, प्रति १० ग्रॅम सोन्यासाठी २४,९८० रुपये मोजावे लागत आहेत.
त्यामुळे सध्या विकास कामं बंद पडली आहेत, असं नारायण राणे यांनी म्हटलं आहे.
असे असताना १२ वर्षाखालील मुलांनाही ना-हरकत प्रमाणपत्राच्या नावाखाली उंच थरावर चढवण्याचे जीवावर बेतणारे धाडस साहस सरकार करू पाहत आहे.
व्यावसायिक संघर्ष लक्षात घ्यावा.
त्यामुळे स्थानिक रहीवाशांसह प्रवाशांचेही प्रचंड हाल होत असून येथे मोठा अपघात होण्याचीही शक्यता आहे.
खुले पत्र लिहून रिपब्लिकन पक्षाची व्यापक संकल्पना त्यांनी मांडली.
त्यामुळे अतिरिक्त ठरलेल्या विद्यार्थ्यांना बारावी परीक्षेसाठी अर्ज करता येणार नाही, असे शिक्षण विभागाने स्पष्ट केले आहे.
किर्लोस्कर उद्योग समूहाचे प्रमुख दिवंगत शंतनूराव किर्लोस्कर म्हणायचे ‘गरिबीत जन्मणे हे पाप नाही पण, गरिबीतच जन्म काढणे हे पाप आहे.
दवबिंदू गोठून हिमकण दुलाईचा  स्थानिक व पर्यटकांनासह प्रशासकीय अधिकार्यांनी लुटला मनमुराद आनंद
शाहू स्मारक मध्ये झालेल्या या कार्यक्रमात प्रमुख पाहुण्या म्हणून त्या बोलत होत्या.
वर्ड, एक्सेल साठी मात्र तुला business phone घ्यावा लागेल. म्हणजे Nokia E series OR BlackBerry! ९००० ते १३५००.
28 जानेवारी : संजय लीला भंसाळींच्या 'पद्मावती'च्या सेटवर करणी सेनेने केलेल्या मारहाणीचा बॉलिवूडने निषेध केलाय.
तेही फार मोठं संशोधनकार्य साधल्यानंतर.
समस्या संरक्षक सन्मानार्थ मूल्य मुलगा म्हणतात आहे.
जर झाडू हाती घेत साफसफाईच करायची होती तर मग धारावी, माहीम, देवनार, चित्ता कॅम्प, गोवंडी, मानखुर्द, भांडुप, कांदिवली, मालाड आदी भाग होते.
bronzer अर्ज त्वचा पासून जादा ओलावा काढू नये करण्यापूर्वी, तो वापर करणे शक्य आहे पारदर्शक पावडर.
जिग्नेश आला तर स्वागत आहे, पण तेढ निर्माण होऊ नये ही खबरदारी घ्यावी लागेल, अशी प्रतिक्रिया केंद्रीय राज्यमंत्री रामदास आठवले यांनी केली आहे.
जाणिजे छ २१ जिल्काद. मोर्तबसूद.
पण, इंग्लंडच्या हवामान खात्यानुसार या मॅचवर पावसाचे सावट आहे.
याही स्थितीत त्यांना एक शेवटी संधी दिली जाऊ शकते.
या अपघातानंतर टेम्पो चालक फरार झाला आहे.
घरातील दुर्गंधी घालवून कीटकही घालवतो. त्यामुळे आजूबाजूचा परिसर शुद्ध करण्यासाठी कापूर महत्त्वाचा आहे.
त्यामुळे देहदान आणि अवयवदान या दोन गोष्टींमध्ये गफलत होते आणि ज्या गोष्टीची गरज आहे, त्या अवयव दानाकडे कोणीच वळत नाही.
‘खानदानी शफाखाना’ मध्येही ती मुख्य भूमिकेत होती.
पुनरावलोकने सूचित हे उत्पादन जन्म एका मुलाचा काळजी खूपच सोपे आहे.
त्याच अनुषंगानं विदर्भातील मोठ्या जिल्ह्याचं विभाजन करण्याची मागणी गेली अनेक दशकं सुरु आहे.
वर्णन डिंक-बांगडी
बाजारातील परिस्थितीने आपणास मर्यादा पडतात का ?
खोबरेल तेल कसे संचयित करण्यासाठी बद्दल, ते खाली तपशील वर्णन केले जाईल, परंतु उत्पादन निवड मूलभूत नियम समजून घेणे आवश्यक आहे आधी.
चित्रपट सोडून इतर सर्व खलाशी हिंदी महासागर कवट्या रिमोट बेट पाठविले आहे.
याप्रसंगी बाळासाहेब भागवत, के. एम. बुक्तर, सम्राट जकाते, राजेंद्र कांबळे आदी उपस्थित होते.
याव्यतिरिक्त, thinning रक्त soups आणि दुसऱ्या कोर्स मध्ये लोकसाहित्याचा उपायांसाठी व्यतिरिक्त झाल्याने लीफ्स, लसूण अन्न सेवन प्राप्त करताना आणि.
नेमकी ही चोरी कशी झाली?
तथापि, तो कसा तरी कुटुंब समर्थन होते.
तलावात उतरण्यासाठी रेखीव पाय-या आहेत.
यामुळे येथील पाण्याची समस्या सोडविण्यासाठी जलवाहिनी बदलण्याची सूचना नगरसेविका मेघा हळदणकर यांनी पाणीपुरवठा मंडळाला दिली होती.
आयपीएल २०१८साठी गंभीरला साईन केल्याबद्दल पाँटींगने प्रितक्रिया देताना म्हटले आहे की, आम्ही या विषयावर 'गंभीर'पणे चर्चा केली.
लोकरीचे कपडे कपडे, अंगरखे, निळ्या सुती कापड्याच्या विजारी: पॅलेस साठी जुने कपडे परिपूर्ण आहे.
केंद्र सरकारनं अफगाणिस्तान, तुर्की आणि इरानमधून कांद्याची मोठ्या प्रमाणावर आयात करणार आहे.
ही चर्चा अत्यंत महत्वाची मानली जात असून पुलवामा हल्ल्याच्याविरोधात हिंदुस्थानने बालाकोटमध्ये जैश-ए-मोहम्मदच्या कॅम्पवर केलेल्या कारवाईचे अमेरिकेन संपूर्ण समर्थन केले आहे.
तेव्हाच ही संकल्पना पूर्णत्वास येईल, असे आवाहन कोमपच्या सल्लागार मंडळाचे अध्यक्ष ऍड.
मेट्रोचा प्रवास सर्वसामान्यांनाही परवडेल आणि मेट्रोची पसंतीही कायम राहावी, यासाठी सरकारने हस्तक्षेप करीत भाडेवाढ रद्द करावी, अन्यथा मेट्रोचे प्रवासी घटणार.
या प्रकरणात मंगळवारी मध्यरात्री एका वाजता दहा जणांविरोधात विजापूर नाका पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला.
विशेष म्हणजे मायावती यांनी मध्य प्रदेश आणि राजस्थानमध्ये कोणत्याही अटीशिवाय पाठिंबा देण्याची तयारी दर्शवली होती.
लिंबाचा रस, मोहरी, दही, बिअर, दारू, दूध, ओटचे जाडे भरडे पीठ - ही उत्पादने सर्व मध एकत्र कोणत्याही केस उत्कृष्ट परिणाम आहे.
'साहेब, चला जरा जंगलामंदी जाऊन येऊ, पर पायी बरका?
ग. दि. माडगूळकर यांच्या जन्मशताब्दी निमित्ताने विशेष कार्यक्रमांचे आयोजन
पावसाने राजवाडा- स्टेशन रोड-काँगेस कमिटी रस्ता, बसस्थानकाकडून शिवाजी मंडई, मारुती चौक, महापालिका रस्ता, बसस्थानक परिसर, सिव्हिल रस्ता, सिव्हिल चौक-राम मंदिर रस्ता, जिल्हाधिकारी निवासस्थान-आमराई रस्त्यासह सर्वच उपनगरातील रस्त्यांची चाळण झाली आहे.
काहीच करायच नाही का?
त्यावर डॅनीलो लोपेस सेझारीयोने प्रयत्न केला, पण प्रमाणाबाहेर ताकद लावल्याने चेंडू क्रॉसबारवरून गेला.
• औषध जंक्शन येथे अनेक उद्योग उदयास आली आहे.
निवडणूक खर्चाच्या चौकशीसाठी समिती
दिवस पर्यंत सहा तास नियमित कपडे घातले करण्याची परवानगी आहे.
यावेळी एअर कमोडर राहूल भसीन, गुप्त वार्ता विभागाचे संचालक अरविंद कुमार, पोलीस. . . पुणे- तेजसाच्या मोबाईलचं गूढ वाढलं, मोबाईल आरोपींनी गायब केल्याचा संशय
भाजलेले उत्पादन
नागपुरात आजपासून हिवाळी अधिवेशन, महाविकास आघाडीला कोंडीत पकडण्यासाठी भाजप आमदार ‘मी सावरकर’चा नारा घुमवणार https://t.
तर त्याचं उत्तर नाही असं आहे.
पणुंब्रे वारूण (ता.
आमच्या भागात दुष्काळी परिस्थिती असताना जायकवाडीला पाणी देऊ नये अशी मागणी जोर लागली आहे.
कुणी केली एवढी हिम्मत?
आणि सिनेमा संपल्यावर नकळतपणे आपल्याला अंतर्मुख करतो.
त्याचं झालं असं की अमेरिकेचे राष्ट्रपती डोनाल्ड ट्रम्प यांची मुलगी इवांका ट्रम्प ही भारत यात्रेकरिता येणार आहे.
बॉलिवूडमधील प्रसिद्ध अभिनेता व सावधान इंडियाचा सूत्रसंचालक सुशांत सिंग याच्या बहिणीला एका भयंकर आजाराने ग्रासले असून तिच्यावरील उपचारांसाठी सुशातने ट्विटरवरून मदत मागितली आहे. सुशांतची लहान बहिण सोफियाला मज्जासंस्थेशी संबंधित CDIP हा आजार जडला असून त्यामुळे हळूहळू तिच्या शरीरातील ताकद कमी होऊ लागली आहे.
बटाटे भाजून चिकन चिकन खरं तर, तयारी सुरू होते,.
तसेच माजी पंतप्रधान इंदिरा गांधी यांच्या सचिवाचीही जबाबदारी त्यांनी पार पाडली होती.
मुंबई : बॉलिवूड अभिनेता फरहान अख्तर आणि त्याची चुलत बहीण फराह खान यांच्यात काहीतरी बिनसलंय.
बँकेतून 1000 रूपये विड्रॉल करायचे असल्यास चार दिवस बँकेच्या चकरा माराव्या लागतात.
दुधाचे पदार्थ, खीरी वगैरे नाही.
(इथे संवाद करणे आणि बोलणे यातला फरक सुज्ञ वाचकांनी लक्षात घेणे गरजेचे आहे.
मात्र या झाडांवरच आता गंडांतर आले आहे.
प्रभारी अध्यक्ष आनंद भाईडकर व अल्पा भाईडकर यांनी स्थापनेचे यजमानपद भूषविले.
हे प्रमुख प्रकाशन घरे मध्ये काम करत आहेत लहान कंपन्या, आणि वेब डिझायनर्सना, डिझाइनर.
त्याच्या आधारेच जात पंचायतींची दहशत संपवणे शक्य होणार आहे.
महाराष्ट्रातही हे दोन्ही पक्ष १९९९ सालापासून एकत्रितपणे सत्तेत आहेत.
अर्थमंत्र्यांनी जाहीर केलेल्या 16 कलमांवर नजर टाकली तर ते सर्वच आदर्श आहेत.
पाठीमागे इतर पंक्ती केले होते मार्ग तुलनेत वाचतो तपशील समाविष्ट करा.
भ्रष्टाचारी महापालिका अधिकारी, कंत्राटदार आणि त्यांची साखळी, विविध संस्थांचे बाहुल्य आणि कामे मंजूर होण्यात येत असलेल्या अडचणी ही कारणे यामागे असल्याचे सांगण्यात येत आहे.
या सामन्यात . . . पाकिस्तानकडून शस्त्रसंधीचे उल्लंघन
चार जणांना अटक : गाडी घासरल्याच्या कारणावरुन भांडण, हिंजवडी येथील प्रकार
ते तसेच वाहतूक सहन आहेत.
11 बेडूक राजकुमारी मध्ये वाह करणे चालू करण्यासाठी, पिवळा चिकणमातीसारखा लवचिक असणारा एक कृत्रिम पदार्थ मुकुट कट.
गेल्या अनेक वर्षापासून प्रलंबित पाण्याचा प्रश्न मार्गी लागला असून निरा- देवघरचे पाणी अखेर तालुक्यातील वाघोशीपर्यंत पोहोचले.
आमच्याकडे गणपतीचे हे तिसरे वर्ष. पुण्या,मुंबई ला आमच्या दोघान्च्या घरी गणपती , गौरी असतात. इकडे आल्यावर दरवर्षी खूपच आठवण यायची. त्यातून वरमॉन्ट सारख्या ठिकाणी केवळ आम्ही ७-८मराठी कुटुंबं असल्याने गणेशोत्सव साजरा होत नव्हता.
परंतु नंतर नफेखोरीसाठी विक्री सुरू झाल्याने २५,८८०.३८ वर बंद झाला.
त्यासाठी त्यांना भरपूर पैसा खर्च करावा लागला होता.
सुंदर नृत्य फ्रेम्स आणि भाग शो अधिक सशक्त आणि दृष्टि आकर्षक बनवतात.
यावेळी अन्‍न व नागरी पुरवठा व जिल्‍ह्याचे पालकमंत्री गिरीश बापट, सामाजिक न्‍याय राज्‍यमंत्री दिलीप कांबळे, खासदार अनिल शिरोळे, खा.
येथील माजी आमदार संदीप बाजोरीया यांच्या जनसंपर्क कार्यालयात गुरुवारी (ता.
मुंबई, 03 फेब्रुवारी: आधीच नोकरी मिळत नाही आणि संधी आली तर मुलाखतीच्या वेळी आपण धांद्रटपणा करून ती संधी गमावून बसतो.
आवाज तसाच्या तसा कानात वाजतो.
यावरून शिवानी त्यांच्यावर भडकते.
पुरुष घरात पाईप्स स्वच्छता काही शिफारसी देऊ शकता.
तेव्हा असा धुव्वा उडाला होता की अजून काँग्रेस त्यातून सावरली नाही.
रणजी मोसमासह आयपीएलमध्ये चमकदार कामगिरी करणा-या रॉबिन उथप्पाचे वनडेत पुनरागमन झाले आहे.
गेल्या चोवीस तासांत अवध प्रदेशात 15,, प्रयागराजमध्ये 14, पूर्वांचलमध्ये 17 बुंदेलखंडमधील सात, सहारनपूर आणि कानपूरमधील एक जणांचा बळी गेला आहे.
मध्यम आचेवर प्रत्येक बाजूला (browning दिसू नये) तीन ते पाच मिनिटे "भाकरी" बेक करावे.
घागर उचलून कामाला लागले.
प्रमुख प्रादेशिक पक्ष असूनही सहा मतदारसंघांत 'जेडीएस'ला सहा हजार मतांचा टप्पाही ओलांडता आला नाही.
गेल्या अनेक वर्षापूर्वी इंद्रा सान्ही प्रकरणात सर्वोच्च न्यायालयाने सरकारी सेवेत नेमणूक व आरक्षण प्रक्रियेत अनुसूचितांना विशिष्ट वर्ग म्हणून गणले जावे, असा निकाल दिला होता.
यावेळी आपल्याला धक्काबुक्की व मारहाण झाल्याची फिर्याद हायवे विभागाच्या अधिकार्‍यांनी कुडाळ पोलिसांत दिल्यानंतर पोलिसांनी घटनास्थळावरून सहाजणांना ताब्यात घेतले.
- राज ठाकरे
विधानसभा निवडणुकीसाठी मार्क्सवादी कम्युनिस्ट पक्षाच्या उमेदवारांची पहिली यादी माकपच्या केंद्रीय कमिटीकडून जाहीर करण्यात आली.
हम्म दुसरा काही उपायच नाही म्हणून समिपाने फाटकाचे कुलूप काढून अंगणात पाय ठेवला.
सोनसडय़ावर साठून असलेल्या कच-यावर रेमेडिएशन पद्धतीने प्रक्रिया करण्यासाठी शनिवारी तिसरे मशिन सोनसडय़ावर दाखल झाले.
त्यांना औषध उपचारासाठी आंध्रप्रदेशातील रायचूर या ठिकाणी नेत असताना गुरुवारी पहाटे तीन वाजता तवेरा गाडी क्रमांक एम. एच. 04 सीबी 7147 कारचे पुढील दोन्ही टायर फुटले.
त्यातच पिण्याच्या पाण्याची व्यवस्था रुग्णालयाच्या आवारात नसल्याने रुग्ण आणि त्यांच्या नातेवाइकांचे हाल होत आहेत.
चेन्नईत होणारे आयपीएलचे सामने इतरत्र खेळवण्यात येणार आहेत.
) ते म्हणाले, ‘‘तिची बहीण परगावहून तिला भेटायला येणार आहे म्हणून ती आनंदात आहे.
ईथे आता असे होते की काही लोकं जे स्वत: किंवा त्यांच्या जवळच्यांपैकी कोणी परदेशी किंवा आईवडिलांपासून दूर राहत असते त्यांना ही केस रिलेट होते आणि लोकं सरसकट परदेशी वा आईवडिलांपासून दूर राहणारयांनाच शिव्या घालत आहेत असे ते समज करून घेतात.
’’ मी उत्सुकतेपोटी प्रश्न विचारल्यावर कुंदनने थेट कथा सांगायला सुरुवात केली.
तेव्हा देशातली परिस्थिती वेगळी होती.
पण "आता बोला, आता का गप्प"छाप विचारसरणी आणि अभिव्यक्तीचा मी ठाम निषेध करते.
चाळीशीला आलेल्या तिच्या मावशीला बारमालकानेच आता येऊ नको म्हणून सांगितले होते, असे तीच सांगत होती ना?
त्यांच्यातर्फे वाढदिवसाच्या माध्यमातून जनशक्ती उभी करण्याचा प्रयत्न केला जात असल्याचे विश्वासनीय सूत्रांनी सांगितले.
मार्कंडेय नदीमध्ये वृध्देचा बुडून मृत्यू
त्यांना आधीचे आठवत नाही की भविष्यातल्या दिशाही उमजत नाहीत.
यासाठी शिक्षण उमेश खिराडे, उर्मिला खिराडे व हेमंत अधिकारी यांनी मुलांना प्रत्यक्ष अनुभव घेण्याची संधी दिली.
" त्यांचे यश स्ट्राइक सूची, आणि ते मुले, देशाच्या प्राक्तन काळजी कोण एक आदर आणि कृतज्ञता व्यक्त पात्र आहे.
पॅरिसमध्ये ‘फिफा’ च्या पदाधिका-यांना एक कोटी डॉलर्सने भरलेली ब्रिफकेस देण्यात आली होती, असे अमेरिकेने आरोपात म्हटले आहे.
याकरता पालिकेने मुंबईमध्ये एकूण ३७ संकलन केंद्र सुरु केली आहेत.
जे जे शक्य होईल ते करणार असे सांगून त्यांनी राज्यातील राजकारणात आणखी चर्चांना उधाण आणले आहे.
आपण सर्वात सुंदर हेज करू इच्छिता?
चाप कधी बसणार?
काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी लोकसभा निवडणुकीत झालेल्या पराभवावी जबाबदारी स्वीकारली असून, पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि भाजपाला शुभेच्छा दिल्या आहेत.
. . . म्हणून पालघर रेल्वे स्थानकावर चालली रिक्षा
लाल सोयाबीनचे सूप. कृती. आम्ही उत्पादने आवश्यक आहे:
वीजेच्या कडकडाटासह पंढरीत मूसळधार
समीर पसाद यांच्या या सेवेद्वारे मुंबईभर व्हेगन जेवण पुरवले जाते.
आपल्यामागे लागलेलं ते जहाज त्या काळातल्या जहाजांप्रमाणेच दिसत होतं!
कारण हल्ली सोनिया गांधींची प्रकृती स्थिर नसते, आणि दुसर म्हणजे पक्षाला मजबूत करण्यासाठी प्रियांकां गांधी ही निवडणूक लढवणार आहेत, अशी चर्चा आहे.
राज्यात गोड्या आणि समुद्राच्या पाण्यातील मत्स्य उत्पादनात वाढ झाल्याचे चित्र आहे.
(स्त्रियांसाठी) स्त्री रोग तज्ज्ञ;
आज आपण अश्या 4 राशी बद्दल जाणून घेणार आहोत.
एकतर तो एकप्रकारचा कालावधी कमी करण्यासाठी पद्धती शोधत आहे.
त्यामुळे त्या विमानाचा पायलट पाकिस्तानच्या हद्दीत उतरला.
त्यानंतर अवघ्या 10 मिनिटांनी क्रोएशियाच्या इव्हानने गोल करून सामना बरोबरीत आणला.
भूम जि. उस्मानाबाद, वय, २५ वर्षे) हे पोलिओमुळे दिव्यांग आहेत.
दुकानाची झडती घेतल्यानंतर पोलिसांनी १ एअरगन, १० तलवारी, ३८ बटनचाकू, ६२ स्टील व पितळी धातूचे फायटर्स, २५ चॉपर्स, ३ कुऱ्हाडी, ९ गुप्त्या, १ कोयता, ५ सुरे, ९ कुकऱ्या, मोबाइल, काही रोख रक्कम असा एकूण एक लाख ८६ हजार २० रुपयांचा शस्त्रसाठा हस्तगत केला.
व्हर्जिन निरोगी आहे का?
त्यानंतर 3 जानेवारीला रिंगरोडसाठी 427 हेक्टर भू-संपादन करण्यासाठी अधिसूचना जारी करण्यात आली.
साईशच्या टी – शर्टवरुन या चिमुरड्याची ओळख पटली आहे.
मतकरींच्या या नाटकाचे दिग्दर्शन चिन्मय मांडलेकर याने केलेले आहे.
तीत एकाच छताखालील चार-चार यंत्रमागांची विभागणी करून त्यांचे स्वतंत्र व्यवहार दाखवले होते.
शहाळी विकणारे गाडेही दिसून येत आहेत.
वाढत जाणा-या अक्षरगणपतीची मागणी पाहता त्याने आता ‘अक्षरगणेश’ असा अ‍ॅप सुरू केला आहे.
या सामन्यानंतरही तेच घडले आणि केंद्रस्थानी राहिली ती सरफराजची जांभई!
या स्थितीची सवय झालेला येथील शेतकरीही सरधोपटपणेच शेती करण्यातच समाधान मानत आहे.
देशच उद्ध्वस्त झाल्यावरी राज्य असे कोणास म्हणावे? . . ज्यापेक्षा राज्यसंरक्षण करणे आहे, त्यापेक्षा अधिकोत्तर साधनी स्वत: गडकिल्ल्यांची उपेक्षा न करिता, परम सावधपणे असतील त्या गडकिल्ल्यांची थोर मजबुती करावी.
आमच्या अॅपच्या सहाय्याने २५ राज्यातील ५० शहरातील ५० एनजीओंशी संपर्क साधून कायदेशीर मदत मिळविणे शक्य होते आहे.
मनिला पुनरावलोकने
या निमित्ताने पाकिस्तान आणि भारतादरम्यानचे संबंध तसेच ते सुधारण्यासाठी काय केले पाहिजे याचीही चर्चा सुरू झाली आहे.
रुपालीने किशोरीताईंना जी विचारणा झाली की, सगळ नीट आहे ना ग्रुपमध्ये त्याबद्दल वीणाला सांगितले तिचे म्हणणे होते मी ग्रुपमध्ये नाहीये, मी वैयक्तिक खेळते आहे जे ग्रुपमध्ये आहेत त्यांनी बोलावे.
महिला प्रवाशांना त्रास देणाऱ्या रिक्षाचालकांचं लायसन्स आणि परमिट कायमस्वरूपी रद्द होण्याची गरज महिला प्रवाशांनी व्यक्त केली.
गोलंदाजीच श्रीशांतने चमक दाखविताना चार षटकात केवळ बारा धावा देऊन ऑस्ट्रेलियाच्या दोन्ही सलामीवीरांना तंबूत पाठविले.
मात्र, शेट्टी यांचे बंधू संदीप यांनी तपासाबाबत प्रश्नचिन्ह उभे केल्याने उच्च न्यायालयाने स्वत: या तपासात लक्ष घालत हा तपास सीबीआयकडे सोपवला.
अगदी ओळख परेड कशी असावी, महिलांच्या केसेसचं व्हिडीओ रेकार्ंडग केलं जावं अशा सूचना त्यात होत्या.
नगर शहर विधानसभा मतदारसंघाच्या रिंगणात वंचित बहुजन आघाडी, एमआयएम, बहुजन समाज पक्ष व महाराष्ट्र नवनिर्माण सेना या चार पक्षांचे उमेदवार रिंगणात असल्याने त्यांना मिळणारी मते नगरच्या निकालात निर्णायक ठरण्याची शक्यता आहे.
त्याचे प्रयोगही उत्तम झाले आणि संघाचा नाटककार हा सन्मान मला मिळाला.
लेखक नाटककार अभिराम भडकमकर यांनी फार वेगळा विषय या नाटकातून प्रेक्षकांसमोर मांडला आहे …. भद्रकाली प्रॉडक्शनचे कुमार सोहोनी दिग्दर्शित आणि कविता कांबळी निर्मित 'सुखाशी भांडतो आम्ही'
ते वंशपरंपरेने पुढच्या पिढीला मिळतेच असे नाही.
अशा रीतीने दक्षिण भारतातल्या चारही राज्यांमध्ये माओवाद्यांचे अस्तित्व जाणवायला लागले आहे.
मात्र, अखेरीस 1 टक्‍काच 99 टक्क्यांवर भारी पडला आणि आवताडे यांना राष्ट्रवादी तसेच भाजपचीही उमेदवारी सोडावी लागली.
मुंबई, ठाणे, नवी मुंबईत रात्रीपासून मुसळधार पाऊस. . मध्य रेल्वे आणि पश्चिम रेल्वे 15 ते 20 मिनिटं उशिराने धावत आहे तर हार्बर रेल्वे 10 मिनिटं उशिरानं पळत आहे.
शिरुर 32.07
या निमंत्रणानंतर राजकीय घडामोडींना आता कमालीचा वेग येणार आहे हे नक्की!
खाली सामर्थ्य सूचना प्रतिबंधित आहे, तेव्हा फ्यूज काढून टाकले जाते, केबिन मध्ये प्रकाश जबाबदार आहे.
सुप्रीम कोर्टाने नुकताच केंद्र सरकारला एक आगळावेगळा प्रस्ताव दिला आहे.
प्लॅटफॉर्मवर तो तिचे पती भेटले आणि भीति वाटत होती अचानक इतके दिवस ही योजना आखण्यात आली की ट्रिप, ते अपयशी ठरतील होते.
कामोठे सेक्टर 34 मधील एकदंत सोसायटीमध्ये सोमवारी रात्री ही घटना घडली आहे.
असा हा जोकर आपल्या शोकेसमध्ये ठेवता आला तर काय मजा येईल नाही का?
अतिथी आहेत काही मिनिटे तसेच शहर सर्वात मोठा क्रीडा अरीनस, प्रदर्शन आणि व्यवसाय केंद्रे चालणे आत.
यात डॉ. रोहन मामूनकर यांच्या डोळ्याला गंभीर दुखापत झाली.
दरम्यान, देशभरातील एटीएममधूल 2 हजार रूपयांच्या नोटा हटवण्यात येणार असल्याच्या चर्चांदरम्यान अर्थमंत्र्यांचं हे वक्तव्य समोर आलं आहे. Loading. . . ट्रेंडिंग बातम्या-
एक प्रमाणित प्रत करार अप रेखांकन किंवा न्यायतत्त्वशास्त्र आवश्यकता ठिकाणी न्यायालयात नागरिकांना प्रदान नाही फक्त आवश्यक असू शकते, पण संस्था.
विद्यार्थी संघटना ही महाविद्यालयात वा विद्यापीठात शिकत असणा-या विद्यार्थ्यांसाठीचे व्यासपीठ असते, असे मानले, तर हे विद्यार्थी तिथे नेमके काय शिकतात, स्वत:च्या चरितार्थासाठी ते काय करतात किंवा ते जर नोकरी करून शिकत असतील आणि स्वत:चा सामाजिक, राजकीय दबावगट, प्रभाव वाढवण्यासाठी विद्यार्थी संघटनांच्या माध्यमातून स्वत:ची इमेज बनवून आपली राजकीय पोळी भाजत असतील, तर अशा विद्यार्थ्यांना विद्यापीठ प्रशासनाने बाजूला करायलाच हवे.
पॅन पाणी भरले आहे; ते फक्त सर्व घटक कव्हर पाहिजे.
उद्योगपतींच्या पाठीशी असलेल्या सरकारकडून शेतकर्‍याची लूट सुरू असल्याने याबाबत जनजागृतीसाठीच या शेतकरी जागृती सभेचे आयोजन करण्यात आल्याचे आपेट यांनी सांगितले.
पण कालांतराने, या प्रतिमा नीरस होतात.
अभिनेत्यांच्या जोडीसोबतच करणला या सिनेमात नवीन अभिनेत्रीलासुध्दा कास्ट करायचं आहे.
पहिल्या टप्प्यात हंगामी पीक उत्पादक शेतकऱयांना 3 हजार 400 रुपये मिळणार आहे.
अश्या पेचप्रसंगावेळी निवडणूक चिन्ह नियम, १९६८ नुसार उतारा १२ मधील तरतुदी अंतर्गत ज्या पक्षाला निवडणूक चिन्ह नाकारण्यात आले आहे त्यांना स्वतंत्र निवडणूक चिन्हांच्या यादीमधील एखादे चिन्ह निवडणूक आयोगामार्फत देण्यात येईल.
शेवटी, अधिक निर्देशक माहिती सुधारण्यासाठी.
. . त्याला वाघोबा म्हणून हाक मारायची नाही कारण तो बघतच नाही मग आपल्याकडे , आजोबा म्हटल की लगेच बघतो
भारतीय व्यक्तीने खरेदी केली जगातली सर्वात महागडी नंबरप्लेट, किंमत ऐकून व्हाल हैराण!
15 कोटींची ‘ही’ गाडी भारतात कुणाकडेही नाही
त्यांच्या या कथेवरच ‘चारुलता’ हा चित्रपट पुढे सत्यजीत रॉय यांनी निर्माण केला.
मागील वर्षी जिल्ह्यात दुष्काळ पडल्यामुळे ‘नाफेड’ने हेक्टरी 102 किलो व एकरी 46 किलो तूर खरेदी करण्याची परवानगी दिली होती.
आम्ही माहिती आहे, रशिया - एक अतिशय  विविध देश.
12 तासांनंतर मिश्रण दुसर्या वाडगा मध्ये poured होते, आणि त्याला मीठ एक चमचे जोडले आहे.
काळजीपूर्वक फुगे देखावा टाळण्यासाठी, तो सलग करणे आवश्यक आहे.
मात्र, नियोजनाअभावी प्रवासी आणि वाहनधारकांना या विकासकामाचा फटका बसत आहे.
भारत आणि ब्रिटेनचं सैन्य एकत्र युद्धाभ्यास करणार आहे.
ओला दुष्काळ सदृष्य परिस्थिती सध्या निर्माण. . . ३१ वर्षानंतर सोमेश्वर विद्यालयात झाली भाऊबीज
- साबुदाण्याची खिचडी किंवा खीर खाल्ल्याने वजन वाढण्यास मदत होते.
पिंगुळी क्षेत्री परमपूज्य श्री समर्थ महाराजांनी जांनी ज्या छोटया खोलीत ध्यानधारणा केली, तेथेच परमपूज्य श्री समर्थ राऊळमहाराज समाधिस्त झाले आणि परमपूज्य श्री समर्थ अण्णामहाराजांनी राऊळबाबांचे समाधीमंदिर तेथेच उभारले आहे. या समाधीमंदिर व श्रीदेवी माउली मंदिर या दोघांच्या मध्ये उभा असलेला औदुंबर वॄक्ष परमपूज्य श्री समर्थ राऊळमहाराजांच्या ध्यानसाधनेचा आणि परमपूज्य श्री समर्थ अण्णामहाराजांच्या आजपपर्यंतच्या ५८ वर्षांचा आध्यात्मिक प्रवासाचा साक्षी आहे.
आजपासून दहावीच्या परिक्षेला सुरूवात
त्यातील पहिले कार्यालय शहापूरमध्ये सुरू करण्यात आले होते.
क्रॉस - शक्ती हाड अक्ष लंब लागू करताना.
ग्राहकांची मागणी लक्षात घेता विक्रेते लहान मुलांपासून ते ज्येष्ठांना आवडतील व सहजरित्या वापरू शकतील असे कपडे उपलब्ध करून देत आहेत.
उंचीच्या मानाने वजन कमी असलेल्या मुलांच्या प्रमाणात होणारी वाढ ही भारताच्या दृष्टीने चिंतेची बाब आहे.
पालकांना त्याची चिंता नसते.
कोळी समाजाच्या विविध परंपरा आणि चालीरीती जाणून घेणारे राहुल एका दिवसासाठी का होईना, कोळीवाडय़ाची शान झाले होते.
टक्केवारीच्या मागं धावताना मुलं, मुली बरेचदा जिवाचाही विचार करत नाहीत.
यामुळे सन स्ट्रोकपासून त्यांचा बचाव होईल.
त्यांचं प्रेम स्वार्थी की निस्वार्थी हे जनतेला माहित आहे.
तीन संच करा.
पेम यांच्या वडिलांनीच राज्य नाटय़स्पर्धेसाठी पंचेचाळीस वर्षापूर्वी लिहिलेल्या ‘लग्नाआधी बारसं’ या नाटकावरून तो घेण्यात आलाय.
झोपणे, उठणे, खाणे, पिणे, बाहेर जाणे, घरी परत येणे वगैरेंसाठी ठराविक नियम पाळले जात नाहीत.
या आरोपपत्रामधून भ्रष्टाचाराचा ठपका असलेले तत्कालीन जलसंपदा मंत्री सुनील तटकरे यांचे नाव तूर्तास वगळण्यात आले आहे.
शेंद्रे परिसरात टंचाईने हाहाकार
बूट प्रत्येक मॉडेल आपल्या हंगामी अ मध्ये सर्वात लोकप्रिय रंग आधारित सुस्थीत केले जाऊ शकते.
लोकक्षोभातून लोककला
त्यातही रस्त्यावर गाडी लावल्याने अनेकदा तुटफूट होणे नित्याचे झाले होते.
या लिलाव प्रक्रियेत एक व्हिडिओ समोर आला आहे जो पाहून सर्वांनाच एक धक्का बसला आहे.
मात्र, न्यायालयाने हा अर्ज फेटाळून लावलाय.
कॅश डिस्पेन्सरच्या खालच्या भागात अर्थात वॉल्टमध्ये एटीएम मशीनमधील सर्व कॅश ठेवलेली असते.
तेव्हा पासून याची सुरुवात झाली असे या मुलांकडून समजले.
तसेच रुग्ण चार ते पाच दिवसातच कामावर रुजू होतात.
खेड शहरातील सफा मज्जीद चौकात तीन फुटापर्यंत पाणी आहे.
या कारखान्यात कामगारांच्या सुरक्षेविषयक सर्व प्रकारच्या उपाययोजना करण्यात आल्या होत्या का, रसायन निर्मितीची प्रक्रिया व्यवस्थितपणे राबविली जात होती का, आणि रसायने धोकादायक होती का याचा तपास कामगार आयुक्तांकडून केला जाईल, असे कामगारमंत्री यांनी जाहीर केले आहे.
नेल्सन मंडेला यांचे विचार
टेक्स्ट फाईल असतात, व्हिडिओ संपादन, विविध ऑडिओ आणि व्हिडिओ प्लेबॅक पाहताना आणि प्रक्रिया फोटो, इ काम: हे संकुल कार्ये विविध निराकरण करण्यासाठी सॉफ्टवेअर साधने विस्तृत उपलब्ध इतर गोष्टींबरोबरच, हे संकुल तयार करणे आणि सादरीकरण फाइल काम एक कार्यक्रम आहे.
(१)ऐसी चा अव्हरेज (सरासरी) आय क्यु काय असेल? . (२) तो काही आय डीं मुळे वाढला तर काहींमुळे कमी झाला असे होते का?
या प्रतिजैविक जीवाणू विशिष्ट प्रकारच्या मिळवता आहे.
दरम्यान अजयची पत्नी काजोल आणि त्यांचा सात वर्षाचा मुलगा युगचा रिव्ह्यूदेखील समोर आलाय.
महाराष्ट्र दिनाचे औचित्य साधून १ मे २०१५ या दिवशी एकाच वेळी मुंबई, पुणे, नाशिक आणि अहमदनगर या शहरांमध्ये मोडी लिपीची स्पर्धा आयोजित करण्यात येणार आहे.
ही लढत जिंकल्यास भारताच्या महिलांना २०१६ रिओ ऑलिंपिकसाठी दावेदारी पेश करता येईल.
हॅलो महाराष्ट्र ऑनलाईन : लोकसभेत बोलताना काँग्रेस खासदार शशी थरूर यांनी मोदी सरकारला चिमटे काढले.
त्याच्या वेळ या भव्य बांधकाम, पण तो Cheops च्या पिरॅमिड कोणत्याही तुलनेत जात नाही.
यांतल्या काही जणींनी बोअरिंग किंवा क्रूर संसार नाकारले.
१९९९मध्ये तर त्यांचे सरकार सर्वात भ्रष्ट म्हणूनच ओळखले जात होते.
लोण पोहोचलं आहे.
सर्वोच्च न्यायालयात याबाबत दाखल झालेल्या याचिकेनुसार, न्यायालयाने धर्माच्या नावाने अवडंबर माजवणे व त्यातून मते मागणे याला चपराक दिलेली आहे.
वडिवळे धरण 70 टक्‍के भरले
या दोघांची नाव 26 जानेवारी नंतर अधिकृतरित्या जाहीर करण्यात येईल.
अर्थात ७० ते ८० दरम्यान असलेले बोटावर मोजण्याइतके कसोटीपटू सोडले तर त्यावेळी काही पंचांचे वय ७० ते ७५ सोडून इतरांचे ६० ते ६५ दरम्यान होते.
त्यामुळे करगणीच्या सरपंचपदासह 11 जागांचा विजय सेनेचा उत्साह वाढविणारा तर भाजपच्या गोटात सन्नाटा पसरविणारा ठरला.
दहशतवादाचे नाव पुढे करून आम्हाला पालकमंत्री दीपक केसरकरांनी कायम बदनाम केले.
त्यात टप्प्याटप्प्याने शून्य संसर्ग, शून्य मृत्यू, शून्य भेदभाव या संकल्पनांवर भर देण्यात येईल, असे माहीतगारांनी सांगितले.
घरोघरी - फिटनेस व्यायाम सर्वात सहृदय संच विचार करा.
गुन्हेगारांची ही वाढती संख्या पाहून सरकारने एक तोडगा काढला.
नागरिक मुकाट्याने गाडीच्या डिकीत कापडी पिशव्या ठेवू लागल्याचे दृष्य पहायला मिळते आहे.
जर कुणाचा निष्कारण छळवाद, इस्टेट लुबाडणे, दुष्टबुद्धीने कुणाचे अन्नपाणी तोडणे, सावकारी पाश, सत्तेचा अरेरावी, दुरुपयोग, भ्रष्टाचार, खोटे कागदपत्र करून एखाद्याची मालमत्ता लुबाडणे, मुलीबाळींवर वाईट नजर, माता-पिता अथवा सासू-सासरे यांचा छळवाद, सुना अथवा सासऱयांना छळणे, एखाद्याला अपघातात जखमी अथवा ठार करून पळून जाणे, त्याची नुकसान भरपाई न देणे यासह अनेक कारणांनी अत्यंत घातक पितृदोष निर्माण होतात.
सोन्याच्या दरात १६० रुपयांनी वाढ, तर चांदीचे दर १५० रुपयांनी वाढले
मात्र, पण सुरक्षेचं आश्वासन मिळाल्याशिवाय आपण बसणार नाही.
मुख्यमंत्री पदावरून शिवसेना आणि भाजपमध्ये वाद झाले.
सकाळी अंघोळ केली की घराबाहेर निघून जात आणि आपल्या घरच्या मंडळींविषयी एका चकार शब्दानेही काही बोलत नसत.
नेपाळच्या लामिच्छेनला डेअरडेव्हिल्सची जर्सी
चीनमध्ये धुमाकूळ घातलेल्या कोरोना विषाणूमुळे आतापर्यंत १७०हुन अधिक जणांचा मृत्यू झाला आहे.
‘लिव्ह इन’कडे लग्न आणि लफडं या दोन्हीला पर्याय म्हणून पाहता येईल का?
असाच अनुभव भोरच्या थोपटे कुुटुंबाला आहे.
तिथेच कामरेकाचा नाश करून शिव ध्यानस्थ बसला होता.
कडकनाथ कोंबड्याची वैशिष्ट्ये
त्यावरून वरातदार पाठविले होते ते उठवून आणविले.
“मी सगळा होप् सोडून दिला होता” मध्येच शांततेचा भंग करत ती उद्गरली.
शिर्डीकडून जाणारी परळ व सिन्नरकडून येणारी कार यांच्यात समोरासमोर धडक झाली.
मी अखिलेश, स्टॅलिन आणि याच्याही पुढे जाऊन सांगतो की मी मोदींचाही आदर करतो, असं राहुल गांधी म्हणाले. Loading. . . भाजपच्या आणि संघाच्या विचारधारेशी म्हणजेच हिंसा पसरवणाऱ्या विचारधारेशी माझी लढाई आहे.
या संदर्भात सेव्ह लाईफ फाऊंडेशनचे संस्थापक पियूष तिवारी म्हणाले, या भागातील मार्गिकेवर पार्क करण्यात आलेल्या गाड्या शोधणे हा महत्त्वाचा भाग असेल.
आमच्याविरुद्ध हस्ते- परहस्ते खोटी प्रकरणे तयार करणे, माहिती मागविणे, तक्रारी देणे या आंदोलने करण्यासारखे प्रकार होण्याची शक्‍यता असल्याने आम्ही भीतीच्या सावटाखाली आहोत, अशी तक्रार अभियंत्यांनी केली.
या सर्व प्रकारानंतर शाहिम याने त्याच्या कुटुंबियांना तो मृत्यू पावल्याचे कळवले होते.
अधिकाऱ्यांच्या या मनमानी कारभाराला लगाम घालण्यासाठी आज विरोधी पक्षनेते रवी राजा यांनी विशेष सभा बोलावली होती.
मंडपाचा तेजस्वी ठिकाणी सेट करतात, परंतु प्राणी उन्हाळ्यात सावलीत विश्रांती करण्याची परवानगी देऊन, झाडे पुढील असणे आवश्यक आहे.
राजेश खन्नाच्या अजनबी मध्ये असेच एक पावसातले सुंदर गाणे आहे.
सकाळ पासूनच मंदिराच्या. . . भावसिंगपुऱ्यातील नागरिकांचा डंपिंग ग्राऊंडला विरोध, रस्त्यावर ठिय्या
Kai तो लगेच एक अतिशय हुशार आणि सक्षम विद्यार्थी म्हणून लक्ष आकर्षित जेथे संगीत, रिपब्लिकन शाळा प्रवेश केला.
गोव्यातील जनतेला अधिक चांगली सेवा देणे आणि त्याचबरोबर गोव्याला उच्च क्षमतेने ऊर्जा बचत करणारे राज्य बनवताना कोणतीही कमतरता राहू नये, हे उद्दिष्ट यामागे आहे.
ते एका बाजूला त्यांच्या डोक्यावर स्थायिक झाले.
हीच भावना बालाजी उबाळे यांनी ‘ब्ल्यू व्हाईस’मधून अधोरेखित केली आहे.
दुबईहून आलेल्या मुलाला घेऊन घरी जाताना उस्किणी बांध, पांझरखणी कुंकळ्ळी येथील रस्त्यावर शनिवारी पहाटे मारुती स्विफ्ट कार आणि मिनी ट्रकमध्ये झालेल्या भीषण अपघातात सहा महिन्यांच्या चिमुरडीसह चारजण ठार झाले, तर एकजण जखमी झाला.
आपल्या जीवनात आता नवीन प्रवास सुरू होत असून राजकारणातील प्रवेश योग्यवेळी करणार असल्याचे त्यांनी पत्रकार परिषदेमध्ये सांगितले.
यामध्ये सेनाराने काही ग्राहकांच्या स्वाक्षऱया घेऊन कर्जाची रक्कम लाटल्याची चर्चा सुरु आहे.
साईनाने बुधवारीच मोदींना वाढदिवस शुभेच्छा आणि भेट दिली आहे.
तर रत्नागिरीत शिवसेनेचे वर्चस्व आहे.
लग्नानंतर अवघ्या काही तासात सोनम कपूरने बदललं तिचं नाव !
1 99 2 च्या दशकाच्या सुरुवातीला संपूर्ण प्रशासनाची ही जाणीव होती की युरी व्हिटालिचपेक्षा अर्थशास्त्रात अधिक माहिती नाही.
आम्हाला हे आश्चर्यकारक अभिनेता इच्छा प्रमुख भूमिका आणि शांत कुटुंब आनंद द्या!
देवापुढे ठेवलेले पैसे, वस्तू मंदिरातील पुजारी नंतर त्याच्यात आपापसात वाटणी करून घेतात.
गुंफलेली कोवळी वीण
कोणताही आराखडा तयार नसताना ही धावपळ कशासाठी, असे सवाल करत शिवसेनेने भाजपच्या घाईचा पर्दाफाश केला.
पण त्यानंतर ते जहाज बेपत्ता झालं आहे.
राजकीय बंद्यांना वर्षानुवर्षे कारागृहात सडविले जात आहे.
थोडी थोडी गुंतवणूक करत आपण एखादी
मते वेगळी त्याच्या सामग्री आणि अर्थ संबंधित.
याचे गणित करायचे झाले, तर ३५० कोटींची उलाढाल फक्त एप्रिल-मे महिन्यातील मोसमात एव्हरेस्ट चढाईत होते.
बुधवारी दुपारी झालेल्या या भीषण अपघातामध्ये दोन्ही चालकांचा. . . राजा हरिश्चद्र महोत्सवात प्रचंड गोंधळ, मारामारी आणि चेंगराचेंगरी
दिल्लीच्या अपोलो हॉस्पिटलमध्ये उपचारदरम्यान शनिवारी रात्री 12 वाजता बाबा चांदनाथ यांनी शेवटचा श्वास घेतला. त्यानंतर त्यांचे पार्थिव मस्तनाथ अस्थल बोहर मठामध्ये ठेवण्यात आले. गीता भवन येथे योगमुद्रेत बसलेल्या बाबांचे दर्शन घेण्यासाठी देशभरातून श्रद्धाळू आले होते.
आंतरराष्ट्रीय व्यवहारांत स्वतःच्या देशाला - आणि स्वतःलाही - मोठे वजन प्राप्त करून देण्याची तीव्र महत्त्वाकांक्षा त्यांच्या कृती आणि वक्तव्यांतून दिसत होती.
आजच्या मैत्रीदिनी महेश मांजरेकर त्यांची जवळची मैत्रीण रीमा लागू यांच्याबद्दल एक भावनिक किस्सा सांगतात.
कोण आहेत सक्षणा सलगर ?
सशाचं मासं खाण्यासाठी तर सशाच्या लुसलुशीत केसांपासून वेगवेगळ्या वस्तू तयार केल्या जातात.
पण प्रकरण  पूर्णपणे  निस्तरलं नाहीये.
तसेच एक शर्ट सोपे कोरे पायघोळ मुक्त कट, जे इच्छित असल्यास, तेही फॅशन परकर बदलले जाऊ शकतात किंवा चड्डी दाट विणलेले कापड पासून प्रकाश थकलेला जाऊ शकते.
दरम्यान विविध राजकीय पक्षांनी मुख्यमंत्री आणि राज्य सरकारवर ताशेरे ओढले.
यौमे अशुरानिमित्त दरवर्षीप्रमाणे याही वर्षी मोहर्रम महिन्याच्या दहा तारखेला रविवारी (एक ऑक्टोबर) सवाऱ्यांचा ‘मजमा’ सिटीचौक भागात भरविण्यात आला होता. इमाम हुसैन यांच्या हुतात्मा दिनानिमित्त शिया बांधवानी ‘मातमी जुलूस’ काढून श्रद्धांजली वाहिली.
त्याचा पेट्रोल पंपाचा परवाना रद्द करून त्याच्या मुलाचे ग्रामपंचायत सदस्य हे पद रद्द करण्याची मागणी गावातील नागरिकांनी केली आहे.
नवरात्र, कोजागरी आणि इतर कामांच्या गडबडीत तुम्हा सगळ्यांना दिवाळी अंकासाठी साहित्य पाठवण्याचा विसर पडू नये म्हणून हा प्रपंच !
मात्र प्रत्यक्षात आत्तापर्यंत ९३ पैकी फक्त २६ वाहनतळ पालिकेच्या ताब्यात आले असून त्यात २१,७७८ गाड्या पार्क होतील इतकी जागा मिळाली आहे.
मात्र, बहुतांश सुशिक्षित बेरोजगार सरकारी नोकरीचीच प्रतीक्षा करीत आहेत.
आपल्याला बोटाला धरून एका निराळ्याच दुनियेची सफर घडवून आणतात असं वाटतं. >> खरच अगदी नेमक्या शब्दात सांगितलेस.
सिन्नर येथील भूलतज्ञ डॉ. वैजयंती काकडे (43) यांनी बुधवारी राहत्या घरी आत्महत्या केल्याने खळबळ उडाली आहे.
संतांची पाऊले लागताती।
त्यानंतर जुलै 2018 साली अंधेरीतही असाच एक पादचारी पूल कोसळला होता.
त्यामुळे वरील दोन्ही संघाची जिल्हास्तरीय कबड्डी स्पर्धेसाठी निवड झाली आहे.
लाल रंगाची बोरासारखी फळे असलेले झाड च्या ताईत
डोंगर माथ्यावर असलेल्या या रोहित्रामधून तीन वेगवेगळ्या दिशेला असलेल्या चांदर, डिगेवस्ती व टाकेवस्ती येथे 440 व्होल्टच्या लघुदाब वाहिनीद्वारे वीज उपलब्ध करून देण्यात आली.
आयसीसीनं टेस्ट क्रिकेटची क्रमवारी घोषित केली आहे.
बैलगाडा स्पर्धक विधेयक याच अधिवेशनात येणार
असं म्हटलं जातं की, अस्सल ‘फादो’ ऐकणं म्हणजे लिस्बनला जाणं, पण हॉटेल रूममध्ये सूर कानावर पडत होते ते उदास, हळवे वगैरे सूर नव्हते.
आतापर्यंत या दोन्ही हत्यांमधील संशयित एकमेकांच्या संपर्कात असल्याचे उघड झाले होते.
यामध्ये पदाधिकारी, अधिकारी, पशुपालक व शेतकर्‍यांचा सहभाग राहणार आहे.
मात्र, प्रत्यक्षात हा रस्ता तळवडे न्हावन कोंड ते ताम्हणतर असा मंजूर आहे.
त्यांनी महापालिकेचे व्यवसाय परवानेही घेतले नसल्याचे स्पष्ट झाले आहे.
स्पर्धेचे परिक्षक प्रशांत हिरे (नाशिक ), सलीम शेख (नागपुर ), प्रताप सोनाळे (सांगली) यांचा सत्कार अक्षर करंडकचे स्पर्धा प्रमुख रितेश साळुंके, ऋषिकेश पठारे, सुरेश वड्डेपेल्ली यांनी केले.
या स्टोअरमध्ये असलेल्या जवळपास 1 लाख 20 हजार अ‍ॅप्समध्ये बहुतांश अ‍ॅप्स हे भारतीय विकासकांनी प्रकाशित केले असल्याचे नोकिया इंडियाने जुलै ते डिसेंबर (2012) या कालावधीत प्रसिद्ध केलेल्या ‘नोकिया मोबीसाइट’ या सर्वेक्षणात म्हटले आहे.
लिक्विड दंड पावडर थंड पाण्यात विलीन.
स्थान एक कुटुंब सुट्टी जोरदार शांत आणि योग्य आहे.
) मग त्यांचा क्लेम जास्त राहिला का?
नाही तर मुक्त विद्यापीठात प्रवेश घेतेस का?
त्यावेळी ही घटना घडली.
यातील पहिल्या चार अपाचे हेलिकॉप्टरचा पूरवठा २७ जुलै रोजी बोईंगतर्फे हवाई दलाला करण्यात आला होता.
मनाप्रमाणे डावपेच टाकले व त्याला यश मिळाले यामुळे तुमचा आत्मविश्वास. . . रोखठोक: कमलनाथांची जीभ सटकली!
सेवा कामगार वातावरणात हानीकारक उत्सर्जन एकत्रित परिणाम दिले, पूर्ण आणि पर्यावरणीय पासपोर्ट सर्व आलेख प्राप्त गुंतलेली आहेत.
त्याशिवाय योग्य खत व पाणी व्यवस्थापन या बाबीही महत्त्वाच्या आहेत.
नंतर आणखी तीन बार जोडा खालील पंक्तींमध्ये आपण प्रत्येक बाजूला एक काढतो.
ही आहे, यात शंका नाही, जोश बीएमडब्ल्यू 525. वैशिष्ट्ये बरेच चांगले आहेत जोडले आहे.
पण मी देवाचादेखील 'डेव्हिल्स अॅडव्होकेट' झालेलो आहे.
"आजी, कशाक एवढा करत?
"सलाम" औषध, भौतिकशास्त्र, उद्योग आणि शेती शेतात अभ्यास मोठ्या प्रमाणात बाहेर जे आले आधार होते.
तेव्हा ऍरोबिक व्यायाम करणार्‍यांनी बरेच वजन गमावल्याचे आढळले.
दीर्घायुष्यासाठी धनतेरसच्या दिवशी यमदीपदान का केले जाते ?
मुलांनी आपल्यावर अवलंबून असावं असं कोणत्या पालकांना वाटेल?
आणि हो लग्नाचा विषय तर दूर राहिला.
कोल्हापूर : हे सरकार शेतकऱ्यांचे असून, जे पीक वाहून गेलं त्या पिकावरील कर्ज व्याजासह शासन भरणार आहे.
त्यामुळे पानसरे यांना राज्यमंत्रीपदाचा दर्जा असलेल्या एखाद्या महामंडळावर नियुक्ती करून त्यांचे राजकीय पुनर्वसन केले जाणार असल्याचे पक्ष वर्तुळात बोलले जात असले तरी पानसरे यांना महामंडळात रस नसल्याने ते विधानपरिषदेसाठीच आग्रही असल्याचे विश्‍वसनीय वृत्त आहे. आ. जगताप व आ.
परंतु नुकसानीची तीव्रता मोठी असल्याने ५९७ कोटींच्या  सुधारित अनुदानाची मागणी जिल्हा प्रशासनाने शासनाकडे नोंदविली होती.
गरम पाण्याची सोय साहित्य पिवळसर रंगाचा डिंक आहे आणि संलग्न विशेष रोलर कॉम्पॅक्ट.
2008 मध्ये  10,000  झाली
सिंधुदुर्गातील सावंतवाडी तालुक्यातील पर्यटन स्थळ आंबोली मधील पर्यटन स्थळ महादेवगड पॉइंट या ठीकाणी सांगलीच्या अनिकेत अशोक कोथळे या तरुणाचा मृतदेह आढळून आला.
समजून किती सोपे, या प्रकरणात, रॅम ड्राइव्ह विशेष सॉफ्टवेअर मदतीने तयार आहे.
पण ‘आईने गृहिणीच असावे’ ही बळजबरी का?
मिताली राजचा विश्वविक्रम, हे रेकॉर्ड करणारी पहिली खेळाडू
उ. रात्री प्रकाशासाठी विजेरी समवेत आणावी, तसेच पिण्याच्या पाण्याची बाटली आवश्यकतेनुसार जुजबी औषधेही न्यावीत.
यावेळी विद्यार्थ्यांच्या सुरक्षिततेसाठी उल्हासनगर महापालिकेचे अग्निशमन दलाकडून विद्यार्थ्यांच्या या उपक्रमासाठी बोटी आणि इतर साहित्य उपलब्ध करून देण्यात आले.
इतर काही कंपन्या अधिक दिवस किंवा इतर सुविधा देते.
नाटकातील नाटक हा इतका जबरदस्त आणि स्ट्रॉंग आणि दुर्मिळ प्लॉट असलेलं हे नाटक आहे , पण त्याचा देखील प्रभावी वापर -म्हणजे अभिनय शैलीमध्ये काही बदल , उत्तम आणि लाईव्ह गाणी - नव्हता !
सुर्या वाघ, स्व.
इथेनॉल, डिस्लरी प्रकल्प व कारखान्याची गाळप क्षमता पाच हजार वरुन सात हजार मेट्रिक टन करायची आहे.
उलट एकमेकांची उणीदुणी काढण्याचे आणि मानसन्मानाचेच नाटक रंगले होते.
मात्र, सिंहगडासाठी दिलेला लढा न विसारता येणारा आहे.
साधना पांडे यांनी हेतुपूर्वक आंबेडकरांच्या नावामागे ‘महाराज’ हा शब्द जोडला असून त्या उजव्या विचारसरणीच्या असल्यामुळेच त्यांनी हे कृत्य केले.
. . समाजाप्रती संवेदना, माणुसकी, प्रेम जागृती झाल्या शिवाय हे शक्य नाही.
ठाणे : विधानसभा निवडणुकीची आचारसंहिता लागू असताना ठाण्यातील एका इमारतीतून लाखो रुपयांची रोकड हस्तगत करण्यात आली आहे.
टीप :  नवी मुंबई महानगरपालिकेच्या २० व्या वर्धापनदिनी ( ३ जाने.
अमेरिकन अलेक्झांड्रा Daddario नाटक इ मधील प्रमुख पात्र च्या अथेना मुलगी विश्वासू मित्र भूमिका प्रेक्षक हजर झाले.
नायकांमध्ये अर्जुन कपूर आणि आयुषमान खुराना यांनी बाजी मारली.
यावेळी स्वागत समिती अध्यक्ष राजेंद्र मलुष्टे, सुनील आंबेकर, अ‍ॅड. श्रीरंग भावे, राष्ट्रीय महामंत्री आशिष चौहान, अनिकेत ओहाळ, प्रा. मंदार भानुशे, श्रीजित वेलणकर आदी उपस्थित होते. मलुष्टे यांनी उपस्थितांचे स्वागत केले. महाजन यांच्या हस्ते दीपप्रज्वलन करून अधिवेशनाचे उद्घाटन करण्यात आले.
परंतु तेव्हापासून ही लढाई वेगळ्या दिशेने सुरू झाली. शहाबानोपासून शायराबानोपर्यंतची लढाई 2017 मध्ये एक टप्पा पुढे सरकलेली दिसते.
या जोरदार एक लोकप्रिय सरस आहे.
म्हणून अयोध्या प्रकरण हे समोपचाराने सोडवावे यावर सुप्रीम कोर्टाकडून भर दिला जात होता.
उदाहरणार्थ दलितांमधील असंतोषातून आंदोलन उभे राहील असे वाटताच- सर्वोच्च न्यायालयाने दलित अत्याचारविरोधी कायद्यावर दिलेले मत असो किंवा दुसरा कोणताही मुद्दा असो- सरकार काही प्रमाणात त्यांचे समाधान करते, त्यांना शांत करते.
त्यात ह्या वादाची अजून एक भर पडल्याने निवडणुकीच्या शेवटच्या टप्प्यावर याचा परिणाम होण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
परंतु चार महिन्यांपूर्वी हा विचार उद्धव ठाकरेंच्या मनात आला.
लेक-हिलरचे नमुने काळजीपूर्वक अभ्यासले गेले होते परंतु संशयास्पद एकपेशीय माळे आढळली नाहीत.
तो संघर्ष, अपुरी अभ्यागत क्लब प्रवेश करण्यास प्रतिबंधित आहे.
1. जैसाकि विदित है कि बाबा साहेब डा.
लागवडीसंबंधी महत्त्वाच्या बाबी
कृषिमंत्री यावेळी म्हणाले की, शनिवार व रविवारी झालेल्या अवकाळी पावसामुळे 16 जिल्हयातील 61 तालुक्यातील 1 हजार 279 गावांमधील 1 लाख 27 हजार 322 हेक्टर क्षेत्राचे नुकसान झाल्याचा प्राथमिक अहवाल आहे. मात्र दि. 12 फेब्रुवारी रोजी झालेल्या अवकाळी पाऊस व गारपीटीमुळे 6 जिल्हयांमधील 20 तालुक्यातील 595 गावांतील 61 हजार 361 हेक्टर क्षेत्राचे नुकसान झाले आहे. बुलढाणा, नांदेड, भंडारा, गडचिरोली, चंद्रपूर, वर्धा या भागात काल झालेल्या अवकाळी पाऊसाने झालेल्या नुकसानाचा पंचनाम्याबाबत अंतिम अहवाल पुढील दोन दिवसात प्राप्त होईल.
इस्रायलचे पोलीस आणि सैन्याने सुर बहेर भागात किमान 4 इमारती रिकाम्या करविल्या आहेत.
मालक शांत असेल, तर त्याच्या "पोशाख" स्पायडर-मॅन सारखे अधिक आहे.
त्यामुळे सीव्हीसीच्या अहवालावरुन पदोन्नतीचा निर्णय घेण्याची पद्धत सरकारने टाळली आहे.
शेतात घ्यावे लागणारे कष्ट, त्यातुलनेत मिळणारे अल्प उत्पादन, आणि शिक्षणाने शेतीपासून दुरावत गेलेली पिढी यामुळे खेडय़ातील शेतीकेंद्रीत जीवनच बदलून गेले आहे.
किशोर (10 - 13 वर्षे).
या कामांच्या निविदा निघाल्या, ठेकेदारांनी त्या भरल्याही; पण प्रत्यक्षात काम सुरू करायला ठेकेदारांनी नकार दिला आहे.
रक्त धावत असतं- मेंदू सूचना पाठवत असतो.
त्याच वेळी सहन सारुख या नावाचा कुणबी पाणी आणावयास नदीवर गेला होता.
त्यानंतर या सोसायट्यांची निवडणूक जाहीर होणार आहे.
अमित शहांनी बोलावली गुरूवारी महत्त्वाची बैठक
हा चित्रपट टिपिकल बंगाली स्कूलमधला होता आणि साहजिकच भावनाप्रधान होता.
अर्थमंत्रालयाच्या अखत्यारीतील ‘फायनॅन्शिअल इंटेलिजन्स युनिटने ही यादी जाहीर केली आहे.
कोर्ट केससंबंधी कामात सहाय्य मिळेल.
कोणी काहीतरी गाळत आहे.
गेल्या पंचवीस वर्षांपासून काँग्रेस तिथून हद्दपार झाल्यासारखे आहे.
बीडच्या परळीमध्ये मुंडे बंधू-भगिनींमध्ये मोठी लढत यावेळी पाहायला मिळाली आणि अखेर या लढतीमध्ये धनंजय मुंडे. . . माहिम – दादरचा गड शिवसेनेने राखला; सदा सरवणकर विजयी
स्वाभाविकच, तो प्रथिने आणि कर्बोदकांमधे, जीवनसत्त्वे आणि खनिजे एक पुरेशी रक्कम सह, बदलेला पाहिजे, कमी चरबी आवश्यक आहे.
त्यात त्यांनी या सूचना दिल्या.
राहुल गांधी हा मोअर ऑर लेस "फूल" म्हणून जनतेने सर्टिफाय केलेला दिसतो.
मग हे   भांडं गॅसवर   ठेऊन गॅस मध्यम ठेऊन शिजू द्यात.
सुरुवातीपासुनच आपल्या प्रेमळ स्वभावाने त्याने घरातील सदस्यांची मनं जिंकली आणि आता थेट शिव ठाकरेने 'बिग बाॅस मराठी 2' च्या विजेतेपदावर स्वतःचं.
लोक आणखी एक क्षेत्र, जेथे अधिक मागणी विविध व्यवसाय, किंवा मोठ्या उद्योग बंद येथे आहे हलविले आहे.
पुणे : राज्यातील शेतकऱ्यांपर्यंत कृषी विभागाच्या योजना सहज पोचण्यासाठी सर्व योजनांची अर्जप्रक्रिया ऑनलाइन करावी, अशा महत्त्वपूर्ण सूचना कृषी आयुक्त सच्चिंद्र प्रताप सिंह यांनी दिल्या आहेत.
21 – भारतीय हॉकी संघ 23 मार्चपासून सुल्तान अजलान शाह स्पर्धेत खेळणार आहे.
गजानन, अशी गॅरेंटी कुणीही
नित्यानंद पांडे बेशुद्ध झाल्यानंतर महिला आणि मॅगझिनचे प्रिंटर सतीशने त्यांचा गळा दाबून हत्या केली.
त्यांना कृषी क्षेत्रातून मिळणा-या लाभाचे स्वरूप पटवून दिले.
तितकेच वंचित कर्करोग कादंबरी मिळवू शकता: रम्य अनिश्चितता आणि गेल्या संथगती मीन संतप्त होईल, आणि त्यांच्या स्वत: च्या मासे अवखळपणा आणि काळजी भागीदार प्रतिसाद मिळत नाही.
साहित्यातील प्रश्न अजूनही साहित्यिकांना सुटले नाहीत.
हे जंतू जवळपास ५ ते ७ दिवस हवेत तरंगतात.
नागवडे यांचा प्रवेश झाल्यास आ.
कातालोनिया आणि कॅनरी द्वीपसमूह,  बार्सिलोना, किनारे  कोस्टा Brava आणि कोस्टा Dorada, माद्रिद चे, अन्दालुसिया या सुंदर देशात जगभरातील पर्यटकांच्या मानेने किंवा हाताने खूण करुन बोलावणे.
अहमदाबादच्या कांकरिया अम्यूझमेंट पार्कमध्ये झोपाळा तुटल्याने एक मोठी दुर्घटना घडली.
विशिष्ट दृष्टीकोन देखील उदाहरणार्थ विमान शक्ती सहज लक्षात आहे.
राजस्थानात विधानसभेच्या एकूण 200 जागांसाठी निवडणूक होणार आहे.
यातही इंटेलचा सातव्या पिढीतील कोअर आय-७ प्रोसेसर असेल.
दुकानातल्या वस्तू त्यांनी बनविलेल्या नसतात. . इथेही तेच!
एकमेकांची गंमत करत हा खेळ उत्तरोत्तर रंगत गेला.
दलितांवर अन्याय अत्याचार विरोधात सतत आवाज उठवलेला आहे.
18 जुलै रोजी विनोदला मुलगा झाला होता.
. . यंदा होणार “बीएलओं’च्या मानधनात वाढ
पण नंतर पावसाने सामने वाया गेले.
की, थेट डोक्यावर आहे एक स्वर्गीय शरीर.
अंदमानमधील सर्व संग्रहालये या धनसंपदेचे चांगले दर्शन घडवितात.
पावसाळय़ात व्हरांडयात येणारे पाणी, त्याचप्रमाणे लहान मुलांची सुरक्षा लक्षात घेऊन अंगणवाडीच्या स्वतंत्र इमारती बांधण्याची योजना सरकारने हाती घेतली मात्र कणकवली तालुक्यातील त्याचप्रमाणे जिल्ह्यातील काही भागांमध्ये जमीन न मिळाल्यामुळे अंगणवाडीच्या इमारती उभ्या राहू शकल्या नाहीत.
शेतकरी संपावर आणि सरकार शांत कसे?
स्क्विड म्हणजे माखुल ना?
2016 साली ऑस्ट्रेलियन ग्रॅण्ड स्लॅम स्पर्धा जिंकणाऱया केर्बरला गेल्या आठवडय़ात . . . रियल माद्रीदकडे स्पॅनीश सुपर चषक
उडणे, अपरिहार्यपणे उडणाऱ्या क्लब च्या आत असणे - तो उड्डाणे त्यांच्या स्वत: च्या करण्यासाठी, विमाने आणि एक खाजगी पायलट परवाना उपस्थिती मालकी घेणे शक्य आहे.
जम्मू-कश्मीरमध्ये घालण्यात आलेल्या निर्बंधांविरोधात याचिका दाखल करण्यात आल्या आहेत.
तरीही या यशस्वी माणसाच्या मनात काहीतरी हुरहूर आहे.
अहो आम्ही (पुणेकर (पेठेमधले)) गाड्या शिस्तीतच चालवतो--
पण ६वीपासून लैंगिक शिक्षण देण्यात काही गैर नाही.
त्यांनी रणशिंग फुंकले.
घरणी मध्यम प्रकल्पात मृतसाठ्यातील 1.444 दलघमी पाणीसाठा आहे.
हे लक्षात घेतले पाहिजे ते उत्तम प्रकारे काळा सामग्री एकत्र आहे.
यावेळी आमदार विलासराव जगताप उपस्थित होते.
आपण आरक्षणा बद्दल बोलताना कायम तांत्रिकदृष्ट्या आरक्षण या संकल्पनेची फोड करत बसतो.
खड्डा-मुले साठी स्लाव्हिक टोपणनावे
सर्वसाधारणपणे, z एक पासून मद्यार्क पेये सर्व गुणधर्म अन्वेषण करण्यासाठी.
तिचा हा संघर्ष सोपा नाहीच कारण आता वेश्याव्यवसाय फक्त गल्लीबोळातला राहिलेला नाही तोही आता आंतरराष्ट्रीय झालाय. जगातली ही तिसऱ्या क्रमांकाची संघटित गुन्हेगारी मानली जाते आणि ती आहे दहा अब्ज डॉलर्सची इंडस्ट्री!
त्यामुळे आम्ही, ससे ससा जमा होते बाहेर आढळले.
तासगाव, कवठेमहांकाळ, खानापूर-विटा, आटपाडी व जत या तालुक्यांमध्ये दुष्काळ जाहीर करण्यात आला आहे.
इथले पर्यटन महाराष्ट्रात वेगळी ओळख निर्माण करणारे ठरले आहे.
उदाहरणार्थ, अगदी आमच्या grandmothers प्रत्येक शब्दाचे पहिले अक्षर मृत्यु नाव पहिले अक्षर परस्पर जे एक मजेदार कविता करून लक्षात प्रकरणे क्रम.
तर स्थानिक गुन्हे शाखेचे पोलीस निरीक्षक दिलीप पवार यांनी आमचे पथक शेवगावला आले होते मात्र त्या काराखान्यावर त्यांनी छापा टाकला नाही अशी पुस्ती त्यांनी जोडली. त्यामुळे हा छापा नेमका घातला कोणी व मावा विक्रेत्यांशी तडजोड केली कोणी असा प्रश्न उपस्थित होत आहे.
हा केवळ बोलण्यातला दोष असता तर ठिक, पण यामागे दुष्ट हेतू आणि पूर्वग्रहदूषितपणा असल्याने त्यांच्या या वर्तणुकीची गंभीर दखल घेणं आवश्यकच आहे.
साखराळेत जयंत पाटील यांचे कुटुंबियांसह मतदान
विरोधकांची मते फुटल्याचा संशय व्यक्त होत आहे.
> रविवार सोडून इतर दिवशी दररोज पिंपळाच्या झाडाखाली हनुमान चालिसा म्हटले तर हनुमानाची कृपा कायम राहाते म्हणतात.
. . जम्मू-काश्‍मीरमध्ये 24 दहशतवाद्यांची घुसखोरी
या समस्या पूर्व दिशा नेहमी युरोपियन राज्ये धोरण मुख्य दिशा एक आहे की नियंत्रण मिळवता.
दरम्यान, दादर रेल्वे पोलिसांनी लोकलवर दगड फेकणाऱ्या मंगला या माथेफिरू महिलेला अटक केली.
भविष्याची चिंता सत्ताधाऱ्यांना नाही.
त्यानंतर अरुण गवळीने मुंबई उच्च न्यायालयाच्या नागपूर खंडपीठात रजेसाठी रीट याचिका दाखल केली होती.
मात्र साधारणपेक्षा कमीच झाला.
४० घंटागाड्या प्रभागात न फिरवल्याने आरोग्याचा प्रश्न निर्माण झाला.
गोपीचंद अ‍ॅकॅडमीत पहाटे ४.३० ते सकाळी सहा तसेच सायंकाळी ४.३० ते सहा अशा दोन सत्रात सराव केला जातो.
तुम्हाला खात्यातून किती पैसे  काढायचे आहेत यासाठी आम्ही परवानगी देऊ शकत नाही.
दुस-या बाजूने आतापर्यंतची सरकारची कार्यप्रणाली, त्यांनी केलेल्या आश्वासनाची पूर्ती, त्यांचे धोरण यावर मतदाता त्यांना परत मत देतो किंवा नाही.
परंतु हे दोन्ही देश ‘आसियान’चे सभासद नाहीत-असण्याचे कारणही नाही.
ते जसे काही लोक आणि विमानात प्राप्त करू इच्छित, आणि दुसर्या खंडात वर जमिनीची काही तास आणि लगेच विश्रांती आणि क्षेत्र दौरा सुरू करण्यासाठी हॉटेल जा.
श्रीमंत व्यापारी आणि tradesmen, तसेच वरिष्ठ अधिकारी पश्चिम युरोपीय मानवतावादी संस्कृती, इतिहास, तत्त्वज्ञान, पीटर I.
नागरिकत्व दुरुस्ती कायदा हा पूर्णपणे भारतीय घटनेला धरुन आहे, जो ना कोणत्या देशाच्या, धर्माच्या नागरिकाला भारतीय नागरिक होण्यापासून रोखतो, ना नागरिकत्वाचे निकष बदलतो.
मात्र या निर्णयाला केंद्रीय अर्थ खात्याने कडाडून विरोध केला. . . नौकानयन मंत्रालयाच्या पुढाकाराने उभारणार इंदूर-मनमाड ब्रॉडगेज
64 कलांचा स्वामी असलेल्या बाप्पाची कर्णबधीर विद्यार्थ्यांनी साकारलेली पर्यावरणस्नेही रुपे पाहून लोक अचंबित होत आहेत.
आम्हाला ती चूक दुरूस्त करायची आहे.
आता फक्त बोला.
काश्‍मीर प्रश्‍न सोडवणाऱ्यास नोबेल द्यावे
द्राक्ष शेतीत संघटनात्मक कार्यपद्धती विकसित करण्याबाबत चर्चा
रात्री छत्री अडकल्यामुळे घरी परतणार्‍या प्रवाशांना देखील विलंब यातना सहन कराव्या लागल्या.
ही कंपनी राज्य शासनाच्या अण्णासाहेब पाटील आर्थिक विकास महामंडळाशी संलग्न असल्याचे सांगत त्याचा प्रतिनिधी सावंतवाडीत नेमला.
शिक्षणाचं माध्यम इंग्रजी असल्यामुळे प्रत्येक वेळी ‘मराठीत लिहिणार कोण आणि वाचणार कोण’, असा प्रश्न करणा-यांनी, इंग्रजीत लिहिणारी तरी किती मराठी मुलं आहेत हेही तपासून पाहायला हवं.
संगमेश्वर मंदिराला पुराच्या पाण्याचा वेढा
नाशिक : गतवर्षाच्या तुलनेमध्ये यंदाच्या गणेशोत्सवामध्ये मोठ्‌या सार्वजनिक मंडळांची संख्येत वाढ झाली आहे.
शिर्डी लोकसभा मतदारसंघात डार्क हॉर्स कोण ठरणार? By
तीन महिन्यांपूर्वी महापौरांनी दिलेल्या आदेशाची कारवाई होत नाही.
पाककला chebureks साठी कापूस: नंतर बारीक फूड प्रोसेसरला बारीक तुकडे करणे व मांस कांदे घालावे, एक मांस धार लावणारा मध्ये नाही कोकरू.
साधं पाठिंब्याचं पत्रकही कोणी काढलं नाही.
यावर राष्ट्रवादी काँग्रेस नेते नवाब मलिक म्हणाले कि, शिवसेनेचे पृथ्वीराज चव्हाण यांच्यासोबत बोलणं झालं असेल पण राष्ट्रवादी काँग्रेससोबत कोणत्याही प्रकारचं बोलणं झालं नव्हतं.
प्रत्येक वनस्पती दोन ते तीन शंभर ग्रॅम पुरेसे आहे.
भाजपच्या नगरसेविका भाग्यश्री ढोमसे. . . शुक्रवार, 7 फेब्रुवारी 2020
मग झटपट पैसे कमवण्याच्या नादात असतानाच त्यांची मिनाक्षीशी ओळख झाली.
प्रस्तुतच्या आदेशाची तलाठी व मंडलाधिकाऱ्यांकडून अंमलबजावणी केली जाते.
कुठलीही गोष्ट पहिली आत्मचिंतनाच्या पायरीवरून प्रवास करती झाली की तिला मेंदूचा भक्कम आधार मिळतो.
मात्र, आता सत्तेवरून पायउतार झाल्यानंतर अनेकांनी आपली नाराजी जाहीरपणे बोलून दाखवण्यास सुरुवात केली आहे.
होमपेज › Pune › जन्मदात्यांना अखेरच्या वेळी मुखदर्शनही नाही!
ही घटना आजूबाजूच्या नागरिकांना निदर्शनाला आली असता, त्यांनी नाशिकरोड पोलीस ठाणे आणि वनविभागाला ही माहिती दिली.
जी या चित्रपटाच्या नावातूनच लक्षात येते’.
त्याला बहिण संजनासाठी चांगला मुलगा हवाय.
विशाल पाटील(स्वाभीमानी शेतकरी संघटना)-284538
पर्यटन - एक महत्त्वाचा  अर्थव्यवस्था क्षेत्रात  राज्य आहे.
त्यामध्ये धनधांगडय़ा व नोकर चाकर कुटुंबांचा समावेश करण्यात आला आहे. पण . . .
मालाड मालवणी विषारी दारूकांडप्रकरणी १०२ बळी गेल्यानंतर, राज्य सरकारला जाग आलीय.
तिथे अकबर शेख यांचा कांदा-बटाटा विक्रीचा स्टॉल आहे.
देशविदेशातून अनेक अर्थतज्ञ, नियोजन तज्ञ येथे येऊन भाऊंच्या या सेवाकार्याच्या नियोजनाचा अभ्यास करतात व चकित होतात.
=सर्व जागा महायुतीलाच मिळणार= मुंबई, [८ जानेवारी] – पृथ्वीराज चव्हाण, विनोद तावडे आणि आशीष शेलार हे विधानसभेवर निवडून गेल्याने आणि विनायक मेटे यांचे सदस्यत्व रद्द झाल्याने रिक्त झालेल्या विधान परिषदेच्या चार जागांसाठी येत्या ३० जानेवारी रोजी पोटनिवडणूक घेण्याची घोषणा निवडणूक आयोगाने केली आहे....
उदाहरणार्थ, बाजार एक ट्रिप घ्या शाळा किंवा विभाग मुलांना घेऊन?
अतिशय सोपे तंत्र कॉन्फिगर करा.
या बैठकीत शॉर्ट टर्म आणि लाँग टर्म उपाययोजना यावर चर्चा झाली.
माधव ज्युलियनांनी ख-या अर्थाने गजल हा प्रकार मराठीत आणला.
मग ती Keyt बास, कॅरोल बॅलार्ड यांनी दिग्दर्शित चित्रपट "वारा" मध्ये मुख्य वर्ण विल पार्कर मैत्रीण नाही.
उकडीचे मोदक - पाककृती
दरोडेखोरांना पकडणाऱयांचे कार्य कौतुकास्पद
मित्रांसोबत मस्ती, थट्टा आणि छोटी मोठी भांडणे होतात.
२) इंटरनेट इंजिनिअरींग टास्क फ़ोर्स (IETF) कोणीही सभासद होऊ शकेल, अशी ही संस्था आहे. ह्या संस्थेचे अनेक गट कार्यरत आहेत प्रत्येक गट हा इंटरनेटच्या विशिष्ट बाबीवर कार्य करत असतो. उदा. इंटरनेट सुरक्षा कशी वाढवता येईल, याकरीता पॉलिसी ठरविण्याचे काम करणे. हे गट इंटरनेट्ची रचना व स्थैर्य अबाधित ठेवण्याचे काम करतात.
तो तिला जाऊ देणार नसतोच >> हो पण वडीलांना उत्तर देतोच तो की ती हे तिच्या देशासाठीच करते आहे. ते दोघेही एकमेकांमध्ये गुंतल्याचे अगदी सुंदर दाखवले आहे. नंतर ती मीर कडे येऊन त्याला रागावते, ती चिडते कारण इक्बाल मारला गेला म्हणून - त्यांनी तिला मारायचा प्रयत्न केला म्हणून नाही.
होय, पण त्याच बौद्धिक पातळी आणि आपल्या समजुती समजून लोक आहेत तर.
अशा एक अभिव्यक्ती आहे, अर्थातच, सावलीत आकार आहे.
टर्म "अडथळा मुक्त वातावरण" तो वेगळ्या व्याख्या आहे जेथे रशियन फेडरेशन, विधान मिळवण्यास संख्या आहे.
छत्रपती शिवाजी महाराज शेतकरी सन्मान योजनेंतर्गत ‘ओटीएस’साठी पात्र शेतकर्‍यांचे दीड लाखावरील रकमेचे पाच वर्षाच्या मध्यम मुदत कर्जात पुनर्गठन करावे व या शेतकर्‍यांचे दीड लाखांपर्यंतच्या कर्ज माफीचा लाभ द्यावा, अशी मागणीही जिल्हा बँकेचे उपाध्यक्ष संग्रामसिंह देशमुख व मुख्य कार्यकारी अधिकारी प्रतापसिंह चव्हाण यांनी मुख्यमंत्री फडणवीस यांच्याकडे केली. जिल्ह्यात 6543 शेतकरी ‘ओटीएस’साठी पात्र आहेत. या शेतकर्‍यांना 39.81 कोटी रुपयांचा लाभ होणार आहे.
मुंबई, पुणे, नाशिक, नागपूर अशा मेट्रो सिटीजच्या पालिकडे सुसज्ज थिएटर्स नसल्यामुळे म्हणा किंवा सिनेमांचं प्रमोशनचं जात नसल्याने रसिक मराठी सिनेमांपासून दूर आहेत.
त्याची पहिली पत्नी घटस्फोट झाल्यानंतर, या एक पुढच्या 30 वर्षांसाठी आपल्या मित्राला होते (आणि अजूनही).
सगळ्यांनी उभं राहून त्याचं कौतुक केलं.
त्यांच्या नावाने असलेल्या प्रतिष्ठानामार्फत दरवर्षी सांस्कृतिक क्षेत्रातील तीन व्यक्तींना पुरस्कार दिला जातो.
बेकायदेशीररित्या कोळसा भट्टय़ा लावून अखंड कोकणाची वनसंपदा खाक केली जात असताना देवरूखच्या पुरोगामी युवक संघटनेने आंदोलन छेडून व उच्च न्यायालयात जनहित याचिका दाखल करून कोकणातील कोळसा भट्टय़ा व बेकायदेशीर जंगलतोडीवर बंदी घालणे शासनाला भाग पाडले होते.
आयआरसीटीसीच्या नियमांनुसार, दिल्ली-लखनऊ तेजस एक्स्प्रेसच्या प्रवाशांना मोफत २५ लाख रुपयांचा रेल्वे प्रवासी विम्याची सोय दिली जाणार आहे.
मेष :  अकल्पित धनलाभ होतील.
सकाळच्या वेळी व्यवसायाच्या दृष्टीने कामाला सुरुवात करण्याऐवजी वीज बंद असल्यामुळे मानसिक स्थिती बिघडत आहे.
व दोन्ही जिवंत डुक्कर दापोली वन विभागाच्या आवारात आणले.
या प्रकरणी लातूर ग्रामीण पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात. . . कंत्राटदाराकडून सरकारी तिजोरीला कोट्यवधीचा गंडा
विखुरलेल्या आदिवासी समाजात एकात्मकता आणि एकात्मतेतून विकासाला चालना देण्याच्या उद्देशाने ‘एकात्मिक आदिवासी विकास प्रकल्पा’ने आयोजित केलेल्या या महोत्सवात आदिवासी संस्कृतीचे अंतरंग, निसर्गदत्त परंपरा, रितीरिवाज, चालीरिती, वैविध्यतेचे दर्शन घडणार आहे.
त्यामुळे या शहरातील रियल इस्टेटचे भाव आता गगनाला भिडलेले आहेत.
झारखंडमधील गिरिडीह जिल्ह्यात माओवाद्यांनी केलेल्या सात भूसुरुंग स्फोटात सीआरपीएफचा एक जवान ठार झाला तर १५ जण जखमी झाले.
शिवरायांबद्दल अपशब्द काढणाऱ्या छिंदमचा उमेदवारी अर्ज
मात्र घरची परिस्थिती गरिबीची असल्यामुळे या भावंडांना पुढे शिकता आले नाही.
आपल्या देशात या शैली मध्ये खेळत बँड, एक हात बोटांनी वर मोजले जाऊ शकते, आणि «गॉर्की पार्क», अर्थातच, त्यांना सर्व पराभव केला.
राज्यपाल म्हणून नियुक्ती झाल्यानंतर आरिफ मोहम्मद खान यांनी पहिली प्रतिक्रिया दिली आहे.
मी तिला गोळ्या लिहून दिल्या व त्या सहा महिने न चुकता घे म्हणून सांगितलं.
२००२ : अमेरिकन पत्रकार डॅनियल पर्लची निर्घृण हत्या करण्याबद्दल अहमद शेख याला पाकिस्तानी न्यायालयाने मृत्युदंड जाहीर केला.
सर्जनशील मनाने केलेली कृती म्हणजे सर्जनशील कृती.
सातारा – पुणे-बंगळुरू महामार्गावर नागेवाडी, ता.
राज्यातीलच नव्हे, तर देशातील हा अशाप्रकारचा पहिला उपक्रम आहे.
तेव्हापासून दरवर्षी विविध क्षेत्रातील जगातील आघाडीच्या कंपन्या कारवाई समर्थनार्थ प्रत्येक चौथ्या ऑक्टोबर गुरुवारी आंतरराष्ट्रीय दिवस कागद न घेतली.
मी ओला नाही झालो पाहिजे म्हणून.
गावकऱ्यांच्या मते हे कोठार म्हणजे दारूगोळा साठवण्याची जागा होती.
तसेच  त्यांच्या अंगावर धावून जाऊन धक्काबुक्की केली.
पुस्तके ठेवण्याचे कपाट
तसेच या विभागात साहाय्यक कौन्सिल सेपेटरी, स्थायी समिती सेपेटरी, कर्मचारी आहेत.
मतदारसंघात वक्‍कलिग समाजाचे वर्चस्व आहे.
उन्हाळय़ाची मोठी सुट्टी… अनेक बेत आखले जातात या सुट्टीसाठी.
मात्र काल त्यांचे. . . सोमवार, 6 जानेवारी 2020
मोदी हे सेक्युलर नाहीत व गुजरात दंगलीत निरपराध्यांच्या रक्ताचे शिंतोडे मोदींवर उडाले आहेत.
मात्र सत्ताधा-यांच्या नाकर्तेपणामुळे जिमखान्याचा विकास थांबला आहे.
तो (सहभागींची संख्या मोठ्या आणि लहान गट) व्यवसाय केंद्र आणि उत्कृष्ट परिषद सुविधा देते.
शिवाय नाणारप्रश्नी शिवसेनेची भूमिका प्रामाणिक असेल तर त्यांनी आजच्या आज सत्तेतून बाहेर पडावे असे आव्हान देखील यावेळी राधाकृष्ण विखे – पाटील यांनी शिवसेनेला केले आहे.
. . पण महापालिकेसाठी युती तुटण्याची ही काही पहिली वेळ नाही.
नगरविकास मंत्री यू. टी. खादर यांनी याबाबतची माहिती नुकतीच बंगळूर येथे जाहीर केली.
परिषदेतील काँग्रेसचे संख्याबळ घटू नये म्हणून
दिल्ली उच्च न्यायालयाने अनुमती नाकारली : जेट एअरवेज संकट
यातून मार्ग काढण्यासाठी येन केन प्रकारे वेळकाढुपणा करणे हे यापुढील काळात त्यांचे सूत्र राहणार आहे.
सायनाकडून गिरिशाला दोन लाख
जत) येथे प्रचार सभा घेतल्या.
मुख्यमंत्र्यांना बोलायची सोय नाही.
आपण ज्या समाजात, ज्या देशात राहतो आहे, ज्याच्या रक्षणासाठी आपले सैनिक तिकडे सीमेवर शहीद होत आहेत, त्याच देशातल्या मुली देशातल्याच नराधमांपासून सुरक्षित नाहीत.
तो अनेकदा विविध पातळ म्युच्युअल विद्राव्यता ठरतो का आहे.
गोंदियातील बिरसीमध्ये हेलिकॉप्टर कोसळल्याने राजीव गांधी विमान प्रशिक्षण केंद्रातील दोन वैमानिकांचा घटनास्थळीच मृत्यू झाला.
या चित्रपटात अभिषेकसोबत मुख्य नायिकेच्या भूमिकेत इलियाना डिक्रूज झळकणार आहे.
चाच्यांना बीच आणि चाच्यांना बीच क्लब - जेथे एका चाचा वातावरण आहे ठिकाण.
लोकसभा निवडणुकांच्या काळात सार्वजनिक इंधन कंपन्यांनी दरवाढ टाळली होती.
" चाचण्यांसाठी वापरलेला चाचणी संच National Dairy Development Board ( N.D.D.B. )चा Reagent Kit तसेच analyser प्रमाणित होता . ही तपासणी आमच्या ग्राहक जागृती कार्यक्रमाच्या संदर्भात केलेली होती . ब्रांड नेमसह अहवाल प्रसिद्ध करावयाचा असेल तर शासनाच्या आधिकृत प्रयोगशाळेत तपासणी करून घ्यावी लागते . त्यामुळे आम्ही प्रसिद्ध केलेल्या अहवालामध्ये ब्रांडसचा उल्लेख नाही ."
९. ऑर्डरची कॉपी सेव्ह करून ठेवा
उपरिनिर्दिष्ट वनस्पती, व्होल्गा विकासक लोकप्रिय ऑटोमोबाईल टायर व्यतिरिक्त.
विविध खेळ संस्था carers शिक्षण आरोग्यदायी गुण, तसेच आधार स्थापना केली.
त्यांचे म्हणणे होते की काँग्रेसची अहिंसेची नीति देशाला स्वतंत्र करू शकणार नाही आणि तिच्या मुसलमानांपुढे शरणागती पत्करण्याच्या धोरणामुळे देशाचा आणि हिंदूंचा घात होईल.
यावेळी दत्तमंदिर परिसरांमध्ये कृष्णा काठावर. . . डिसेंबर 11, 2019
अमित शहांनीही या हल्ल्याचा निषेध केल्याचं ट्वीट केलं.
- उच्च-टेक आणि मोक्याचा उद्योग विकास;
चालणे अंतर मध्ये स्वस्त फळ आणि स्मृती एक भरपूर प्रमाणात असणे सह एक बाजार आहे.
आणि आहार फक्त ओलसर जमिनीत चालते.
पिल्लं पाळणाऱ्या व्यक्तीकडूनच फक्त पिल्ल विकत घेऊ शकतो असे कायद्यात सांगितले आहे.
. आपला गट्टू शाळेत जावा, शिकावा, भरपूर मोठा व्हावा.
युजेनिक्स ही त्याच्या पुढची पायरी.
दिल्लीचे मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल वादग्रस्त ट्विट करून पुन्हा एकदा अडचणीत आले आहेत.
चंद्रकांत कवळेकर यांच्यासह 10 आमदार भाजपमध्ये गेल्यानंतर माजी मुख्यमंत्री तथा मडगावचे आमदार दिगंबर कामत यांच्याकडे विरोधीपक्षनेते पद सोपवण्यात आले.
कमी व्याजदरात कर्ज मिळवून देण्याचे अमिष दाखवून तरूणाची चार लाख दहा हजार रुपयांची फसवणूक करण्यात आली आहे.
नगर - मनमाड महामार्गावर दरोड्याच्या तयारीत असलेल्या टोळीचा स्थानिक गुन्हा अन्वेशन विभागच्या पथकाने पर्दाफाश केला असून या प्रकरणात पाच जणांना पोलिसांनी अटक केली आहे. . . . शेतकऱ्यांच्या आत्महत्येस बोगस खते, बी-बियाणे कंपन्याही जबाबदार!
अक्षय टांकसळे
खुला प्रवर्ग (पुरुष) : कोपरगाव, देवळाली प्रवरा, पाथर्डी, संगमनेर, अकोट, बाळापूर, दर्यापूर बानोसा, धामणगाव रेल्वे, अंजनगाव, खुलदाबाद, माजलगाव, बीड, तुमसर, मलकापूर, बल्लारपूर, भद्रावती, गड्डर, राजुरा, वरोरा, दोंडाईचा वरवाडे, गोंदिया, हिंगोली, भुसावळ, वरणगाव, रावेर, धरणगाव, गडहिंग्लज, कुरुंदवाड, उदगौर, औसा, कामठी, वाडी, रामटेक, नरखेड, मोवाड, मुखेड, देगलूर, नंदूरबार, शहादा, इगतपुरी, येवला, सटाणा, त्र्यंबक, उस्मानाबाद, पराडा, जव्हार, डहाणू, गंगाखेड, शैलू, जुन्नर, पेण, श्रीवर्धन, रोहा, अष्टमी, रत्नागिरी, इस्लामपूर, पाचगणी, सावंतवाडी, मालवण, कुर्डवाडी, करमाळा, सांगोले, पंढरपूर, वर्धा, हिंगणघाट, देवळी, वाशिम, वर्णी.
हे संवाद प्रणाली आणि विहिरी वापरले airlifts प्रतिक्रियात्मक द्रव मिश्रणावर व विशेष बाब उपस्थिती प्रसार प्रदान.
हार्व्हे वाईनस्टाईनवर दोन वेगवेगळ्या प्रकरणात गुन्हा सिद्ध झाला आहे.
वरील विधानाची सत्यता प्रत्येक देशांतील लोक व तेथील भाषांचा इतिहास यांची संगति लावतांना स्पष्ट होते. यासाठीं यूरोपांतील प्रत्येक देशाची भाषाविषयक व लोकविषयक पहाणी करूं. भाषेचा विकास व विशेष प्रदेशाचा इतिहास यांचाहि प्रस्तुत प्रसंगी विचार होईल.
कूळ कायदे, जमिनीची मालकी, त्याचे पुनर्वितरण नव्याने केले पाहिजे.
योजनेचे आणखी एक वैशिष्ट्य म्हणजे महिलांसाठी विम्याचा हप्ता कमी असणार आहे.
गतवर्षी 12 सप्टेंबर 2018 म्हणजेच गणेश चतुर्थीच्या आदल्या दिवशी चिपी विमानतळावर जिल्ह्यात पहिले विमान टेस्ट लॅन्डिंग करिता उतरले होते.
विमानखर्चही त्यावेळी वाढतो.
मराठा आरक्षणासाठी जिल्हानिहाय पाच तालुके निवडण्यात आले. प्रत्येक तालुक्यातील दोन गावांमध्ये हे सर्वेक्षण करण्यात आले. तसेच महापालिका आणि नगरपालिका क्षेत्रातूनही शहरातील मराठा समाजाच्या स्थितीबाबत माहिती गोळा करण्यात आली. त्यामध्ये मराठा समाजाची सामाजिक, शैक्षणिक, आर्थिक, व्यवसायिक, आरोग्य व अन्य स्थितीची माहिती घेण्यात आली. सरकारी आणि निमसरकारी नोकर्‍यांमध्ये मराठा समाजाचा टक्काही विचारात घेण्यात आला आहे. जनसुनावणी आणि विविध संस्था संघटनांकडून आयोगाला सुमारे 1 लाख 87 हजार निवेदनेही प्राप्त झाली आहेत. त्यामुळे या माहितीचे विश्‍लेषण करण्याचे मोठे काम आयोगाला करावे लागणार असून हे काम केवळ आठ तास करुन वेळेत पूर्ण होणार नसल्याने आठवड्याचे सात दिवस आणि चोवीस तास काम करण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे. सर्वेक्षणाचे काम करणार्‍या पाच संस्थांना वाढीव मनुष्यबळ दिले जाणार आहे. या संस्था आयोगाच्या देखरेखीत आलेल्या माहितीचे विश्‍लेषण आणि संकलन करतील. त्यासाठी सुमारे दिड महिन्यांचा कालावधी लागण्याची शक्यता आहे.
भारताच्या जवळपास सर्व राज्यातून आलेल्या स्पर्धकातून हरियाणा व महाराष्ट्र यांनी प्रत्येकी दोन सुवर्ण पदके  मिळवत बरोबरीने आघाडी संभाळली.
काही जणांनी कैलासाच्या दिशेला साष्टांग नमस्कार घातले.
घरातील नातेवाईक, मित्र-मैत्रीण, सहपरिवार यांच्या स्वागतासाठी केलेल्या या छोटय़ाशा पाटर्य़ा घरात एक वेगळीच रौनक आणत असतात.
पाटील, बाजीराव पाटील, साताप्पा बुडके, आर. बी. पाटील, सा.
‘‘क्रिकेटच्या हितासाठी त्यांनी (श्रीनि) राजीनामा देऊन चौकशीला सामोरे जावे.
. . . . . . . गणपती. . . . अनंत भक्त जे तुज भजती ते का असती संकटी रे
आरती सकाळी साडेचार, संध्याकाळी  साडेसात .
या पाककृतीमध्ये चॉकलेटही आहे, पण अवाकाडोही आहे.
अग अग माझी आई माझ्या डोळ्यावर आणि मनावर केवढे अत्याचार केलेस ग तू.
दोन दक्षिणेच्या बाजूने, शहराच्या मध्यभागासाठी, दोन उत्तरेच्या बाजूने शहरात प्रवेश करण्यासाठी, दोन पूल जुन्या वस्तीसाठी व एक व्यापारी केंद्रावरून  सरळ जुन्या वस्तीत प्रवेश करण्यासाठी ब्लॅकस्मिथ्स ब्रिज, कनेक्टिंग ब्रिज, ग्रीन ब्रिज, मर्चंट्स ब्रिज, वूडन ब्रिज, पाय ब्रिज व हनी ब्रिज, असे सात पूल आमच्या पूर्वजानी बांधलेले आहेत.
स्थापत्य विभागामार्फत डांगे चौक व काळेवाडी फाटा येथे ग्रेडसेपरेटर बांधण्याच्या कामासाठी निविदाप्रक्रिया राबविण्यात आली आहे.
५० लाखांहून अधिक रुपयांचा सेवाकर अथवा उत्पादन आणि सीमा शुल्काची चुकवेगिरी केल्यास तो अजामीनपात्र गुन्हा म्हणून ग्राह्य धरला जाईल.
दूध उष्मांक कॉफी
या दोघांच्या अटकेनंतर तिथे उपस्थित अधिकारी आणि कर्मचार्‍यांमध्ये एकच खळबळ उडाली होती.
ड्रायपोर्ट म्हणजे काय?
हास्य हा सध्याच्या काळातला मानवी मनावरचा ताण दूर करणारा एक प्रभावी उपाय ठरतो आहे.
याप्रकरणी अज्ञात मोबाइलधारक, बॅंक खातेधारक, मेलधारक व्यक्तीविरुद्ध चतु:शृंगी पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
भाजपच्या ‘ सबका साथ ,सबका विकास या घोषणेनूसार जनतेची विकास कामे मार्गी लावा असे आवाहन केले.
चेर्नोवस्की ब्रिजचा धरण सुमारे एक किलोमीटर लांबीचा आहे.
साधी कोशिंबीर, तत्त्व, - - हे अनाकलनीय उत्पादन काय आहे, धन्यवाद "औषधे चिकन" जे नाव काय?
- सुनील मेंढे, उमेदवार, भाजप
या गाण्यात महेश यांची मानसकन्या गौरी इंंगवले सिनेमात मुख्य भूमिकेत दिसणार आहे.
हवामान खात्याकडून मान्सून काळात रोज पावसाचा अंदाज वर्तवण्यात येतो, त्याच धर्तीवर धरणांवरील या यंत्रणेद्वारे पुढील तीन दिवसांत धरणातील पाणी पातळी किती वाढू शकते याचा अंदाज वर्तवण्यात येणार आहे.
ते एक दुहेरी जलरोधक संरक्षण हाताळले.
मुंबई : भारतीय तटरक्षक दलाचे एक हेलिकॉप्टर रायगड जिल्ह्यातील मुरुड समुद्र किनारी कोसळले.
लैंगिकदृष्ट्या कार्यशील मुलूख कुरतडून टाकणारा-क्षतयुक्त विकृती असलेल्या लोक देखील औषध घेऊन परावृत्त करण्यासाठी शिफारस केली आहे "Anvifen".
खरं तर पुणे आणि रायगड जिल्ह्याची हातमिळवणी करणाऱ्या अनेक घाटवाटा आहेत.
तसेच २००९मध्ये मॅँचेस्टर युनायटेड सोडल्यानंतर तो प्रथमच मॅँचेस्टर मैदानावर खेळायला येत आहे.
मुंबई – राज्यातील नागरिकांना त्यांच्या तक्रारींचे एकाच ठिकाणी निवारण करता यावे, याकरता सरकारने ‘आपले सरकार’ नावाची तक्रार व्यवस्थापन प्रणाली सुरू केली आहे.
"उद्दा सकाळी फोन करुन बघते.
स्टिअरिंग व्हील वेणी-कव्हर  वेगळ्या खर्च करू शकता.
Rs. 1,980 पर्यंत ह्या 17 Nov 2018 म्हणून India मध्ये खरेदी महाग मुगस. सोपे आणि जलद ऑनलाइन तुलना दर अग्रगण्य ऑनलाइन स्टोअर्स पासून प्राप्त आहेत. उत्पादनांची विस्तृत माध्यमातून ब्राउझ करा: दर तुलना आपल्या मित्रांना वैशिष्ट्य आणि पुनरावलोकने चित्र पहा आणि दर शेअर वाचा. सर्वाधिक लोकप्रिय महाग मूग India मध्ये पोस्टरबॉय लिफे बेगीन्स आत मूग Rs. 149 किंमत आहे.
यासाठी भायखळा, देवनार, गोंवडी परिसरात कुर्बानीकरता बक-या आणि बोकडांची मुंबईत मोठय़ा संख्येने आयात करण्यात आली आहे.
इतर दोन शास्त्रज्ञ, कोण Burdach शिक्षा माहित नाही केली की एक शब्द - तसेच, तो जीवशास्त्र म्हणाला वाचतो.
याबाबत कोणत्याही प्रकारची तांत्रिक मदत लागल्यास महापालिकेकडून उपलब्ध करून दिली जाईल, असे आयुक्तांनी सांगितले.
आमच्या मुलांना आम्हाला सर्व नवीन आणि नवीन आश्चर्यांसाठी सादर अतिशय वेगाने वाढत आहेत.
पुणे : पुणे शहरात सध्या निवडणुकीचे वातावरण तापू लागले असताना केंद्रीय
परिस्थिती अनौपचारिक संवाद हितावह आहे, तर, आम्ही म्हणू शकतो: "तर Ivanov (टोपणनाव अंतर्गत या प्रकरणात कोणत्याही व्यक्ती लपवत असू शकते), आपण काम अंमलात आहे की डास नाक ढासळून टाकणे नाही!
जिफपॉमच्या नावावर गिनीज रेकॉर्ड आहे.
त्यामुळे लस प्रमाणित करण्यात येत नाही.
युद्ध करणे, हे आत्मघाती पाऊल ठरू शकते.
छोट्या छोट्या केशकर्तनालयांत नवोदित कारागिराकडे अनुभवाचे प्रमाणपत्र असावे.
शिवसेनेविरोधात ५ ठिकाणी नारायण राणे आपले उमेदवार उभे करणार
अनेक लोक पुनर्मीलन दिवशी दुर्लक्ष का आहे.
रुग्णवाहिकेला अपघात, वृद्ध रुग्णाचा मृत्यू
पुढचे २४ तास युतीसाठी महत्त्वाचे आहेत, असं देखील राऊत म्हणाले होते.
त्यांना रात्री एसीत झोपायला आवडत असावे, असे त्यांच्याकडे पाहिल्यावर वाटते.
डोंबिवली: डोंबिवली महापालिकेवर शिवसेनेची सत्ता असताना सुद्धा युवासैनिकांना फेरीवाल्यांविरोधात आंदोलन करण्याची वेळ आली आहे.
युवासेनेच्या पदाधिकाऱ्यांनी मुंबई विद्यापीठाचे कुलगुरु संजय देशमुख यांची भेट घेतली.
माजी मंत्री विनय कोरे यांनी आपल्या कार्यकर्त्यांना कोणाच्या बाजूने प्रचारात उतरायचे हे स्पष्ट केले नसल्याने जनसुराज्यच्या कार्यकर्त्यांत संभ्रम आहे. डॉ. विनय कोरे यांची पन्हाळा तालुक्यात अनेक संस्थांवर मजबूत पकड आहे.
त्याच्या घरापासून काही अंतरावर असलेल्या एका दुकानात बॉम्ब बनवण्याची सामग्री मोठ्या प्रमाणात जप्त करण्यात आली.
अशा ठिकाणी ही नव्याने खरेदी करण्यात येणारी फायर इंजिन पोहोचू शकतील.
तथापि, सदरा आणि कापूस, तेथे एक, पण फार महत्वाचे, गैरसोय आहे.
सुगंधाचा आक्रोश चालू असताना दोन-चार पुरुष मंडळी पोलिसांत खबर द्यायला गेली तर जमलेल्या बायकांमध्ये कुजबुज सुरू झाली.
तसे असते तर आमच्या पुराणात, गीतात शिवाला किंवा विष्णूला, रामाला वा कृष्णाला वडील, बाबा असे संबोधले गेले असते.
तर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे उमेदवार संग्राम जगताप यांनी देखील त्यांच्या प्रचासाठी केलेल्या खर्चात तफावत दाखवली आहे.
नागरिकांच्या सुरक्षेसाठी पोलीस असतात.
गवंडे म्हणाले, या प्रकरणामध्ये खडसेंच्या विरोधात एसीबीने क समरी सादर केल्याचे समजले. अहवालात एमआयडीसीतील जमिनीचा व्यवहार हा कोणत्याही कायद्याचे उलंघन न करता झालेला आहे, असे एसीबीने नमूद केले आहे, याला गवंडे यांनी आक्षेप नोंदविला असून हे परस्पर विरोधाभास दर्शवत असल्याचे म्हटले आहे. अहवालामध्ये नमूद केल्याप्रमाणे बेंचमार्क या कंपनीकडून 4 कोटी विनातारण कर्ज घेतले आहे, असे दिसून येते. वास्तविक पाहता सदरील कंपनी ही स्वतः कर्ज घेऊन तिसर्‍या व्यक्‍तीला कर्ज कसे काय देते, असा प्रश्‍नही उपस्थित केला आहे. तसेच एप्रिल 2016 मध्ये बैठक घेण्याापूर्वी खडसे यांना त्यांची पत्नी व जावई बैठकीच्या संबंधीत मिळकतीची खरेदी करणार आहेत हे माहीत नव्हते म्हणजे म्हणजे निव्वळ हास्यापद असल्याचे गवंडे म्हणाले. खरेदीखताच्या सूची क्रमांक 2 मध्ये दुय्यम निबंधकाच्या नजर चुकीमुळे तसेच कामाच्या गडबडीमुळे मिळकतीची खरे बाजारमूल्य नमूद केले गेले नाही.
महापौर, उपमहापौर कोण या प्रश्‍नावर मौन
आणि ग्रामोद्योग मंडळाने केलेले काम देशात एकमेवाद्वितीय आहे.
त्यामुळे लोकसभेप्रमाणेच राज्यात पुन्हा एकदा. . . पोलिसाला म्हणाली, माझं तुझ्यावर प्रेम, आता दे 30 लाख.
नर्व्हस नाईंटीजमध्ये आऊट होणारा खेळाडू
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी, मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस, शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे, युवासेनाप्रमुख आदित्य ठाकरे यांचे हात बळकट करण्यासाठी उदयनराजे भोसले व धैर्यशील कदम यांना निवडून देण्याचा निर्धार 51 गावांतील मोटार रॅलीच्यानिमित्ताने व्यक्त करण्यात आला.
ट्रायनं दिलेल्या आकडेवारीमध्ये ही बाब स्पष्ट झाली आहे.
सामान्य - राज्य व्यवहार व्यवस्थापन.
बरेचदा, नियोक्ते मुलाखती आणि उमेदवारीचा काळ मदतीने या स्थितीत अर्जदारांचे तपासा.
कोल्हापूरकरांनीही या उपक्रमाला चांगला प्रतिसाद दिल्याने शहरातील सुमारे चार हजार कुटुंबांना दिवाळीच्या फराळाचा आस्वाद घेता आल्याचे खासदार धनंजय महाडिक यांनी नमुद केलं.
तेलकट दंड केस सर्वात योग्य आहे.
तिला शुक्रवारी रात्री खासगी रुग्णालयात दाखल करण्यात आले.
यांची आगळी रिक्षासेवा
चिकोडी : जागा हक्कपत्र देण्यासंदर्भात तहसीलदारांना निवेदन देताना पांगिरे ए येथील ग्रामस्थ.
माझ्या आडनावाच्या याच आईचं एका भारतीय डॉक्टरने बुडाचं हाड मोडलं, त्यावर गेल्या आठवड्यात शस्त्रक्रिया केली.
त्यानंतर या मालिकेच्या जागी तितकीच उत्कंठावर्धक कथा असलेली, पेशवाईच्या काळ असणारी ‘बाजी’ ही नवीन मालिका येणार आहे.
तेव्हा ते म्हणाले होते की, ‘पिंपरी-चिंचवडचा औद्योगिकनगरी म्हणून नावलौकिक वाढतो आहेच.
कृष्णा नदीपात्रात मगरींचा प्रजननकाळ सुरु आहे.
सोमवारी राजापूर तालुक्यात सरासरी ११९ मिलिमिटर इतक्या पावसाची नोंद झाली असून या हंगामातील हा सर्वाधिक पाऊस आहे.
पुणे जिल्हा कॉंग्रेसने आज ठराव करून जिल्ह्यातील अकरा जागांपैकी सात जागा कॉंग्रेसला मिळाव्यात, अशी मागणी केली आहे.
त्याचं शीर्षक होतं ’द अनक्वाएट माइंड’.
’ महाराजांनी त्याचवेळी तिला ‘निर्मला’ हे नाव ठेवले व त्यानंतर ती अदृश्य झाली.
शिवेंद्रराजे भोसले, जि. प. अध्यक्ष संजीवराजे ना.
डी व्ही - फक्त डोमेन पुष्टी (लहान साइट आणि ब्लॉग साठी).
आपल्याला मूल होऊ शकणार नाही, ही खात्री पटलेली स्त्री खरंतर लग्नच करीत नाही.
तसेच विशाल मदन, प्रणव चिखल, वेंकटेस्वरन सुब्रमण्यम, अमित सप्रु, अंगद भाटी व आदित्य देशपांडे यांची व्यवस्थापकीय समितीत निवड करण्यात आली आहे.
कसे गुंडाळले एक उघडझाप करणारी साखळी शिवणे, आता स्पष्ट आहे.
पण अशा व्यवसाय गैरवर्तन करू नका.
अर्थात, आपण त्याच्या स्वत: च्या वर परत जाऊ शकता, विशेषत: मार्ग एक अतिशय सुंदर जागा पाहा करण्याची संधी आहे.
विधिमंडळात विरोधी पक्षाने उपस्थित केलेल्या अंतिम आठवडा प्रस्तावाला उत्तर देताना ते बोलत होते.
त्यामुळे सर्व डॉक्टर संपावर गेले होते.
त्या 2012च्या निवडणुकीत अपक्ष म्हणून उभ्या राहिल्या होत्या.
या अविश्वसनीय कामगिरीनंतर देखील मेजर चेवांग रीन्चेन यांच्या नेतृत्त्वाखाली अगाध शौर्य दाखवत भारतीय सैन्याने आझाद काश्मीर मधील ८०० स्केअर किमीचा भाग भारताच्या अधिपत्याखाली आणला.
हॉटेल मालक किंवा विक्रेते व्हॅट कमी न करता वर जीएसटी लावत होते.
- जास्त अतिलाळस्त्राव आणि अश्रूपात;
अस स्पष्टीकरण बबनराव पाचपुते यांनी दिले आहे.
तर आठ जण गंभीर जखमी झाले आहेत.
ही गंमत विरोध, दोन कुटुंबांना शॉवर बैठक दाखवते.
केंद्र सरकारच्या गृह मंत्रालयाच्या अखत्यारित असलेल्या गुप्तवार्ता विभागात (इंटेलिजन्स ब्युरो) तब्बल १४३० पदांसाठी मेगाभरती होत आहे.
या उद्देशाने, आणि प्रथिनं नाव अंतर्गत क्रीडा पूरक संबंधित मान्यता अनेक दंभस्फोट करणे हा लेख लिहिले आहे.
कुर्डूची जांभळट-पांढरी फुलं सर्वत्र फुलतात.
केंद्र सरकारकडून भांडवली वस्तू आणि मोटरसायकलींसाठी अतिरिक्त निधी उपलब्ध करण्याचे आश्वासन दिल्यानंतर बँकांकडून व्याजदर कपात केली जात आहे.
वाशी नाका येथे डोंगरावर सह्याद्रीनगर इथं ही घटना घडली.
शहरात कडकडीत बंद पाळत ईदगाह मैदानात सभा घेऊन छत्रपती चौकात येथे रास्ता रोको आंदोलन करण्यात आले.
युजवेंद्र चहल यालाही स्थान मिळाले नाही.
गेल्या वर्षी झालेल्या पोटनिवडणुकीत योगी आदित्यनाथ यांचा गड मानल्या जाणारा गोरखपूर मतदारसंघ सपा-बसप-निषाद युतीने जिंकला होता.
ती आनंदाची उधळण करतात.
पण मुंडेंनी स्वतः न जाता आपल्या दोन प्रतिनिधींना पाठवले होते.
- मनसे हा देशातील एकमेव पक्ष आहे जो केलेली कामं जाहीरपणे लोकांसमोर मांडून, मतं मागतोय.
भुवया सर्व इष्ट सोंग, नंतर एक मांजर काढणे, किंवा फक्त, एक पेन्सिल आणि सावल्या अप स्पर्श ते आपल्या भावी मसालेदार जनावराचे नाक फिट यापुढे की.
या मॅचनंतर पत्रकारांशी बोलताना टीम इंडियाच्या कॅप्टन कूल धोनीनं रोहितची प्रशंसा केलीय.
एक वाडगा मध्ये, एक काटा सह अंडी झटकून टाकणे, आणि दुसरा, चवीनुसार पीठ, मीठ एक चिमूटभर, मिरपूड, हॉप-suneli आणि इतर सिझनिंग्ज अर्धा कप मिक्स करावे.
विद्युत व्हॅक्यूम क्लीनर सर्व फायदे असूनही पालक, किंमत जास्त आहे.
. . इथे तिकीट मिळेल या आशेवर बाळू धानोरकर यांनी आमदारकीचा राजीनामा दिला, शिवसेना पक्ष सोडला.
त्यासाठी प्रकल्प अहवाल तयार करण्याच्या सूचना महामेट्रोला देण्यात आल्या होत्या.
दरम्यान, बाळ आणि बाळंतीण दोघेही सुखरूप आहेत.
पालकांचे प्रश्न सोडवण्यात शिक्षण विभागातील अधिकारी टाळाटाळ करत आहेत.
परंतु, या सगळ्याची नेमकी सुरुवात कुठून झाली, हा प्रश्न अजूनही अनेकांना सतावत आहे.
खानापूर तालुक्याचा 60 टक्के भाग जंगली आहे. अनेक दशकांपासून गावातील शाळाच विद्यार्थ्यांच्या ज्ञानार्जनाचे एकमेव माध्यम राहिल्या आहेत. कमी लोकसंख्येच्या गावांमुळे येथील बहुतांश शाळांमध्ये 10 ते 15 विद्यार्थ्यांची पटसंख्या दिसून येते. ही यंदाची समस्या नसू, यापूर्वीदेखील 20 पेक्षा कमी पटसंख्या असताना शाळा चालवावी लागली आहे. असे असताना कमी पटसंख्येचा मुद्दा पुढे करुन मराठीबहुल खानापूर तालुक्यातून मराठी शाळा हद्दपार करणे हाच शासनाचा डाव असल्याचा आरोप मराठी पालकवर्गातून केला जात आहे.
अनेक लांबी नये फक्त काय रूची आहे  पुरुषांच्या विजार,  पण आकार निर्धारित कसे.
कोणीतरी या प्रकरणात च्या व्यावसायिक संदर्भित, आणि कोणीतरी त्यांच्या स्वत: च्या झुंजणे.
यावेळी माजी केंद्रीय मंत्री सुबोध मोहिते यांच्यासह काही कार्यकर्ते सेवाग्राम पोलिसांनी ताब्यात घेतले.
मात्र लागलीच मनसेने राजगड येथे पत्रकार परिषद घेत सरकारी जाहिरातीची आणखी एक पोलखोल करत भाजपावर टीका केली.
त्यामुळे बिग बॉसने ठरवून दिलेल्या दोन-दोन स्पर्धकांच्या गटातील स्पर्धकापैकी जो स्पर्धक ज्या स्पर्धकार अधिक बोली लावेल तो थेट नॉमिनेट होत होता.
पण अशाच तरुण लोकांची प्राणायाम करतानाची दिशाभूल करणारी चित्रे किंवा व्हिडीओ मधून दाखवली जातात.
मुंबईतील 500 चौरस फुटांच्या घरांचा मालमत्ता कर माफ झाल्यानंतर नवी मुंबईतील राष्ट्रवादी काँग्रेसनेही हीच मागणी केली आहे.
अमिताभ बच्चन यांनी केलं चूकीचं ट्विट
मद्रासमध्ये रिसर्च पार्क सुरु होत असून भारतीयांच्या नावावर पेटंट असायला हवीत.
नगरपालिकेचे वाढीव अंदाजपत्रक कसे?
दरवर्षी दसऱ्याला रेल्वे कर्मचाऱ्यांना बोनस दिला जातो.
नरसिंग देवनारायण आणि अ‍ॅश्ली नर्स वगळता (प्रत्येकी ५७ धावा) वेस्ट इंडिज ‘अ’ तर्फे फार प्रतिकार झाला नाही.
युतीत ही जागा भाजपच्या वाट्याला गेली आहे.
त्यापैकी, सर्वात सामान्य - डॉक्टर विश्वास, वैद्यकीय सुविधा भौगोलिक सान्निध्य, उच्च गुणवत्ता, उपकरणे आणि सुविधा उपलब्धता, मुक्काम परिस्थिती.
यावर्षी पाऊस खूपच उशिरा पडला.
नितेशकुमार उपाध्याय यांचा ऑनलाईन कपडे विकण्याचा व्यावसाय असल्याची प्राथमिक माहिती मिळाली आहे.
कणीस भाजलेले असेल, तर ५ मिनिटांत ही रेसिपी तयार होते.
धावताना पावलांमधील अंतर फार जास्त असू नये.
मुंबईतले रस्ते, धूळ आणि चालकांची गाडी चालवण्याची पद्धत पाहता सुमारे एकशे दहा कॅमे-यांमध्ये दररोज काहीना काही बिघाड होतच असतो.
केक केकवर घातलेले साखर - प्रक्रिया पहिल्या दृष्टीक्षेपात तो मुद्दा केक प्रतिष्ठित रीतीने केवळ एक व्यावसायिक भाजून मळलेले पीठ आचारी असू शकते दिसते जरी, सोपे आहे.
छ, २९ मोहरम हे विज्ञापना.
त्यामुळे हा निर्णय घेतला जाण्याची माहिती आहे.
मात्र कुशाबा यांचा उपचारापुर्वीच मृत्यू झाला.
‘रिफायनरी’ विरोधात आज राजापूर बंद
राजस्थानच्या बंसवारा . . . मोटो जी 5 एस प्लस लवकरच लाँच
आयुष्यात भावनिक पातळीवर वाहत गेल्यानंतर प्रत्येक व्यक्तीला त्याच्यावर झालेल्या संस्कारांची, मूल्यांची गरज असते हेच त्यांच्या कथांमधून स्पष्ट होते.
अर्थसंकल्पात अर्थमंत्र्यांनी शेतकऱ्यांसाठी १६ सूत्री कार्यक्रम जाहीर केला आहे.
व्यक्ती ग्रह संवाद देखील कपाळ ओळी माध्यमातून चालते.
रामनगर-अनमोड  महामार्ग बुधवारपासून पूर्णत: बंद
सरासरी, हे जन्मानंतर सहा महिन्यांच्या आत होते, परंतु 10-12 महिने लागू शकतात.
ज्योतिषशास्त्रीय विश्लेषण - तो नेहमी मनोरंजक आहे, आणि स्वत: आणि लोक त्यांच्या नातेसंबंधांविषयी अंदाज आणि डेटा वाचताना विचार काहीतरी आहे.
आपल्या शॉटची वेळ झाली की पट्कन तयार व्हायचं आणि कॅमेऱ्यासमोर उभं राहायचं.
पीएफ खातेदारांना झटका; व्याजदरात कपात
प्रमोद सावंत, आयुष मंत्रालयाचे सचिव डॉ. राजेश कोटीचा, गोवा विद्यापीठाचे उपकुलगुरु प्रा.
आवडीसाठी सवड काढावी लागत नाही तर सवडीतूनही आवड निर्माण करता येते, असे आपल्या उदाहरणासह सांगितले.
नाना पाटेकर यांनी फेरीवाल्यांची बाजू घेतल्याने, संजय निरुपम यांनी नानांचे आभार मानले.
या प्रस्तावावर कोणतीही चर्चा न करता, राष्ट्रवादी काँग्रेस, वृक्षतज्ज्ञ व भाजपने प्रस्तावाच्या बाजूने मतदान केले.
पुढील सुनावणी ३ जून रोजी होणार आहे. यावेळी घटनास्थळी हजर असलेले मशीनवरील कामगार सतीश आरळकर व अनिल देसाई यांना समन्स बजावण्याचा आदेश दिला आहे. या घटनेनंतर दोन्ही कामगार काम सोडून भीतीने निघून गेल्याचे समजते. दोघांनीही पृथ्वीराजला आरोपी मारहाण करताना प्रत्यक्ष पाहिल्याचा अंदाज व्यक्त करण्यात येतो.
सर्वात जलद, सर्वाधिक सुरक्षित, पण सर्वात जगात अचूक.
३ लाख ९२ हजार ९३६ रुपये अदा करूनदेखील त्यांना सदनिकांच्या वैधानिक हक्कापासून वंचित राहावे लागले.
आपण दुरुस्तीसाठी पूर्ण तपासणी पावती मागून येऊन गाठणे?
माजी मंत्री घोलप यांना व्हीआयपी नंबरच्या बहाण्याने लाखोचा गंडा
या प्रकरणात विजय म्हणून, चव अगदी आपण सर्व सोपे आला तर जास्त आनंददायक असेल.
डेबिट कार्ड आणि बँक खाते यांच्या संदर्भात ग्राहकांचे व्याजाचे नुकसान हो ऊ देऊ नये.
त्यामुळे ही कलचाचणी घ्यायची कशी असा प्रश्न शाळांना पडला आहे.
उर्वरित दोन या प्रकरणात पर्याय फक्त मजबूत सामने बंद झाले.
परंतु या कर्जाची परतफेड न झाल्याने बँकेचे प्रचंड नुकसान होऊन बँक अवसायनात गेली.
प्रचारामध्ये उडालेली धूळ पाहता छत्तीसगडमध्ये जनता कुणाच्या पारड्यात मत टाकणार हे पाहावं लागणार आहे.
या भिन्नविभिन्न. . . जांभळे  आणि त्यांच्या बियांचे औषधी उपयोग
पूर्वी घरातील स्त्रियांना कामातून सुट्टी मिळायची.
गणेशोत्सवामागील संघटनाचा उद्देश साध्य व्हावा, यासाठी एक वॉर्ड एक गणपति आणि एक गाव एक गणपति अशा पद्धतीने हा उत्सव साजरा करावा.
लुका छुपीचे कमी झाले कलेक्शन, या चित्रपटांनी दिली टक्कर
परंतु त्याचा धोका उत्पादन वधारण्यात होणार का नाही यांची चिंता लागून राहिल्याची मते अनेक तज्ञांकडून मांडण्यात येत आहेत.
स्वयंसेवक रोज सकाळ-संध्याकाळ कार्यकर्त्यांसाठी जेवण बनवून आणतात.
या व्यवस्थेत माणसाचा धर्म व सामाजिक आणि आर्थिक परीस्थित पाहून इस्लामिक न्याय पंडित आदेश देत असत.
याव्यतिरिक्त, प्रदेश मध्ये नऊ चर्च, अन्न दुकान, दोन शंभर यार्ड, तीन स्मशाने होते.
यादीतील इंडियन एम्प्रेस ही यॉट 95 मीटर लांब, तर फोर्स इंडिया नावाची दुसरी यॉट 50 मीटर लांब आहे.
निमाणी बसस्थानकावरुन पंचवटी कारंजा, मालेगाव स्टॅण्ड, रविवार कारंजा मार्गावर जाणार्‍या सर्व बसेस, अवघड वाहने शुक्रवारी (ता.
त्यांना तसं गप्प बसलेलं बघून, प्रत्येकाच्या पोटात गोळा येत होता.
तो परदेशी दर्शक असो किंवा घरगुती असो, प्रत्येकजण दृश्यादरम्यान भितीने घाबरतो, विचार करतो: पुढे काय चालले आहे?
मगर असली म्हणून तिचंही कोडकौतुक करणारं असतंच.
ग्रंथदिंडीने दुमदुमली वेंगुर्ले नगरी
धर्म - शुअर! मामा. . टाका फासा.
तत्पूर्वी, १९४८ मध्ये इंदूरला नोकरीसाठी गेलो होतो.
भाजप आपल्‍याला खोटे ठरवत आहे.
२००० ची नवी नोट म्हणे खुपच तकलादू, नाजूक वाटते.
नांदुरमधमेश्वरमधून 27.. . मालाड-मार्वे, गोराई-बोरिवली रोप वे होणार
याशिवाय एकही फलंदाज अपेक्षित कामगिरी करू शकला नाही.
पण राष्ट्रवादीला विजयदादांना पक्षात पुन्हा सक्रीय घेण्यात अजिबात रस नाही.
ओबामांचे प्रवक्ते केविन लुईस यांनी या बातमीला दुजोरा दिला आहे.
2, करवडी (कराड) यांनी केले आहे.
त्यानंतर काही काळ त्यांनी नवी दिल्लीत इंडियन एक्सप्रेसमध्ये पत्रकार म्हणून काम केलं.
याचिलागी निजभावेसी।
पण विश्वाच्या रचनेविषयी, या पसाऱ्याविषयी त्याला फार कुतूहल होते.
धोनीला ‘रन आऊट’करणारा गप्टीलही धावबाद, फॅन्स म्हणाले ‘करावे तसे भरावे'
मी वादविवादात मला जड जाणारा, कृष्णेच्या प्रवाहासारखा मंजूळ वाटणारा आवाज शोधत होतो. . . प्रिती मात्र गावाबाहेरच्या घाटावर प्रवाह सोडून साचलेल्या डबक्यासारखी भासत होती.
पण संस्कृती बदलत असते.
आमच्याकडे या प्रकरणाची जेव्हा सुरुवातीला माहिती आली तेव्हा त्यासाठी आम्ही ४ दिवस विचारत करत होतो.
Loading. . . मुंबई | महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाची स्थापना केलेल्या नारायण राणेंचा मंत्रिमंडळातील प्रवेश टांगणीला लागला आहे.
येथे नखे बुरशीचे
मात्र मुद्रांक शुल्क बिल्ट अप एरियावर आकारणे बंधनकारक आहे.
फ्रेडीची बहीण जोयसी यांची भेट घेतली असता त्यांनी सांगितले, की  त्याचे पार्थिव गोव्यात पाठविण्याची प्रकिया सुरू झाली आहे.
एवढे लहान होतो आम्ही.
मात्र, प्रदर्शनापूर्वीच मनसेचा विरोध होत आहे.
यातील आरोपीवर केवळ १०७ नुसार कारवाई करण्यात आली आहे.
मनोहर जोशींच्या नंतर 1999 महाराष्ट्राच्या मुख्यमंत्रीपदाची माळ राणे यांच्या गळ्यात पडली .
मॅन मूव्हीज आणि त्याच्या सेल फोन, थेट शहर संख्या निश्चित करण्यात आले होते, जे बोलत.
त्यामुळे व्यापारी वर्गाने सुटकेचा नि:श्‍वास सोडला होता; पण व्हॅट करातील थकबाकीप्रकरणी व्यापार्‍यांना आता नोटीस बजावण्यात आल्या आहेत.
कमळ झाडे (उदा, कमळ झाड सुंदर स्त्री) अनेकदा bulbs द्वारे प्रचार रक्कम आणि त्यांच्या संकरीत वाण वाढ दर लहान आहेत जरी.
मात्र तिचा काटा काचेत घुसत नाही.
आहा हे मी पण केलय . . कोळी
औद्योगिक उपकरणे किंवा उपकरण - खूप वेळा PVA केबल अधिक शक्तिशाली साधने एक लहान गृह उपकरणे म्हणून कार्य करू शकता पोर्टेबल साधने विविध कनेक्ट करण्यासाठी वापरले होते आणि आहे.
बर्नौल शहर संवर्धन, ज्यात दोन शहरी आणि एक म्युनिसिपल जिल्हा (नोवोल्टेट्सके, बर्नौल, पीवेमायस्की आरएन) समाविष्ट आहे.
या वेळी त्यांनी जिल्हाधिकारी, पोलीस अधीक्षकांना अश्लाघ्य भाषेत शिवीगाळ केली.
जेणे करुन काश्मीर खोऱ्यामध्ये हिंसाचार थांबेल.
ब्लॅक टी ज्या वनस्पतींपासून बनवला जातो त्याच वनस्पतीपासून हा चहाही बनवला जातो.
अर्धा एक ठप्प आकार बिस्किट प्रती समान रीतीने पसरली.
असा सवालही निकम यांनी केला आहे.
त्याच्याबाबतीत नो तडजोड!
बँकांना रोकडद्वारे भांडवल उपलब्ध करावे, रोख्यातून नव्हे -रंगराजन
युद्धाशी संबंधित लढाऊ विमानांच्या सरावाच्या माहितीची कागदपत्रे त्याने आयएसआयला पुरवली.
तर दूसऱ्या सामन्यात पहिल्या डावात भारताला १०७ धावांपर्यंतच मजल मारता आली.
‘यशवंत’ दरवाजा, ‘घनचक्र’ बुरुज अन् ‘सिवबाण’ तोफ यासह भुदरगडावर असणार्‍या  विविध वैशिष्ट्यांची माहिती खुली झाली.
न्यूझीलंडविरुद्धच्या अपयशी सलामीनंतर अफगाणिस्तानवर मात करताना त्यांनी गुणांचे खाते उघडले.
अधिक संभाव्य पर्याय - एक उत्पादन किंवा सेवा आधीपासूनच विकली जात आहे, आणि आपण जोरदार विश्लेषण करू शकता की, कोणाकडून आणि कोणत्या किंमतीने एक समान उत्पादन विकले जाते.
. . . . . हा धागा वाहत गेलेला नक्कीच आहे .
9 ऑगस्टला मराठय़ांचे राज्यव्यापी आंदोलन;मराठा आंदोलकांच्या लातूरच्या बैठकीत निर्णय - तरुण भारत | तरुण भारत
सध्या कचऱयाचे प्रमाण वाढले असल्याने शहर अस्वच्छतेच्या विळख्यात सापडत आहे.
जिल्हा पोलीस, डीआरजी आणि सीआरपीएफची संयुक्त कारवाई करण्यात आली.
त्यासाठी दोन्ही पक्षांच्या वरिष्ठ नेत्यांशी चर्चा करण्यास आपण तयार असल्याचे आठवले म्हणाले.
आयपीएल फायनल १९ मेला होणार आहे.
लोकसभेत कलम 370 रद्द करणारे विधेयक मंजूर झाल्यानंतर त्यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचे अभिनंदन करणारे ट्विट केले.
ग्रामीण भागातील पात्र व इच्छुक जास्तीत जास्त लाभार्थ्यांना केंद्र शासनाच्या विविध योजनाअंतर्गत लाभ मिळावा हा उद्देश आहे.
आपण आश्चर्याची गोष्ट सौम्य, शांत, वरवरचा आणि अत्यंत समृद्धीचे पॅनकेक्स मिळेल.
वरील केवळ सर्वोत्तम मूल्य दर सूचीबद्ध की नोंद करावी.
पॉर्नस्टार म्हणून जगभरात प्रसिद्ध झालेली सनी लिओनीला सध्या बॉलीवूड तसेच भारतात प्रेम मिळत असले तर पॉर्नस्टार नदिया अलीसोबत मात्र असे काही घडत नाहीये.
आर्थिक रचना संक्रमण वैशिष्ट्ये
त्याचप्रमाणे महाराष्ट्रातील मुंबई, कोल्हापूर, नागपूर आदी ठिकाणच्या दृष्यकला परंपरेचे प्रतिनिधित्त्व करणाऱ्या चित्रांमध्ये वास्तववादी शैलीतील व्यक्तिचित्रे व निसर्गचित्रे, पुनरुत्थानवादी शैैलीतील चित्रे , प्रसंगचित्रे , आधुनिक कला प्रवाहातील सृजनात्मक रचनाचित्रे अशा नानाविध प्रकारांचा समावेश आहे.
सुमारे शंभर ते दीडशे गायी बसतील इतकी त्यांची क्षमता आहे.
काळानुसार किमान आधार किमतीत वाढ केली जाते; परंतु ही वाढ उत्पादन खर्चातल्या वाढीपेक्षा कमी असते.
नाही म्हणायला या आधी, मुंबई स्थानिक स्वराज्य संस्था प्रवर्गातून विधान परिषदेची अपक्ष उमेदवारी त्यांनी मिळवली होती आणि भाजपच्या कोट्यातील, अन्य पक्षातील मित्रमंडळींची मते मिळवून विजयी होण्याचा प्रयत्न केला होता. पण. . . भाई, नाव असलेले उमेदवार समोर आणि त्यांनी लाड यांना पराभूत केले.
देवनानी पुढे म्हणाले, ‘‘आजपर्यंत गुरुत्वाकर्षणाचा सिद्धांत न्यूटनने मांडला, असे तुम्ही शिकला आहात.
राज्य शासन यासाठी कोट्यवधीचा निधी देत असताना निकृष्ट दर्जाचा अहार पुरवठा होत असेल तर सरळ गुन्हे दाखल करा.
भागो श्याम वरक (२० वर्षे, कोपर्डे सत्तरी) आणि बापू बोमू खरवत (३८ वर्षे, पळसकाटा मोले) अशी अपघातात मृत्यू झालेल्या युवकांची नावे आहेत. सदर मोटरसायकल भागो वरक चालवत होता. बापू खरवत त्याच्यामागे बसला होता. कासावली मोले येथे ख्रिस्ती दफनभूमीजवळील धोकादायक वळणावर हा अपघात झाला. मळपण साकोर्डा येथील एका फुगडी स्पर्धेचा कार्यक्रम आटोपून भागो वरक हा आपला मित्र बापू खरवत याच्यासमवेत मोलेमार्गे पळसकाटा येथे निघाला होता. त्याचवेळी तिस्क धारबांदोडा येथून मोलेला जाणाऱ्या खनिजवाहू टिप्पर ट्रक व मोटरसायकर यांची टक्कर झाली. त्यामुळे मोटरसायकलवरील दोघेही गंभीर जखमी झाले. अपघातानंतर ट्रकचालकाने ट्रकसह पलायन केले. पळसकाटा गावातील काही युवकांनी ट्रकचा पाठलाग केल्याने घाबरलेल्या ट्रक चालकाने मोले तपासणी नाक्याजवळ एका झाडाला धडक दिली. युवकांनी ट्रक चालक कारू रावल भुयाल (३२ वर्षे, झारखंड) याला पकडून त्याला चोप दिला आणि त्याला पोलिसांच्या हवाली केले.
या प्रकरणात, अर्थातच, इष्ट ड्राइव्ह चाक पाठविणे.
असे कोणत्या तोंडाने म्हणायचे?
मात्र, मुलीचा तपास न लागल्याने निराश झालेल्या तिच्या वडिलांनी आत्महत्या केली होती.
भारतीय प्रमाणवेळ : सकाळी 9.30 पासून.
हा असा एक आजार आहे, जो कोट्यवधी लोकांमधून एकाला होतो.
एक ऑपरेटिव्ह किंग्सटन HX421C14FB मानले जाऊ शकते म्हणून.
केवळ बिल्डर लॉबीच्या फायद्यासाठी हे सर्व केले जात आहे.
या Dispensers  एक धातू प्रकरणात साबण, अनेकदा स्टेनलेस स्टील केली आणि कलाकृतीची किंवा सार्वजनिक मालमत्तेची जाणूनबुजून वा अजाणतेपणी नासधूस करणारा पुरावा, आणि उच्च रहदारी ठिकाणे म्हणून अधिक योग्य आहेत.
हंगेरियन आर्टिस्टने ‘जजमेंटल है क्या’च्या मेकर्सवर लावला चोरीचा आरोप, जाणून घ्या काय आहे प्रकरण
त्यामुळे कदाचित डिसेंबर, जानेवारीपासून करण्यात येणारी पाणीकपात काही टक्के कमी करता येणार आहे.
त्यातच पक्षाची ब्लू प्रिंट अजूनही येत नसल्याने कार्यकर्तेही अस्वस्थ असून नक्की करायचे तरी काय, असा प्रश्न त्यांना पडला आहे.
मात्र, आता या तीनपैकी दोन परिचारिकांना दोन विषयांमध्ये नापास करण्यात आले आहे.
चौथी आणि पाचवी वनडे जिंकून इंग्लंडला व्हाईटवॉश देण्याचा मानस भारतीय टीमचा असेल.
सुहानाचं एका मॅग्झिनसाठी फोटोशूट करणं हे बॉलिवूड एन्ट्री करता निमंत्रण देणं असल्याचा अंदाज वर्तवला जात आहे.
तसंच स्वच्छ भारत अभियान ही मोदींची संकल्पना मला आवडली, अशी प्रतिक्रिया राहुल गांधींनी दिली.
मलई मध्ये शिजवलेले मशरूम चव चीज आणि टोमॅटो चांगले नाही.
कामगारांना वाऱ्यावर सोडून आता बेस्ट विकणार आहात काय?
पहिल्या दहा परिवारांमध्ये अंबानी कुटुंबाचाही समावेश
त्यासाठी फक्त सर्च बॉक्समध्ये मेलिझा (Meliza) टाइप करा आणि आतमध्ये जा.
अॅपलने भारतात आयफोन 4S च्या किंमतीत मोठ्या प्रमाणात घट केली आहे.
व्यक्तिशः मला त्रास झाला नाही.
- नव्या पोलीस कमिशनर यांना मी भेटायला जाणार आहे - राज
क्षेत्र सर्व पर्यटकांसाठी प्रवेश विनामूल्य आहे.
त्यानुषांने शहरातील काही होलसेल वाईन विक्रेत्यांवर केलेल्या कारवाईत कोटय़ावधी रूपयाचे घबाड समोर . . . Full Article
मात्र अभिजितला व्यवसायाच्या निमित्ताने मुंबईला जायचे होते; त्यामुळे दोघांनाही सोबत राहणे शक्य नसल्याने त्यांनी संमतीने घटस्फोटाचा निर्णय घेतला; तसेच टॉमीची गैरसोय होणार नाही याचादेखील समुपदेशनात विचार झाला.
. . . सासुबाई म्हणतात आयाम हुंकारायला लागलाय म्हणुन केस गळतिल्.
इतके सगळे ओळखीचे लोक आहेत म्हटल्यावर ती जायला तयार झाली होती.
जून-जुलैमध्ये खरीपासोबतच विधानसभेच्या पावसाळी अधिवेशनालाही सुरुवात होते.
रेल्वे बोर्डाचे अध्यक्ष व्ही. के. यादव यांनी यासंदर्भात माहिती दिली आहे.
त्यातून रुग्णांना उपचार मिळण्यास विलंब होण्याची शक्यता असते.
हि सॅनिटरी नॅपकीन व्हेंडिंग मशीन कशी वापरायची याचे प्रात्यक्षिक दाखवले.
कारण पशू-पक्ष्यांसाठी ऊन-पाऊस अशा आपल्याकडे असणार्‍या समिकरणानुसार अधिवास तयार झाले आहेत.
भारतीय संघाची सलामी पुन्हा एकदा रोहित शर्मा आणि केएल राहुल ही जोडी करेल.
मथुराबाईस आज्ञा : तुझा मोठासा उपकार जाला!
द्विराष्ट्रवादाची चर्चा एकोणिसाव्या शतकात सुरू करणाऱ्यांमध्ये जसे सर सय्यद अहमद खान होते, तसेच काही मान्यवर बंगाली हिंदूही होते.
त्यानंतर संयुक्त पत्रकार परिषदेला संबोधित करताना मॅक्रॉ यांनी सांगितले की, पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी चर्चेदरम्यान त्यांनी नुकत्याच जम्मू-काश्‍मीरबाबत भारताने घेतलेल्या निर्णयाची कल्पना दिली.
दीप से दीप जलाते चलो.
धुळे जिल्ह्यातील  शेतकरी धर्मा पाटील (84) यांच्या मंत्रालयातील आत्महत्येचे तर देशभरात पडसाद उमटले.
त्या हॉटेलमध्ये ग्राहकांच्या मागणीनुसार बारबालांच्या नृत्याचा कार्यक्रम आयोजित केला जातो.
लेख : चंद्रावरचा किमती धोंडा! >. वैश्विक<< [email protected] खरं तर चंद्रावरून पृथ्वीवर आलेल्या त्या साडेपाच किलोच्या पत्थराला धेंडा म्हणावं की दगड हा प्रश्नच आहे.
भारताचा अभ्युदय करायचा असेल, तर हिंदू-मुसलमान सहकार्य नव्हे, तर समन्वय हवा आणि तो कसा करावा हे त्यांनी सांगितले. या देशातील धर्मातरे ख्रिश्चन आणि मुसलमान यांनी केलेल्या अत्याचारांमुळे नव्हेत, तर उच्चवर्णीयांनी केलेल्या अत्याचारामुळे झालीत. दलितांच्याबद्दल आपल्या मनात जी कणव आणि सहानुभूती आहे तीच या धर्मातरित बांधवांच्याबाबत हवी, धर्म बदलूनही जात संपलेली नाही, हे त्यांनी सांगितले. मुसलमान द्वेष मनातून काढायचा असेल, तर मुसलमान राजवट वाईट होती, हे आपल्या मनातून काढून टाका, म्हणून सांगितले. त्यांनी सांगितले, ‘कोणतीही राजवट पूर्णपणे वाईट वा पूर्णपणे चांगली नसते. मुसलमान राजवटीचे योगदान हे की गरिबांची व दलितांची स्थिती सुधारली आणि विशेषाधिकार संपले. मोगलांच्या दरबारात जे बौद्धिक वैभव होते. त्याचा अंशमात्रसुद्धा पुणे आणि लाहोरच्या दरबारात दिसत नाही.’ – त्याच वेळी या देशात समन्वयाची एक प्रक्रिया सुरू झाली आहे. हिंदू धर्म इस्लामकडून व्यवहारातील समता शिकतोय आणि वेदातील उदारमतवादाचा प्रभाव पडून भारतातील इस्लाम सहिष्णू बनलाय. जगभराच्या इस्लामहून तो वेगळा आहे, हे त्यांनी सांगितले.
अतिरिक्त जेल सामने स्थापित केल्यानंतर काढले आणि स्वच्छ पाण्याने तोंड स्वच्छ धुवा करणे आवश्यक आहे.
पांडव विजयी झाल्यानंतर श्रीकृष्णाने आपल्या देशवासियांसाठी एक मोठे काम केले.
तसेच त्यांची आगामी वाटचाल काय, असेल याविषयीची उत्सुकताही वाढली आहे.
पेय भाग आनंद तुलनेत कॉफी संपले विविध वस्तू मध्ये शिजवलेले किंवा एक वेगळे तंत्रज्ञान, त्यामुळे अजिबात संकोच करू नका - कॉफी प्रियकर खूप आनंद देणे एक भेट.
सिंधुदुर्ग जिल्ह्यातील कुडोपी (ता.
सजग नागरिक मंचाचे विवेक वेलणकर यांनी ही बाब उघडकीला आणली आहे.
पहिल्याने, सर्व घटक एकत्र कापणी आता त्यांना अधिक विश्वसनीय आहे आणि टिकाऊ करते स्टेनलेस स्टील, बनलेले आहेत.
मात्र, या पुलाच्या दुरुस्तीकडे किंवा नवा पूल बांधण्याबाबत लोकप्रतिनिधी, प्रशासनाचेही दुर्लक्ष झाले आहे.
दिग्दर्शक सचिन पिळगावकर
विशेष संवर्ग 1 व 2 मध्ये ज्या शिक्षकांनी अर्ज भरून बदली करून घेतलेली आहे व त्या शिक्षकांबद्दल तक्रारी प्राप्त झालेल्या आहेत अशा शिक्षकांची, बदलीच्या संबंधित संवर्गाच्या कागदपत्रांच्या तात्काळ पडताळणी करण्यात यावी.
आता आपण प्रोसेसरला पेस्टची एक नवीन स्तर लागू करू शकता.
प्रतिनिधी/ पणजी गोव्यातील नेतृत्त्वाबाबत पुढील आठवडय़ात दिल्लीत महत्त्वपूर्ण निर्णय घेण्याची शक्यता आहे.
उदाहरणार्थ, वीज, सायकल, पसरले आणि त्यामुळे वर.
त्या मुलांना चुकीची शिकवण देत आहे.
शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांच्या जीवनावर आधारित ‘ठाकरे’ या चित्रपटाच्या टिझर लॉन्च सोहळा   मुंबईमध्ये  झाला.
१३ वर्षाच्या मुलीच्या पोटात १० वर्षाच्या मुलाचं बाळ, डॉक्टर म्हणतात. . . झेलेझ्नोगोर्स्क : रशियातील झेलेझ्नोगोर्स्क शहरातील एका १३ वर्षीय मुलीने असा दावा केला आहे की, ती एका १० वर्षाच्या मुलाच्या बाळाची आई होणार आहे.
16 राज्यातील लोककलाकार 17 लोकनृत्यांचा नजरणा पेश करणार आहेत.
प्रेक्षक भावना संघर्ष "सॉ 2" आहे.
» मिरचीत असे काही गुणधर्म आढळले आहेत की जे कॉलेस्टेरॉलची पातळी राखण्यास मदत करते आणि रक्तपुरवठा सुरळीत करायला मदत करतात.
दुसरे म्हणजे, प्रवासी निराळा मध्ये "ड्रायर" धन्यवाद नेहमी stably आरामदायक तापमानात ठेवले आहे.
या वेळी मान्यवरांनी उपस्थितांशी संवाद साधला.
जयललिता गेल्या २० दिवसांपासून चेन्नईमधील अपोलो हॉस्पिटलमध्ये उपचार घेत आहेत.
त्याप्रमाणे गडचिरोलीहून हे कमांडो दोन खासगी वाहनातून दादापूरकडे निघाले.
१३ फेब्रुवारी २०१० रोजी जर्मन बेकरीवर हल्ला झाला.
कावेरी - नाकाला. . . . नथ लागली का कुणाची.
संजय तळेगावकर नावाचा एक उत्साही मुलगा असाच इथल्या काही मित्रांमधील एक जवळचा मित्र बनून गेला.
सगळे सामने व्यवस्थितपणे पार पडावेत.
1 मार्च रोजी ऍनिमिया मुक्‍त भारत योजना राबविण्यात येणार असल्याची माहिती त्यांनी दिली.
अशाप्रकारे, एमपीएजी 4 आणि एमपी 4 समान आहेत हे विधान थोड्याशा चुकीचे आहे.
सगळेच एलियन काही दिसायला विचित्र किंवा वाईट नसतात.
तर ती राष्ट्रध्वजाचा मान राखूनही सिद्ध करायला हवी.
रुग्णांच्या जीवाशी खेळणाऱ्या या डॉक्टरची चौकशी करून कारवाई करण्याची मागणी होत आहे.
यूपीए सरकारने गेल्या अनेक वर्षापासून केलेल्या मेहनतीवर अक्षरश: पाणी फिरलं आहे.
ऑस्ट्रलिया जळतेय आणि केवळ देशातीलच नव्हे तर परदेशातूनही अनेक जण आग विझविण्याच्या कामी प्रत्यक्ष, अप्रत्यक्ष मदत करत आहेत.
माहिती अधिकारी कार्यकर्ते सुलेख डोण यांनी सांगितले की, कत्तलखाना ज्या जागेवर उभारला जाणार आहे, ती जागा भोई समाजाची आहे.
इस्लामपुरात ताबा घेताना मालमत्ताधारक, पोलिसात राडा
यंदाच्या निवडणुकीत त्यांना पक्षाने तिकीट नाकारलं, त्यांच्या मुलीला तिकीट देऊनही त्या जागेवर तिचा पराभव केला गेला.
६. कंपनीची गेल्या ५ वर्षांतील कामगिरी कशी आहे ?
उद्योग वाढल्यामुळे प्रत्येक एमआयडीसीचे स्वत:चे वेगळे असे अस्तित्व निर्माण झाले.
मुंबई : शक्ती-अस्तित्व के एहसास की या मालिकेतील अभिनेत्री गरिमा जैन हीचा नुकताच साखरपुडा मोडल्याची बातमी समोर येत आहे.
जळणासाठी लाकूड ः निलगिरी, बाभूळ, सुरू, पळस, करंज, हादगा, शेवरी.
माझी मुलगी मीडिया कर्मचारी असून सिंगल मदर आहे.
कक्ष क्षेत्र - 19 चौरस मीटर. मी. त्यांना बहुतेक त्याच्या स्वत: च्या लहान बाल्कनी सुसज्ज आहेत.
येथील गढ पॅलेस, तारागढ पॅलेस, नवल सागर झऱ्याला तुम्ही भेट देऊ शकता.
सरकारी नोकरीत असाल तर वेगावर नियंत्रण ठेवा अन्यथा बॉसची खप्पामर्जी होईल.
आर्थिक कामगिरी, काही वर्षे, कंपनीच्या नफा अंदाज करण्यासाठी वापरले जाऊ शकते जे - या प्रकारची उदाहरणे.
पुन्हा एकदा, हे तंत्र दर्शवणारी  बेट मृत वर फसवणूक:  Riptide, तसेच खेळ पहिल्या भाग, खूप गरज आहे.
शिवाय जाळी प्रकरणात इतकी मोठी ठेच बसल्यावर एखादी व्यक्ती पुन्हा कुठल्याच उद्योगाच्या वाटेला गेली नसती.
या सामील होण्यासाठी:
त्यांची अंधेरीतील सहार गावात दीपम इंटरप्रायजेस कुरिअर कंपनी आहे.
त्यानंतर 6100 डॉलर मध्ये एक टरबूजचा लिलाव झाला.
त्यांनी दिलेल्या माहितीनुसार,  उड्डाणाच्या काही वेळानंतरच या विमानचा संपर्क तुटला.
हा एक उत्तम जंतुनाशक आहे.
या ठिकाणी रसेलसह 22 उमेदवार निवडणुकीच्या रिंगणात आहेत.
ही चित्रं अॅब्स्ट्रॅक्ट चित्रप्रकारात त्यांनी साकारली आहेत.
तेथे कला प्रशासकीय गुन्हे संहिता.
जालन्यात घडलेली घटना अत्यंत निंदनीय आहे याचा व्हिडिओ व्हायरल होत होता त्याला थांबवण्याचे आदेश दिले गेलेले आहे, तसेच आरोपींवर लवकरात लवकर कडक कारवाई होणार. . @DGPMaharashtra
Every Design Connected models set is a curated selection of premium 3d models perfectly matched into a ready-to-use arrangement. Choose from a range of dining sets, living room sets, product families and other inspiring compositions.
आम्ही कपडे लेख एकत्र आहे जोडा बद्दल सांगितले पाहिजे.
हा अहवाल अद्याप तयार होऊ शकला नसून, यासाठी सरकारी अनास्था कारण असल्याचा संताप कुलकर्णी यांनी ‘प्रहार’शी बोलताना व्यक्त केला.
मुंबई: शिवसेनेने भाजपची साथ सोडून काँग्रेस-राष्ट्रवादीलासोबत घेऊन महाविकास आघाडीचे सरकार स्थापन केल्यापासून भाजप-शिवसेना नेत्यांमध्ये आरोप-प्रत्यारोप पाहायला मिळत आहे.
होय, अन्न तक्रार, पण असे असले तरी अजूनही ते प्रत्येक दिवस घेऊन ते खा.
बाह्य उत्तेजनांना कमी करा
अवकाशात कोणत्याही संरक्षणाशिवाय सूक्ष्मजीवांचा निभाव लागत असेल, तर पॅनस्पर्मिया सिद्धान्ताला आधार मिळू शकतो.
२००२ मध्ये गुजरातमध्ये जे घडले ते निषेधार्हच होतं.
त्याने सगळ्यांच्या पिशव्या ज्याच्यात्याच्याकडे दिल्या.
मात्र, त्यांनी कोणतीही माहिती पाकिस्तानला दिली नाही.
पालघरमध्ये लोकांचा या प्रकल्पाला विरोध आहे.
मुंबई  कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या आघाडीने राज्यात सलग तिसर्‍यांदा सत्तेचा लगाम आपल्याच हाती राखला असून जवळपास स्पष्ट बहूमतही मिळवले आहे.
खोलीत लघवीसाठी मोरीऐवजी एक भांडे असे.
त्यानुसार पुलाच्या नोव्हेंबर महिन्यात निविदा मागविण्यात आल्या.
‘पुरातत्त्व’ने ‘एनओसी’ दिल्याने पुलाच्या बांधकामाचे सर्व अडथळे दूर झाले.
या अधिवेशनात या विधेयकावर चर्चा होऊन लवकरच हे विधेयक संमत होईल अशी अपेक्षाही त्यांनी व्यक्त केली.
अगदी तसेच १८५१ साली एका पारशी गृहस्थाने त्याच्या चित्रज्ञानदर्पण ह्या गुजराती मासिकात पैगंबरांचे चित्र छापले त्यावरून काही असाच वाद झाला.
याच मालिकेच्या सेटवर या दोघांची लव्हस्टोरी रंगत असल्याचे बोलले जायचे.
आपल्या आसपासच आपण किती तरी पशू-पक्षी, कीटक पाहत असतो.
आणि अचानक एका वळणावर रिक्षा बंद पडली.
. . पुन्हा आय सी यू मधे अशोक पवारपाशी आला तेव्हा.
त्यामुळे सोशली इंटेंन्सीव्ह काम मला जमेल असे वाटत नाही.
होडी नदीवर हिंदोळे देत पुढे सरकत होती. आकाशातला प्रकाश हळुहळु कमी होऊ लागलेला. नदीच्या पाण्याच्या आवाजा सोबत त्यांना पक्ष्यांचा किलबिलाट ही ऐकु येत होता. सगळी कडे अंधार पसरु लागला नदीच्या आजुबाजुला असलेल्या घरांच्या लाईट एक एक करुन चालु होऊ लागल्या. काया चिरंतर एकमेकांच्या बाजुला बसलेले. कायाने सुयुध्द्ला बघुन त्याला विचारले.
पण सध्या ५० ते १०० टक्क्यांची वाढीव कामे केली जात असल्यामुळे विद्यमान महापालिका आयुक्त अजोय मेहता यांनी दोनच दिवसांपूर्वी एक परिपत्रक जारी करत अतिरिक्त किंवा सुधारित कामांच्या बाबतीत ती ५ टक्क्यांपेक्षा कमी असल्यासच त्याला मान्यता दिली जाईल, असे स्पष्ट केले.
तुम्ही लकी आहात की तुमच्या शाळेला नाव तरी आहे.
इंदूर कसोटीपूर्वी टीम इंडियाने दक्षिण आफ्रिकेला पुणे कसोटीत एक डाव आणि 137 धावांनी तर रांची कसोटीत एक डाव आणि 202 धावांनी पराभूत केले होते.
मारहाण करणा-या युवकाकडे मनोरूग्ण असल्याचे प्रमाणपत्र आहे.
या पाश्वर्भूमीवर तारिक यांनी दिलेला राजीनामा कॉंग्रेससाठी फायद्याचा ठरू शकतो.
याचा अर्थ लोकशाहीतले लोकनियुक्त सरकार निवडताना त्या निवडणुकीची कार्यपध्दतीसुध्दा तितकीच लोकमान्य असली पाहिजे हेही अधोरेखित होते.
याशिवाय 2016 ते 2018 या काळात महिलांवर झालेल्या अत्याचारांचा आकडाही त्यांनी सादर केला आहे.
त्यांनी विकसित भारताचे संकल्प चित्र तयार करायला सुरूवात केली.
रत्नागिरी ः पांढरा समुद्र किनारी लाटांच्या तडाख्याने उलटलेली नौका पाहण्यासाठी नागरिकांनी केलेली गर्दी तर दुसऱया छायाचित्रात सुखरूप बचावलेले नौकेवरील खलाशी.
ज्ञानेश्वर तुकारामानी सामान्यांच्या भाषेत ज्ञान आनले हा गाढवपणाच केला म्हणायचे. . . बरोबर आहे पॉप्युलर ते ते टाकाऊ आणि निकस असा गंड असल्यावर हेच होणार!
शाळेने यासंदर्भात शिक्षण मंडळाला माहिती देऊन आंबोली पोलीस ठाण्यात तक्रार केली.
तरी खात्री करावी.
मान्सून वेडिंग या चित्रपटातून त्याने बॉलिवूडमध्ये पदार्पण केलंय.
त्या दोघांमध्ये घनघोर युद्ध झालं आणि त्याने त्या राक्षसपुत्राला मारून टाकले.
यास आग लागली तर विझविणे अशक्य आहे.
आयपीपी बँकेचा देशभरात किमान ६५० शाखा उघडण्याचा प्रस्ताव आहे.
बियाणे हवामानाची परिस्थिती अवलंबून, लागवड करावी.
मलाही काही कळलेले नाही हे त्यातून तिला कळले.
एक पदार्थ क्रियाकलाप निरपेक्ष मूल्य निर्धारित केले जाऊ शकते.
औषध "Reduxine प्रकाश" वापरासाठी सूचना च्या फायदेशीर प्रभाव चयापचय प्रक्रिया त्याच्या सक्रिय उत्तेजित होणे संदर्भित.
मांस उझ्बेक राष्ट्रीय डिश
मग लक्षात आले की, मोठ्या कोणी तरी त्या मुलांना मोकळी जागा दिसत असल्यामुळे तिथे बसवून गेले होते.
यामुळे सेनापती बापट रस्त्यावरील वाहूतक कोंडी फुटण्यास मदत होणार आहे.
त्यामुळे काही ठिकाणी त्याला पोटच्या गोळ्याप्रमाणे जपलं जातं तर काही ठिकाणी त्याला हातात काठी घेऊन हुसकावलं जातं.
बोटमालक दिलीप रोहिदास आडकर (सर्जेकोट पिरावाडी) यांनी आचरा पोलीस ठाण्यात दिलेल्या माहितीनुसार आडकर हे स्वत: व खलाशांना घेऊन गुरुवारी सकाळी सात वाजता सर्जेकोट येथून मासेमारीसाठी निघाले होते.
या हॉस्पिटल मध्ये एकावेळी २२ ऊंटांवर उपचार होऊ शकतात.
मीजान जाफरी लवकरच बॉलिवूडमध्ये आपली धमाकेदार एन्ट्री करण्याच्या तयारीत आहे.
त्यामुळे तेव्हा कांदा वधारला.
याच्या चारही बाजूंनी ११ मीटर जागा मोकळी सोडण्यात येणार आहे.
जगभरातील गरोदर स्त्रियांमधील या काळात होणारे बदल आणि त्याचा बाळावर होणारा परिणाम याच्यावर उपाय म्हणून ल्युसी विल्स (Lucy Wills)च्या संशोधनातून नवसंजीवनी मिळाली आहे.
लोकसभेच्या निवडणुका डोळ्यासमोर ठेऊन ही आंदोलने सुरू आहेत.
लोकसभा निवडणुकीत पार्थ पवार यांच्या उमदेवारीवरून वाद निर्माण झाला होता.
धृतराष्ट्र, गांधारी, कुंती वास्तव्यास असलेल्या ठिकाणी युधिष्ठिर त्यांना भेटण्यासाठी पोहोचले. त्या सर्वांना पाहून युधिष्ठीरला खूप आनंद झाला आणि साधूंच्या वेशात आपल्या कुटुंबियांना पाहून दुःखही झाले. धृतराष्ट्र, गांधारी आणि कुंती यानांही पांडवांना पाहून खूप आनंद झाला. तेथे विदुर न दिसल्यामुळे युधिष्ठीरने त्यांच्याविषयी धृतराष्ट्रांकडे विचारणा केली. धृतराष्ट्रांनी सांगितले की, ते कठोर तप करत आहेत. त्याचवेळी युधिष्ठीरला विदुर त्यांच्याकडे येत असल्याचे दिसले, परंतु आश्रमात एवढे लोक पाहून विदुर पुन्हा मागे फिरले. युधिष्ठिर त्यांना भेटण्यासाठी त्यांच्या मागे धावले. तेव्हा एका झाडाखाली विदुर त्यांना उभे असलेले दिसले. त्यावेळी विदुरांच्या शरीरातील प्राण युधिष्ठीरमध्ये सामावला. (कारण महात्मा विदुर आणि युधिष्ठिर धर्मराज (यमदेव)च्या अंशातून जन्माला आले होते).
यासाठी जिओ सातत्याने नवनवे ऑफर्स सादर करत आहे.
भारतात आतापर्यंत आयफोनची आयात केली जात होती.
अपवाद म्हणजे सिम्फरोपोल, बेलोगोरस्क आणि डीझँकाय
राज्य नेतृत्वाने केलेल्या दुर्लक्षाने यात भरच पडली.
फराळ आणि पेये व्यतिरिक्त, अतिथींना एक हुक्का आनंद.
2 सप्टेंबर) लाडक्या बाप्पाचे आगमन होणार आहे.
घर उपयोग उत्तम प्रकारे स्तंभ जे या मूल्य 85 डेसिबल आहे फिट.
या टॉवरच्या प्रवेशातच छतावर अतिभव्य चित्रे रेखाटलेली दिसतात.
अजित पवार यांच्या मार्गदर्शनाखाली एकरकमी एफआरपीचा निर्णय घेतला आहे.
मुंबई : 'आधी राष्ट्रवादी-काँग्रेसमध्ये चर्चा होईल, मग शिवसेनेचा विचार करू.
शेवटचा एक तास चित्रपट लांबल्यासारखा  वाटतो.
दुधचा पेशीमधील आम्ल विषार वाढणे, superventrikulyarnaya ह्दयस्पंदन वेग, तसेच अशा रक्तदाब, अंगावर उठणार्या पित्ताच्या गाठी, सूज किंवा श्वासवाहिन्यांमधील बिनपट्टयांच्या स्नायूंच्या आकस्मिक आकुंचनामुळे श्वसनास होणारा अडथळा मध्ये संकुचित किंवा कपात म्हणून काही असोशी प्रतिक्रिया येऊ शकतात .
त्यामुळे जगात भारत प्रथम क्रमांकाचा कौशल्य विकास योजनेची प्रभावीपणे अंमलबजावणी करणारा आपला देश व्हावा, असे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचे स्वप्न आहे.
टेम्‍पोवर दुचाकी आदळून दोन युवक ठार
निलेश नरवडे यांनीही मारहाण केली.
लोहमार्ग व आरपीएफ पोलिसांनी या गुन्ह्यात संयुक्त कारवाई करत भुसावळ आणि जळगाव स्थानकांवरील सीसीटीव्ही फुटेज तपासले.
सर्व अत्यंत प्राचीन पासून वेळ ओळखले पासून हा सिद्धांत, कोणताही तार्किक हेतू आहे की सहमत आहात की सर्व गहू, जे बाजारात उपस्थित तिने आणले गेले आहे जे वर माती, कस वेगवेगळ्या किंमत आहे.
यामध्ये चार हुक्का पार्लरवर छापा मारून ते बंद पाडण्यात आले. . . . गोरेगावमध्ये स्कूल व्हॅन पेटली
या मंदिराच्या समोरच मुख्य वाटेला लागून उजव्या हाताला या गडाचे वैभव पाहायला मिळतं, ते म्हणजे किल्ल्याच्या सर्व भागातून दिसणारा ‘चांद मिनार’.
रांगोळीद्वारे केली बाप्पांची सेवा
अनेकवेळा रुग्णांना सर्दी खोकल्याचा त्रास होत असतो, याचे कारण कबुतरांची विष्ठा असू शकते.
जेव्हा हे घडते, मलई मध्यभागी किंवा एका बाजूला वाढत्या मोठा ढेकूळ दिसेल.
त्यामुळे मराठी नाटकांच्या रात्रीच्या प्रयोगांना प्रेक्षक मिळेनासे झाले.
१) एखाद्या खेळाडूने पंचांकडे फलंदाज पायचीत ( LBW ) असल्याचं अपील केले आणि पंचांनी फलंदाजाला नाबाद ठरवल्यानंतर निर्णयाविरुद्ध रिव्ह्यू घेताना जर, अंपायर्स कॉल असा निर्णय आला तरीही ‘तो’ संघ आपली ( DRS ) ची संधी गमावणार नाही.
नवी दिल्ली अधिकारी होण्यासाठी आता स्पर्धा परीक्षांची गरज भासणार नाही.
यापुर्वी तो आघाडीने खेळला आता युती खेळत आहे.
पत्रिशा ज्यावेळी बाळाजवळ पोहोचली तेव्हा आईने आणलेले बाटलीबंद दूध संपल्याने बाळ भुकेने व्याकूळ असल्याचे समजले.
मंगळवारपर्यंत कामकाज तहकूब
आपण ऊतके सह काम करण्यासाठी विविध तंत्रांचा वापर केल्यास आपण मूळचा इतर होममेड तयार करू शकता खूप सोपे पर्याय येथे नाहीत.
फारपूर्वी सती जाणे वगैरे लोकांना फार धार्मिक व बरोबर वाटायचे, राजा राममोहन रायांमुळे नंतर बंद झाले. . ज्योतिबा फुले, सावित्रीबाई फुले यांच्या आधी स्त्रीशिक्षण अगदीच दुर्लक्षित होते.
आता बाजू प्रत्येक शेवटी एक समलंब चौकोन प्राप्त करण्यासाठी म्हणून एक दुरूस्ती रेषा काढा.
गेल्या काही वर्षांत सोन्याबरोबरच चांदीच्या दरातही वाढ होत असून लोकसभा निवडणुकीतील अनेक उमेदवारांची संपत्ती वाढण्याचे कारण सोने नसून चांदीचे वाढलेले दर असल्याचे प्रतिज्ञापत्रावरून स्पष्ट होते.
राष्ट्रपतींच्या मंजुरीनंतर तिहेरी तलाक प्रतिबंधक कायदा लागू होईल.
यामध्ये पिंपरी चिंचवड महानगरपालिका क्षेत्रात इतर अत्यावश्यक सेवा सुविधांसोबतच आवश्यक व योग्य प्रमाणातच पाणी पुरवठा करावा लागणार आहे.
शासन ज्याप्रमाणे प्रत्येक ग्रामपंचायतीस वृक्षलागवडीचे उद्दिष्ट देत आहे आणि वृक्षसंगोपनाची जबाबदारी टाकून ती झाडे जगवण्याचे आव्हान देत आहे, त्याप्रमाणे प्रशासकीय विभागांना ही जबाबदारी देऊन त्याचे काटेकोरपणे पालन करण्यास सांगावे, जेणेकरून ही झाडे जगातील आणि शासनाचे उद्दिष्ठ सफल होईल
सलमानने मद्यप्राशन केले होते की नाही; याबाबत पोलिसांनी त्याची योग्य प्रकारे रक्तचाचणी करून न घेतल्याची टीकाही न्यायालयाने केली.
” शेजा-यास त्‍याच्‍या या बोलण्‍याचा आनंद वाटला.
वाटलं तर लोटांगण घालत तुमच्यापर्यंत येतो पण बंद ठेवा.
पश्चिम विधानसभा मतदारसंघात बंडखोरी केलेले भाजपचे राजू शिंदे यांनी नवनिर्वाचित आमदारांच्या अभिनंदनाच्या प्रस्तावावर बोलताना, काहीजण कामाच्या बळावर, काही काम न करता तर काहीजण धाकदपटशा करुन निवडून आल्याची टिपणी केली.
सिंहासन बनवणे आणि यावर बसायला बोलवणे या मागे उद्देश लोकांना पैशाची ताकद कळावी व ते कमवण्यासाठी प्रेरित करणे हा आहे.
अशा एक विभाग प्रकार "अ" स्वाक्षरी आहे.
खायला अन्न द्या.
शेवटी रणजित देसाई स्वतःच त्यांना दादरमध्ये माझ्या मोठ्या भावाच्या म्हणजेच डॉ. सदानंद सरदेशमुख यांच्या दवाखान्यात घेऊन आले.
24) सायंकाळी पाच वाजता आगमन झाले.
खाणींचा एक भाग हा दगड आणि दुसरा मातीचा असल्याने मोठय़ा प्रमाणात मातीचेही उत्खनन होते.
युवासेना प्रमुख आदित्य ठाकरे यांच्या कामामुळे प्रभावित झाल्याचे त्यांनी सांगितले.
त्यामध्ये कुठेही खरे कारण दिले नसून जवळपास प्रत्येकानेच प्रकृती अस्वास्थ्याचे किंवा वैयक्तिक कारण दिले आहे.
प्रतिमा घरगुती
स्त्रीच्या दुबळेपणाचा फायदा घेणे, स्वप्न दाखवून बळजबरी - विनयभंग करणे, तिला दुय्यम स्थान देणे या गोष्टी काही आजच्या नाहीत.
छोट्या शहरांची कहाणी
भाजपा सरकारवर शेतकरी, बेरोजगार युवक प्रचंड नाराज होते.
राज्याच्या स्टार प्रचारकांच्या यादीसह देशातील प्रमुख नेत्यांच्या सभा नगर दक्षिण लोकसभा मतदार संघात व्हाव्यात, यासाठी भाजपाचे लोकसभा निवडणूक व्यवस्थापन समितीच्या पदाधिकार्‍यांनी प्रयत्न केले.
हे जर्मन कुटुंब म्युनिकच्या एका उपनगरात राहत होतं.
गुजरात विधानसभेची आगामी निवडणूक डोळय़ांसमोर ठेवून पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि काँग्रेसचे उपाध्यक्ष राहुल गांधी यांच्यात मंदिरांना भेटी देऊन पूजाअर्चा करण्याची जणू स्पर्धाच लागल्याचे चित्र सध्या दिसत आहे.
फारतर $५००० लागतात.
पनवेल महापालिकेत लेटलतीङ्ग कर्मचार्‍यांचे गांधीगिरीने स्वागत
केलं प्रेम. . प्रेम करणं हा काय गुन्हा आहे?
- सांडपाण्यावर 100 टक्के प्रक्रिया करणार
हिजबुल मुजाहिदीन या दहशतवादी संघटनेचा प्रमुख कमांडर बुरहान वाणी चकमकीत ठार झाल्यानंतर काश्मीरमध्ये तणावाचं वातावरण आहे.
आधीच , वोटींग मशिनचं तुणं तुणं वाजवत आहेत त्यात हा फुटका ढोल
राज्यातील भाजप सरकार खोटे अहवाल प्रसिद्ध करून पक्षाची बदनामी करत आहे असा आरोप समाजावादी पक्षाने केला आहे.
पण वास्तव वेगळे आहे.
नवे चेक क्लिअरिंग सुविधेचे फायदे –
भारतीय मुष्टियोद्धांना 3 सुवर्णासह पाच पदके
परिणामी तिच्या मतांशी सहमत नसलेल्यांनी ‘छपाक’ला प्रदर्शित होऊ न देण्याची धमकी दीपिकाला दिली होती.
येथील वातावरणाशी जुळवून घेण्यासाठी अन्य विदेशी संघ देखील लवकरच दाखल होत राहतील.
तथापि, मासेमारी प्रत्येक पुरवणे वर्षी भरभराटत, सक्रिय आहे.
औषध "Lidaza" वापरण्यापूर्वी सारांश काळजीपूर्वक अभ्यास करणे आवश्यक.
त्यात महापौर भानसी यांनी विषयांना विनाचर्चा मंजूरी देत राष्ट्रगीत सुरू करण्याचे आदेशित केले.
2017-2018 आणि 2018-19 राबवली होती योजना
'विचारांचा विरोध केला तर देशद्रोही?
भारताने तब्बल ५० धावांनी ऑस्ट्रेलियाला हरवलं.
यासाठी कायदेशीर लढाई लढावी लागेल.
जम्मू-काश्मीर येथील पुलवामामध्ये झालेल्या दहशतवादी हल्ल्याचा निषेधार्थ संतप्त नागरिकांनी पश्चिम रेल्वेच्या नालासोपारा रेल्वे स्थानकात रेल रोको केला आहे.
त्यामुळे भाजपा-शिवसेनेची युती तुटणार का, असा प्रश्नचिन्ह सर्वांसमोर असतानाच शिवसेना नेते खासदार संजय राऊत यांनी युती तुटण्याचे संकेत दिले आहेत.
13 सें. मी. लांबी जोडून न मंडळे - विणकाम सुरू ठेवा.
सलमान खानची बहिण अर्पिता खान शर्मानं तिचा भाऊ सलमान आणि रोमानियाची टिव्ही कलाकार लूलिया वंतूरनं साखरपुडा केला नसल्याचं सांगितलंय.
नाईक-निंबाळकर यांचे प्रतिनिधी धैर्यशील मोहिते-पाटील यावेळी म्हणाले की, आम्ही सकाळी निमगाव येथे गेलो असता त्याठिकाणी आमचे मतदान प्रतिनिधी आढळून आले नाहीत़ अधिक माहिती घेतल्यानंतर समजले की, आमच्या प्रतिनिधींना संजय शिंदे यांच्या कार्यकर्त्यांनी दमदाटी करून तेथून हाकलून दिले आहे़  प्रतिनिधींना तुम्हाला येथे बसता येणार नाही, असे सांगितले.
या मालिकेनंतर बुधवारी आयसीसीने कसोटी क्रमवारी जाहीर केली.
करारानंतरच्या चार वर्षात सरकारने प्रयत्न केले, मात्र त्यातील महत्वाचे अडथळे सरकारला दूर करता आलेले नाही.
भारतीय सलामीवीरांनी धडाकेबाज फलंदाजी करत, 227 धावांची सलामी दिली.
26 – नांदेड शहरातील देखभाल दुरुस्तीसाठी नांदेड महापालिकेकडून दरवर्षी कोटय़वधी रुपयांची कामे केली जातात परंतु ही कामे फक्त झोननिहाय केली जातात यापुढे ही कामे प्रभागनिहाय करावीत जेणेकरुन त्या कामावर नगरसेवकांचा वॉच राहील अशी मागणी स्थायी समितीच्या सभेत नगरसेवकांनी केली
या प्रकरणी पीडित मुलीच्या तक्रारीवरून पाच जणांवर गेवराई पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल झाला असून आरोपी फरार आहेत.
त्यावर एमएमआरडीएचा नवा लोगोसुद्धा आहे.
यंत्र तयार करण्यासाठी प्रा. एस. व्ही. चव्हाण यांचे मार्गदर्शन लाभले.
. म्हातारी - ललिता.
आम्ही देशातल्या प्रत्येक माणसापर्यंत आमच्या योजना पोहचवल्या याचा आम्हाला गौरव वाटतो असं मोदींनी म्हटलं आहे.
” तो अब्जावधी रुपयांचा गंडा घालून परदेशात जाणार्‍या श्रीमंतांचा चौकीदार आहे अशी टीका त्यांनी यावेळी केली.
पण भीती वाटत नाही डॉक्टर वेळेवर उपचार हे उच्च रक्तदाब आणि पॅथॉलॉजी स्वतः मूळ कारण दूर करू शकता कारण नाही.
यामुळे उत्तर, पश्‍चिम मतदार संघात काँग्रेस कार्यकर्ते नाराज झाले आहेत.
की केवळ कागदावरच घरे बांधली?
रामशी स्काईप वर बोलताना तो म्हणाला की आई आणि बाबा ऐका आम्ही सगळे मे महिन्यात सुट्टीसाठी भारतभेटीवर येण्याचा प्लान करतोय. तो म्हणाला की त्याला ३ आठवड्यांची सुट्टी मिळणारे म्हणून खास आंब्यांच्या सिझन मध्ये सुट्टी प्लान करतोय. तो म्हणाला की मुलांच्या शाळांना सुट्टी लागली रे लागली आम्ही निघणार.
यापुढे एक थेंबही दुषित पाणी गोदावरीत जाऊ देणार नाही असं सांगतानाच अशा कंपन्यांना तात्काळ नोटीस बजावल्या जातील असा इशारा पालकमंत्री छगन भुजबळ यांनी दिला आहे.
सोमवारी नाशिकरोड येथील हॉस्पिटलमध्ये उपचारादरम्यान महिलेचा मृत्यू झाला.
श्रीमती सोनिया गांधीचा समाचार घेताना आपल्या नेहमीच्या शैली बाळासाहेब म्हणाले, मोगलांनी तुमच्यावर २०० वर्ष राज्य केले. ब्रिटिशांनी १५० वर्ष आणि आता इटलीची गुलामी हे कॉंग्रेसचं सरकार करीत आहेत. महाराष्ट्राचा मुख्यमंत्री आम्हीच ठरवणार, असे म्हणणारे कुठे आहेत आणि त्यांचा मुख्यमंत्री कुठे आहे? कल्याण-डोंबिवली महापालिकाचा महापौर आमचाच होणार, अरे बाबा सर्व तुमचच होणार असे म्हटला तर आम्हालाही काही तरी ठेव. ४५ वर्षे आम्हीही काही तरी केलं आहे, असा चिमटा राज ठाकरे यांचं नाव न घेता बाळासाहेबांनी काढला.
जयदत्त यांनी आष्टी-पाटोदा-शिरुर मतदारसंघासाठी आपला अपक्ष अर्ज दाखल केला.
आपण एक मूल एक संगणक डेस्क खरेदी ठरविले तर, विद्यार्थी उपक्रम जागा भरपूर होती याची खात्री करा.
पंढरपूर : अकलूज येथील सिया मॅटर्निटी अॅण्ड सर्जिकल होमवरील छापेमारीत अनेक धक्कादायक माहिती समोर येऊ लागली आहे.
पण एक गोष्ट सत्य आहे की, गरज नसताना समोरच्या माणसासाठी काही गोष्टींना मुरड घालून कुणी काही करतं.
होय, आणि जसे आपल्या प्रतिमा आणि मूळ मोहिनी मसाला जोडण्यासाठी खात्री आहे.
तेलुगू, तमिळ आणि हिंदी भाषेत हा अॅक्शन थ्रिलर चित्रपट रिलीज होणार आहे.
दरवर्षी शिवजयंती झाल्यानंतर मुख्यमंत्र्यांचं भाषण होतं.
त्याबरोबर पर्यटकांसाठी निवास्थानाचे बांधकाम करण्याची परवानगी मागितली.
यही नहीं घर मे रोहित शेट्टी भी आए थे और वे रश्मि को घर से बाहर लेकर चले गए और पारस छाबड़ा (paras chhabra) ने भी 10 लाख रुपये का बैग लेकर शो को बीच में ही छोड़ दिया।
रिया आणि शिवम हे मागील अनेक दिवसांपासून रिलेशनमध्ये होते.
या मुळे शत्रुच्या प्रदेशात गेल्यानंतर मोठ्या विमानातच तो जोडण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
बेळगाव येथे सुरू असलेल्या कर्नाटक विधानसभेच्या हिवाळी अधिवेशनात बुधवारी सायंकाळी माजी मुख्यमंत्री कुमारस्वामी हे उसाच्या प्रश्नावर गंभीर चर्चा करत असताना भाजपाचे आमदार प्रभू चव्हाण हे मोबाईलवर प्रियंका गांधींचा फोटो बघत होते.
एकीकडं हे चित्र असताना डॉक्टर मिळत नसल्याचं  कारण देत पिंपरी चिंचवड महापालिकेनं चक्क उदघाटनापूर्वीचं रुग्णालयाच्या खासगीकरणाचा धक्कादायक निर्णय घेतलाय.
रवि, बुध, मंगळाचे उत्तम साहचर्य असल्याने मनातील अनेक गोष्टी साध्य होतील.
मुंबई, मंगळवार – राज्यात अन्न प्रक्रिया उद्योगाला चालना देण्यासाठी अन्न प्रक्रिया धोरण लागू करण्यास मंगळवारी झालेल्या राज्य मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत मंजुरी देण्यात आली.
राष्ट्रीय पक्षांना दूरदर्शन राष्ट्रीय वाहिनीवर 10 तास टप्प्याटप्प्याने मिळतील तर 15 तास प्रादेशिक वाहिनीवर मिळतील.
कर्तबगार पालक व गुणवंत विद्यार्थी हे बावधन गावचे वैभव आहे, असे प्रतिपादन सातारा जिल्हा परिषदेच्या माजी अध्यक्षा अरुणादेवी . . . Full Article
प्रतिनिधी/ कोल्हापूर कोल्हापुरातील धम्म भवन चॅरिटेबल ट्रस्टच्या वतीने आयोजित दुसऱया राज्यस्तरीय धम्मविचार साहित्य व संस्कृती संमेलनाच्या अध्यक्षपदी ज्येष्ठ इतिहास संशोधक डॉ. श्रीमंत कोकाटे यांची निवड करण्यात आली आहे.
अग्निशमन दलाच्या दोन गाड्यांच्या साहाय्याने ही आग विझवण्यात आली.
एक देश एक राशन या नावाने हि संकल्पना राबवली जाणार आहे.
बरें.आठवड्यातील मंगळवाराला इतर वारांच्या तुलनेत काही वेगळे महत्त्व आहे काय? तर तसे मुळीच दिसत नाही.आकाशाचा अर्धगोलाकार दिसणारा घुमट पूर्वेकडून पश्चिमेकडे फिरतो.म्हणून त्यावर बसवलेले खगोल पूर्वेला उगवून पश्चिमेला मावळतात अशी काहीशी त्याकाळी माणसाची समज होती. अधिक निरीक्षणान्ती त्यांना आढळले की सात खगोल असे आहेत जे आकाशाच्या घुमटासह फिरतातच पण स्वतंत्रपणे त्या घुमटावरही फिरतात.त्यांना ग्रह म्हटले आणि सूर्य,चंद्र,बुध,शुक्र,मंगळगुरू आणि शनी अशी नावे दिली.
प्रत्येक गोष्टीची वेळ असते.
मुळे त्याची पत्नी समस्या पती - आकडेवारी नुसार, चल 86% पत्नी आणि 50% फसवणूक बाजूला येते.
व्हिनस विल्यम्स १० नंबरवर आहे.
उत्सुकतेने सर्व संभाव्य आईवडील प्रलंबीत होते जे एक घटना - थोडे मनुष्य जन्म.
"हिवाळी स्वप्न", "कधी कधी" - मुलगी Ralif साफिना रशियन संगीत चाहते गाऊ शकत खरं आहे की त्या रेडिओ तिच्या पहिल्या गाणे फिरण्यासाठी झाला तेव्हा 1998 मध्ये शिकलो आहे.
नव्वदच्या दशकातील नवउदारमतवादी धोरणाच्या प्रभावाखाली कृषी अनुदान, सिंचन, ग्रामीण रस्ते, कृषी संशोधन व विस्तार योजनांवरील खर्चात उत्तरोत्तर कपात केली जातेय.
इथे परत ‘मेक इन इंडिया’ची कमतरता भासते.
नागरिकांची अंतिम यादी असलेले ‘नॅशनल रजिस्टर ऑफ सिटीझन‘ किंवा ‘एनआरसी‘ 31 ऑगस्ट 2019 रोजी प्रकाशित होईल.
नाशिककरांचे शहराच्या चारही मतदारसंघांच्या लढतीकडे सुरुवातीपासूनच लक्ष लागून होते.
सुखोई विमानांवरून पहिल्यांदाच ब्राह्मोसची चाचणी
सातारा शहर पोलिसांनी शासकीय कामात अडथळा आणल्या प्रकरणी बिचुकलेंवर गुन्हा दाखल केला आहे.
एका गाडीत पाणीच नव्हते.
दिंडोरी), गोवर्धन (ता.
जाधव यांच्या पत्नीच्या बुटात धातूची काही संशयास्पद वस्तू होती, असा दावा पाकिस्तान कुलभूषण यांच्या भेटीनंतर करीत आहे.
आणि अखेरीस आमच्या मते सर्वात अनोळखी फास्टनर्सचा प्रकार आहे - छत टीव्ही केबलच्या वर लटकत आहेत जे छताशी संलग्न आहेत.
म्हणून प्रकरण कोर्टात जाण्यापासून रोखण्यासाठी आजचा जमीन मालक राजकारण्यांना पैसे द्यायला मजबूर होईल.
टी-हियरर्स, टी-सप्रेसर्स आणि टी-हंटर (सर्व टी-लिम्फोसाइट्स) यासारख्या घटक डब्ल्यूबीसी चा भाग आहेत.
कर्नाटक-महाराष्ट्र लढय़ात . . . प्रेयसीचा मोबाईलसाठी पोलीस ठाण्यात चोरी !
आमच्या मोठ्या बहिणी चा संसार सुखाचा होवो हीच ईश्वर चरणी प्रार्थना करतो.
अनेक परदेशी नागरिक सरोगसीच्या माध्यमातून अपत्य प्राप्तीसाठी भारतात येत आहेत.
विधिमंडळाच्या हिवाळी अधिवेशनाच्या पहिल्या दिवशी आजही सरकारने २० हजार कोटींच्यावर पुरवणी मागण्या मांडल्या आहेत.
रोगाच्या नियंत्रणासाठी ज्या शेतात नेहमी रोपांची मर होत असते त्या शेतात हरभरा लागवड करु नये. इतर ठिकाणी लागवडीपुर्वी बियाण्यास रायझोबियम आणि ट्रायकोडर्मा ची बीज प्रक्रिया करावी.
शिवाय त्यांचे काही फोटोही सोशल मीडियावर व्हायरल झाले होते.
कोणतेही हीरो, हिरवीण, संगीतकार, डीओपी मजलेखी नगण्य आहेत.
तसेच विदेशी मद्याचा चोरून वाहतूक करण्यासाठी इंडिगो कार (एम. एच. 12.के. एन. 1977) असा एकूण – 10 लाख 3 हजार 620 रुपयांचा मुद्देमाल जप्त केला आहे.
पण या शतकाच्या उत्तरार्धात त्याचे परिणाम मानव जातीला भोगावे लागतील.
पती नि पत्नी सदनिकेत त्या
तसेच यावेळी त्यांनी काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांच्यावरही टीकास्त्र सोडले.
कारवाई करण्यात आलेल्या जुगारात. . . सोनसाखळी चोरीसह तीन व्यापार्‍यांना अटक
या कामासाठी सुमारे ९ कोटी रुपयांचे अंदाजपत्रक तयार केले होते.
तो गोल्डन रेशो असल्याच एका अनंतबेरजेद्वारे दाखवता येतो -
दरम्यान, शिवसेनेकडे असलेल्या मतदारसंघांमध्ये भाजपला मजबूत करण्याचे प्रयत्न सुरु आहेत.
अन्यथा निपाणीची अन्यायाविरोधातील वज्रमूठ प्रशासनाला अनुभवायला मिळेल असा अप्रत्यक्ष इशाराही देण्यात आला आहे.
महादरवाज्याला दोन भव्य बुरूज असून एक ७५ फूट तर दुसरा ६५ फूट उंच आहे.
त्या आकाशगंगांच्या आयुष्यात अशा महासमूहांमध्ये फिरत राहतात.
मात्र, आजीच्या घरी जाण्याचा रस्ता चुकल्यामुळे तिने रस्त्याने जाणाऱ्या ५५ वर्षीय विमल सरगळे या महिलेस आजीकडे नेऊन सोडा, अशी विनवणी केली.
छत्तीसगडमध्ये तीन भूसुरुंग हस्तगत
यामध्ये मुलीच्या दोन्ही पायांना गंभीर जखम झाली असून तिच्यावर रुख्मिणीबाई रुग्णालयात उपचार सुरू असल्याची प्राथमिक माहिती आहे.
टोल मागितला म्हणून टोलनाक्यावरील बॅरियरच तोडल्याची घटना केरळच्या एका टोलनाक्यावर घडली आहे.
एक पुनःनिर्माण परिणाम पुरवणे व सेल रचना पुनर्संचयित, या वनस्पती घटक ताणून गुण निर्मिती प्रतिबंधित करते आणि चट्टे उपचार स्थापित करण्यात मदत करतो.
त्यामुळं ऑस्ट्रेलियाच्या संघाकडे आता मोठी आघाडी मिळाली आहे.
मागील आंदोलनात झालेली हिंसा लक्षात घेता राज्य शासनाने केंद्राकडे केंद्रीय राखीव पोलीस दलाच्या १०० तुकड्यांची मागणी केली आहे.
पण अंकिताही एका एपिसोडमध्ये 90 हजार रुपयांपासून दीड लाख रुपयांपर्यंतची मागणी करते.
विविध हंगामी रोजगार, उत्सव आणि नवीन कार्यक्रम, निर्मिती आणि संगठना विकास - या सर्व Warcraft वर्ल्ड देईल.
ओडिशातील खेरियाकानी येथे ही घटना घडली.
बलबीर सिंह जाखर यांनी मुलाद्वारे लावण्यात आलेल्या आरोपांबाबत स्पष्टीकरण दिले असले तरी विरोधकांकडून या प्रकरणाचा मुद्दा बनवला जाण्याची दाट शक्यता आहे.
पण योगेश रणमले याला या स्पर्धेत भाग. . . मराठी शाळा टिकवण्यासाठी…
पण सरकारला तसे करून चालत नाही म्हणून मोईली यांनी हे पाऊल उचलून संशोधनाला अनुमती दिली आहे.
त्यासाठी प्रशासनाचे सहकार्य घेण्यात येते.
लोकांच्या प्रश्नांशी काहीही देणेघेणे नसते.
राजापूरच्या दौर्‍यावर आलेले शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी शिवसेना जनभावनांचा आदर करील, असे स्पष्ट करीत रिफायनरीला असलेला विरोध दाखवून दिला होता. तरीही शासन प्रकल्प रेटण्याचा प्रयत्न करीत असल्याने विरोधातील आंदोलनाला बळ देण्याचा निर्धार शिवसेनेने केला आहे. याच पार्श्‍वभूमीवर 7 रोजी जानेवारीला मुंबईतील रिफायनरीविरोधात मुंबईतील मंडळींची बैठक आयोजित करण्यात आली आहे. या बैठकीला खा. विनायक राऊत, आ. राजन साळवी, शिवसेनेचे जिल्हा संपर्कप्रमुख विजय कदम, राजापूर तालुकाप्रमुख प्रकाश कुवळेकर यांच्यासह सेनेचे स्थानिक तसेच मुंबई पातळीवरील पदाधिकारी, शेतकरी, मच्छीमार आदी उपस्थित असल्याचे सभेचे आयोजक व शिवसेनेचे तालुका संपर्कप्रमुख चंद्रप्रकाश नकाशे यांनी सांगितले.
शाळांच्या व्यवस्थापनातर्फे प्रवेशाच्या दोन्ही याद्या जाहीर झाल्यानंतर आता आरटीईची पाहिली यादी देखील जाहीर झाली आहे.
काहीही भावनिक स्थिरता ढासळून टाकणे आणि पुढील घडामोडींवर सतत भयानक परिस्थिती प्रत्येक महत्त्वाचे क्रिया आधी माझ्या डोक्यात हातमाग बंद होईल तर, प्रेरणा आपण हिरावून होईल.
हे मोठा करार आहे.
सदर महिलेला नुकसान भरपाई मिळावी, अशी मागणी नागरिकांतून होत आहे.
तेलंगणात काही ठिकाणी इव्हीएम मशीनमध्ये बिघाड झालेला आहे तर काही मतदारांचे नाव यादीतून वगळण्यात आले असल्याचे चित्र आहे.
कारण इथले प्रसिध्द केथीड्रील आणि ही नागरी पूर्वी राजाघाराण्याच्या खुणा बाळगून आहे.
युरोमध्ये पैसा कसा घालवायचा आणि तो खर्च कसा करावा - हे आपल्यावर अवलंबून आहे, आपण सहसा प्रस्तावित पर्यायांना नकार देऊ शकता आणि ओशाखाली ठेवू शकता
शिवाजीनगर येथील गॅस केंद्रावर तीन ठिकाणी गॅस भरला जातो.
आरोपी अटक (फोटो सौजन्य- फाइल इमेज)
प्रा. एन. डी. पाटील यांच्या पत्नी सरोज पाटील या कार्यक्रमात सहसा भाषण करण्याचे टाळत असत.
सुमारे ५० लाख रुपयांचे हे पुरस्कार असतील.
या पातळीवर हॉटेल्स विश्रांती आणि दर्जेदार सेवा सभ्य अटी देतात.
अन्यथा, ती वेळ प्रती जठराची सूज, ulcers आणि इतर आजार निर्माण होऊ शकतात.
मागील महिन्यात सहाशे रूपये दर असलेला पेरू आता कॅरेटला अवघा तीनशे रूपयावर आल्याने बागांवर केलेला लाखो रूपयांचा खर्चही वसूल होताना दिसत नाही.
महाविद्यालयात मराठी फलक
प्रवाशांची सोय तातडेने होत नाही.
वेणुगोपाल हे केरळातील खासदार असून लोकसभेत पक्षप्रतोद पदाची जबाबदारीही ते सांभाळत आहे.
भारतीय जनता पक्षाचा खरा चेहरा कसा आहे, या बाबत बोलताना कुशवाहा म्हणाले, मी सर्व जवळून पाहून आलो आहे, कारण मी एनडीएमध्ये राहून आलेलो आहे.
तुम्ही बातम्यांचे जे दाखले देत आहात (ईथे आणि ईवीएमच्या धाग्यांवर) त्यांना न्यूज नाही कॉन्स्पिरसी थिअरी म्हणतात.
सोनी राजदाननं जुनैद खानचा फोटो पोस्ट करत ज्याची २०१७ मध्ये बल्लभगढजवळ रेल्वेमध्ये हत्या करण्यात आली होती.
यावेळी शिवसेनेसह भाजपवर चांगलेच तोंडसुख घेतले.
गोपीनाथ सावकार यांचे निधन १४ जानेवारी १९७३ साली झाले.
एक विंग लांबी 39 सेंटीमीटर पोहोचते.
वायर शेवटी ठेवले चॅनेल अलाबस्टर आर्थिक अडचणीत आलेल्या व्यवसायातील puttied.
झझारिया हे मूळचे राजस्थानचे असून त्यांच्यासोबत असलेले राजस्थानचे पाच जवान शहीद झाले.
चंद्र, बुध, लाभयोग, सूर्य प्लुटो युती होत आहे.
840 रुपयांची विदेशी दारुची मागणी केली.
पोलिसांनी आंदोलन करु पाहणाºया सुमारे ३० जणांना ताब्यात घेतले.
तर चेंबूर ते वडाळा अशी एकेरी वाहतूक सुरू करण्यात आली होती.
त्यांनी प्रथम प्रयोग म्हणून वाइन द्राक्षापासून घरीच बनवून पाहिली.
स्वतःचं लग्न दोन आठवड्यांवर आलं असतानादेखील मोनिका या केसवर काम करण्यासाठी दाखल होते.
ह्रतिक रोशनसोबत 'काबील' या सिनेमामध्ये यामी गौतम, रोनित रॉय आणि रोहित रॉय मुख्य भूमिकेत आहेत.
नाही तरी त्याला माझ्याजवळ आणि मला त्याच्या सान्निध्यात कधी बसायला मिळणार?
त्यांनी विचारलेल्या प्रश्नांची उत्तरे डावलून, स्वतःच्या सोयीचे बोलत राहणे हा रशियन अधिकाऱ्यांचा दांभिकपणा उघड केला.
तर उर्वरित गिरणी कामगारांसाठी पनवेलमधील खोण येथे १ एप्रिलला लॉटरी काढण्यात येणार आहे.
इतर ग्राहकांना नकारात्मक प्रतिसाद: सेवा गुणवत्ता, लंगडे आहे.
सॅनिटरी पॅड बनवणाऱ्या बचत गटांना कर सवलत मिळावी, अशी मागणी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या पत्नी अमृता फडणवीस यांनी केली आहे.
या तंत्रज्ञान, साधेपणा फार प्रभावी जरी, रशियन बाजार की फक्त "छोटी व्यवसाय" बाहेर सुरू व्यावसायिक परवानगी देते थोडे व्याज, या अक्षरशः स्पर्धा चांगले परिणाम साध्य करण्यासाठी आहे की नोंद करावी.
सकाळपासून धो-धो कोसळणा-या पावसाचा लोंढा त्या धबधब्याच्या रूपाने खडकांना टक्कर देत उसळत फुसांडत धावत होता.
कणकवली शहरातील विद्यानगर येथे कणकवली कॉलेजनजीक राहणारे व्यापारी दत्तात्रय उर्फ बाबा गोविंद गोवेकर (74) यांच्या बंगल्यात घुसून त्यांच्यावर व त्यांच्या पत्नीच्या तोंडावर स्प्रे फवारत बाबा गोवेकर यांच्या डोक्यावर रिव्हॉल्वर मारून गंभीर दुखापत करणार्‍या आरोपीचे धागेदोरे अद्यापही पोलिसांच्या हाती लागले नाहीत. डोक्यात हॅल्मेट, हातात हँडग्लोज आणि चेहरा पूर्णपणे झाकून तोंडाने न बोलता केवळ हाताच्या खुणेने इशारे करत हल्ला करणार्‍या या आरोपीचा उद्देश श्री. गोवेकर यांच्या घरात चोरीचा होता की त्यांना मारहाण करून दहशत निर्माण करण्याचा होता? हे मात्र अद्यापही स्पष्ट झालेले नाही. आरोपीचा शोध घेण्यासाठी कणकवली पोलिसांनी दिवसभर एलसीबी पथकाच्या साथीने तपास केला. मात्र रात्री उशिरापर्यंत तरी आरोपीचा माग काढण्यात पोलिसांना यश आले नव्हते.
अ.भा. मराठी शेतकरी साहित्य चळवळीचा उपक्रम म्हणून नुकतीच विश्वस्तरीय लेखनस्पर्धा-२०१५ लेखनस्पर्धा संपन्न झाली. स्पर्धेचा विषय आव्हानात्मक असल्याने फ़ारशा प्रवेशिका येणार नाहीत, असा अंदाज होता पण समाधानकारक प्रवेशिका आल्यात.
मग आपण एक टणक पकड घटक प्रदान करण्यासाठी काही वेळ लागेल, म्हणजे 24 तास.
आपल्या व्हॅलेंटाइनला छान कुठेतरी डिनरला घेऊन जा आणि तिथे छोटसं गुलाब देऊन साजरा करा रोझ डे.
गुप्तलिंग तीर्थक्षेत्र डोंगरांच्या कपारीत लपून बसल्यासारखे आहे.
वेस्ट इंडीजविरुद्धच्या अखेरच्या टी-२० सामन्यात त्याने ४२ चेंडूंमध्ये ६५ धावा केल्या.
‘फार्मोलिन’अहवालांबाबत स्पष्टीकरणाची मागणी
-२ [ द्रोहणा = डोहणा ] डोहणा म्हणजे खुनस.
याकडे लक्ष दिले नाही तर आगामी १०० ते १५० वर्षात २७ देश पाण्याखाली जातील आणि जगाचा भूगोलच बदलेल.
हातात लोखंडी सळ्या आणि काठ्या घेऊन या टोळ्यांनी आंदोलकांवर हल्ला चढवला होता.
तिचे चिकाटी फक्त हेवा नाही.
सामाजिक उपक्रमांसाठी निधी मिळवून देऊ
या प्रकरणानंतर स्टीव्ह स्मिथने राजस्थान रॉयल्सचे आणि डेव्हिड वॉर्नरने सनरायझर्स हैदराबादचे कर्णधारपद सोडले आहे. मात्र, या दोघांचा आयपीएलमध्ये सहभाग असेल की नाही हे अद्याप स्पष्ट झालेले नाही.
१५ जुलै २०१६
त्यामुळे एकीकडे कायदे नियमाला धरून महापालिकेचे उत्पन्न वाढवायचे की, व्यापार्‍यांना नैसर्गिक न्याय देण्याच्या प्रयत्नात अगदीच तुटपुंजे भाडे घेऊन महापालिकेचे नुकसान करायचे, असा पेच निर्माण झाला आहे. याबाबत कोणती समिती नेमावी अन त्यांच्यावर हा निर्णय सोपवावा, तर त्यामध्ये पारदर्शकता येणार नाही, हा मुद्दाही तितकाच खरा. जिल्हाधिकारी कार्यालयाकडून रेडीरेकन दराने ही बाब ठरवावी, तर एकाच कॉम्प्लेक्समध्ये रस्त्यालगत असणारा गाळा आणि कॉम्प्लेक्सच्या अगदी आतील बाजूस असणारा गाळा यांचे समान भाडे आकारणे हाही अन्यायच होणार आहे. त्यामुळे आता व्यापार्‍यांनीच प्रामाणिकपणे चालू बाजारभाव पाहून तितक्या दराचा प्रस्ताव महापालिकेकडे द्यावा आणि प्रशासन व पदाधिकार्‍यांनीही तितकाच प्रामाणिकपणा जपत चालू बाजारभाव काढून तितके भाडे आकारून त्याच व्यापार्‍यांना गाळे देणे हा मधला मार्ग काढणे आवश्यक आहे.
परांडा मतदारसंघाचे सेनेचे माजी आमदार ज्ञानेश्वर पाटील हे या विजयाचे शिल्पकार मानले जात आहे.
स्वाईन फ्लूने गावभागातील महिलेचा मृत्यू
सेंट जॉर्ज रुग्णालयातील अत्याधुनिक सिटी स्कॅन विभागाचे लोकार्पण सुभाष देसाई यांच्या हस्ते करण्यात आले.
कायम घरात हलकं फुलकं वातावरण राहिलं याची काळजी घेतली पाहिजे.
ऑस्ट्रेलियामध्ये ऑस्ट्रेलियाविरूद्ध त्याने कर्णधारपदाची कामगिरी केली होती ती अप्रतिम होती.
वाहतूक पोलिसांना विचारले असता ‘एक दिशा’ करण्यासाठी वरिष्ठांची परवानगी आवश्यक असल्याचे सांगण्यात येते.
त्यातच पीडित मुलगी कोणत्या मेडिकलचे नाव घेईल हे सांगता येत नसल्याने ही औषधे विक्री करणारे मेडिकल चालक पसार झाले आहे.
पत्रकार संघाचे काम सर्वांसाठी प्रेरणादायी
७ जानेवारी २०१९ रोजी सावंत यांनी आपल्या पदाचा राजीनामा दिला होता.
ही व्याधी बऱ्याचदा मानसिक ताणामुळे सुरू होते.
बाबासाहेबांनी अर्थशास्त्रात विपुल लिखाण केले असून, या विषयावर त्यांची तीन प्रमुख पुस्तके आहेत.
या मुद्यावरून राष्ट्रवादी काँग्रेसचे. . . आमचे खत चांगले आहे त्यामुळे महाराष्ट्र हिरवागार आणि भगवा होणार : आदित्य ठाकरे
गर्भधारणेच्या पहिल्या तिमाहीत हे रोग औषधांच्या विरोधात तसेच रुग्णांना जुनाट रोग नसावे.
दस्तऐवज विकास धोरण ठरवणे आणि सर्व भूपृष्ठाखालील मातीचा थर वापरकर्ते हितसंबंध खात्यात घेणे.
भारतीय अर्थव्यवस्थेच्या वाढीचा  वेग आश्चर्यचकीत करणारा
"ट्रान्सफॉर्मर्स" - कुटुंब, रोबोट बद्दल पहात चित्रपट दोन शक्तिशाली ग्रह, पृथ्वी नाही जे कर्मभूमी रहिवासी विरोध सांगत परिपूर्ण.
तसेच निळे?
कमीत कमी मीठ कमी करण्याचा प्रयत्न करा.
म्हणूनच त्यातल्या त्यात निफ्टीमध्ये ट्रेडिंग करणं सोयीस्कर ठरतं कारण निफ्टी निर्देशांक फारतर फार एका रात्रीत ३-४ टक्के पडू शकतो.
10 एप्रिलला सकाळी अमेरिकेतल्या ‘नॅशनल सायन्स फाऊंडेशन’मध्ये एका महत्त्वाच्या संशोधनाची घोषणा होत असताना ‘खगोल मंडळा’त आम्ही. . . मुद्दा : पाणीटंचाईचे संकट
त्याने त्यांना दंडाचं तिकीट दिलं.
प्रामाणिकपणे, मी काही बुजत चालला हे.
त्यावर अलघ म्हणाले की, भारतात निर्मिती होत नसलेल्या उपकरणांची भारत खरेदी करीत आहे.
मुंबई– झपाटयाने वाढणा-या ई-कॉमर्स क्षेत्रात थेट परकीय गुंतवणुकीला परवानगी देण्याचा विचार केंद्र सरकारकडून सुरू आहे.
लग्न ठरताना, ठरल्यावर, विवाह समारंभात आणि पहिल्या रात्रीच्या मीलनप्रसंगी त्याच्या सुप्त शंका मला अधोरेखित करायच्या होत्या.
कारखान्यातील कामगारांनी सुद्धा या कारखान्यात उंदीर, सरडे फिरत असतात असे सांगितलंय.
महापालिका निवडणूक ही पेंडली मॅच नाही.
मला दुर्योधन म्हणू नको, माझे नाव सुयोधन आहे.
त्याने व्यावहारिकतेमध्ये व गुणवत्तेमध्ये मराठी विद्यार्थी पुढे जाऊन शकतील.
आर्टिफिशिअल दागिन्यांची क्रेझ दिवसेंदिवस वाढताना दिसत आहे.
सेटलमेंट नियम
तुम्ही प्रिंटेड ड्रेस परिधान करणार असाल तर त्यासोबत  प्लेन जॅकेट किंवा मॅचिंग प्लेन स्टोल घेऊ शकता.
तो लागू आहे तर, आम्ही एक विशेष दर्जा मिळाल्यानंतर सूचना देणे आवश्यक आहे.
ह्यूंदाईची फोल्डेबल ई-स्कूटर ; हातात घेऊनही फिरू शकता
यावेळी सरपंच महेश सुतार, उपसरपंच अधिक सुर्वे, सदस्य शंकरराव मदने, बाळासाहेब धोकटे, शरद धोकटे पाटील, कर्मचारी गजानन गुरव, अशोक शिंदे, आकाश शिंदे, गोरखनाथ मलमे, राजू मोरे व ग्रामस्थ उपस्थित होते.
ते मुलांना आणि नंतर नातवंडे बदलता, अनेक वर्षे एकत्र राहत होते.
चीनने यासाठी हायपरसोनिक विमान डिझाईन केले असून या प्रकारचे प्रवासी विमान बनविण्यात आघाडी घेतली आहे.
नखे आधीच ऍक्रेलिक किंवा जेल वापर करून.
लॅटिन मध्ये त्याचे नाव, जोरदार असामान्य सुनावणी, वनस्पती त्याच्या शोधक (Feijoa) नंतर नावाचा आहे.
‘चर्चेनंतर पवना जलवाहिनी योजनेनंतर मार्गी’ पिंपरी-चिंचवड शहराला पाण्याची गरज असून, मावळातील शेतकर्‍यांचे समाधान करून दोन स्वतंत्र जलवाहिन्याद्वारे पवना धरणातून पाणी आणले जाईल.
अमरावती – आंध्र प्रदेशचे अबकारी खात्याचे मंत्री के. एस. जवाहर यांनी बिअर हे आरोग्यवर्धक पेय असून, ते सिद्ध करण्यास तयार असल्याचे म्हटले आहे.
राज्याचे पोलीस महानिरीक्षक प्रदीप गुप्ता यांनी पत्रकार परिषद घेऊन वर्मा यांच्या अटकेची माहिती दिली.
मंगळवारी म्हणजे व्हॅलेंटाईन डेच्या दिवशी होंडा सिटी फेसलिफ्ट ही कार लाँच केली आहे.
परिसरातील वातावरणही प्रसन्न आणि रमणिय राहिल.
गरज आहे ती त्यांनी स्वत:कडे पाहण्याचा दृष्टिकोन निकोप ठेवण्याची, स्वत:ची ताकद ओळखण्याची.
- इतकं साधं आर्ग्युमेंट आहे. . नेट न्युट्रॅलिटी ला कोणत्या कंपन्यांनी विरोध केला आणि कोणत्या कंपन्यांनी पाठिंबा दिला ते पाहिलं की कळतं की नेमकं काय चालू आहे ते.
पुरामुळे बुडालेल्या बाजारपेठांमधील लघु उद्योगांनाही भरपाई द्यावी.
त्यांना एक एक खडक अंतर्गत स्थित आहे, तो पायऱ्या खाली जा करणे शक्य आहे.
पाचोळा हा वा-याबरोबर कुठेही उडत, भरकटत जातो.
यावेळी परिस्थिती हाताबाहेर गेल्यानं पोलिसांनी लाठीचार्ज देखील केला होता.
याव्यतिरिक्त तुलनेने उच्च दर, एकही कमतरता आहेत ते इंटेल कोर i7 860. पण एक चांगला CPU ला, निःसंशयपणे या सेमीकंडक्टर उपाय आहे, तो एक चांदीचे नाणे मजुरी देईन खरेदी करणे अशक्य आहे.
मात्र कुलूप उघडले नाही व पुन्हा मुलांचा बॉल तिथे आल्यावर तो चोरटा तिथून निघून गेला दुकान उघडल्यावरही टोळी तिथेच थांबली होती.
आता 3-ए -1 मॉडेल आहेत, ते काय आहेत?
ही मुदतवाढ देखील शनिवारी संपत आहे.
गेटस् उघडल्यावर पाण्याची स्थिती आम्ही पाहू आणि पाणी पुन्हा वाढल्यास आम्ही त्याच ठिकाणी असू - हे आम्ही स्पष्ट केलं.
'यूपीमध्ये दिवसाढवळ्या फिरतात गुंड', प्रियांकांच्या या ट्वीटला उत्तर प्रदेश पोलिसांचं उत्तर
ऑस्ट्रेलियाचाच वेगवान गोलंदाज पॅट्रिक कमिन्सलाही (एक कोटी) त्याच्या आधारभूत किंमतीत कोलकाताने करारबद्ध केले.
अनेक कदर मध्ये तो सेल आकार कायम राखते.
स्प्रे "Izoket" वेगाने तोंड क्षेत्र श्लेष्मल त्वचा ओलांडून गढून गेलेला, म्हणून अर्ज परिणाम नंतर 30 सेकंद सुरु 120 मिनिटे काळापासून.
तथापि, मासेमारी रॉडचा मुख्य हेतू कताई आहे
धारवाड रोड उड्डाणपुलाच्या पूर्ततेसाठी आणखी अडीच महिन्यांची प्रतीक्षा
स्वत: च्या अखत्यारित रंग जोडा.
मुंबई : उन्हाच्या झळा जाणवू लागल्या आहेत.
चंद्राच्या पृष्ठभागावर सौर वारा उघडले.
…म्हणून फडणवीस झाले ‘महाराष्ट्र सेवक’
शपथविधी नंतर महाविकास आघाडीतील सर्व मंत्र्यांच्या बैठकीत खातेवाटप जाहीर केले जाणार होते.
त्यामुळे अधिक व्यवहारी बनाल.
हे शिक्षण वाढत आहे आणि सर्व बोले चामखीळ सारखा दिसतो होते.
टाटा सफारी GS800 मध्ये मॅकेनि‍कल बदल करण्यात आले आहेत. सफारीच्या आर्मी अॅडि‍शनचे व्‍हीलबेस स्‍टॅडर्ड मॉडल तुलनेत ते लहान आहेत. याशिवाय यामध्ये स्‍टॅडर्ड 4X4 ड्राइव्ह सि‍स्‍टम, चांगले सस्‍पेंशन सेटअप आणि एक्‍स्‍ट्रा प्रोटेक्‍टि‍व अंडरबॉडी सारखे फीचर्स आहेत. सफारी GS800 मध्ये 2.2 लीटर टर्बोचार्ज्‍ड डिझेल इंजिन असेल. जे 154 बीएचपी पॉवर आणि 400 एनएम टॉर्क जेनरेट करते. हे इंजिन सहा स्‍पीड मॅन्युअल गि‍यरबॉक्‍स सोबत येईल.
समाजातील संबंध आणि कॉर्पोरेट संस्कृती स्थापना बळकट उद्देश.
इश सोधीने शार्दुल ठाकूरच्या अखेरच्या षटकात दोन षटकार खेचत सामन्यात रंगत आणली होती.
या विविध बाल्टिक राज्य अमेरिका आणि रशिया मध्ये वितरीत केले जाते.
सॉरी, कशाबरोबर खाणार ब्रेड?
माझं सांगताना चुकलं.
एक दिवस अचानक वर्तमानपत्रात ‘फ्लोरा’ बंद होणार म्हणून सगळीकडे बातमी पसरली.
आणि केवळ भाषांतर नाही तर गुणाकार देखील.
भाजपाकडून विभाजित जनमताचा आदर हे कारण दिले जाते.
या गावात पुरुषांना प्रवेश निषिद्ध आहे.
त्याच्या नियतकालिक निर्जंतुकीकरण;
काही स्त्रियांना विचारले की, तुम्हाला आवडणारा रूपबदल का व कसा करावासा वाटतो?
कुंभ ः- रविवार तुम्ही तुमच्या घरातील व्यक्तींना खूश ठेऊ शकाल.
तू उगाच टेन्शन घेऊ नकोस.
मात्र, त्यावर जिल्हाधिकारी तथा निवडणूक निर्णय अधिकारी यांनी वेळीच निर्णय आणि तोडगा काढण्यात आला.
व्हिएतनाम, फान रंग: दृष्टी आणि फोटो
पँथर, मी एक स्वप्न पाहिले आहे त्याचे लेखक त्यानुसार, अनेक अर्थ आहेत.
त्यांनी अडवाणींचा 4.83 लाख मतदानाचा रेकॉर्ड तोडला आहे.
आपल्या देशातील प्रसारमध्यमांमध्ये बॉलीवूडला अधिक महत्त्व दिले जाते.
या बैठकीस श्रीदत्त ऊस वाहतूक संघटनेचे अध्यक्ष धनाजीराव पाटील नरदेकर, माधवराव पाटील, शिवाजी संकपाळ, प्रकाश कुंभार, संभाजी जाधव, हंबीराव पाटील, रावसाहेब आबदार, विनोद पाटील यांच्यासह अन्य पदाधिकारी उपस्थित होते.
समितीचे विज्ञान उपक्रम कार्यवाह विजय सुर्वे व सचिव एकनाथ पाठक यांनी यामध्ये मार्गदर्शन केले.
यामुळे मानेजवळील मणक्यांना दुखापत होऊ शकते.
अक्रिय सहभाग माध्यमांच्या (उदा.
त्यामुळे श्रेयस अय्यर बॅटिंगला येणं अपेक्षित होतं.
या गल्लीच्या सुरुवातीलाच प्रचंड गजबजाट दिसतो.
“कठोर कारवाई केली जात आहे याचा आम्हाला आनंद होत आहे.
राजकीय पक्षांच्या तयारीसोबतच आता प्रशासकीय यंत्रणेचीही लगबग सुरू आहे.
. . नाहीतर मी आत्ताच तुला फटके टाकले असते.
अश्या विखुरलेल्या साधनसंपत्तीला आणि कल्पनाशक्तीला एकत्र आणण्यासाठी चलनाची गरज भासू लागते.
त्यांचे कार्य फार मोलाचे आहे.
त्यामुळे काँग्रेसला  महापौरपद आणि  राष्ट्रवादीला उपमहापौरपदाची  निवडणूक लढवण्याची संधी देण्यात येईल.
असे वाटायचे की आकाश संध्यारागाने लपेटलेले असावे आणि त्या पार्श्वभूमीवर केशरकुंकुमी रंगाचा सुंदर पतंग विहरत असावा.
सुरुवातीला अकस्मात मृत्यू अशी अक्कलकोट दक्षिण पोलिस ठाण्यात नोंद झाली होती.
अंकुश भीमराव पाडुळ (वय 32 रा.
तसेच काही वेळेस लोकांना श्वास घेण्यास त्रास होतो.
या नव्या मेमू ट्रेनची माहिती  रेल्वेमंत्री पियुष गोयल यांनी ट्विटरच्या माध्यमातून दिली आहे.
जेएनपीटीची तिन्ही बंदरे बंद पाडण्याचा ग्रामस्थांचा इशारा
अशा रितीने उड्डीयान बंधाचे एक आवर्तन पूर्ण होते.
यावेळी ही पोस्ट व्यापार होता.
आपण इच्छित स्थानावर मिळवू शकता जे एक टणक आहे याची खात्री आहे.
<<<< बी, खूप मेहनत असते.
विंडीजला ऑल आऊट केल्यानंतर मैदानात उतरलेल्या भारताने जलद सुरूवात केली.
टिंटू लूका
अशा जीवाश्म लाकूड रचनात्मक रचना ठेवू शकता.
या निवडणुकीसाठी २६ नोव्हेंबर पासून उमेदवारी अर्ज दाखल करता येणार आहे.
मला शानदार लंचसाठी आमंत्रित केल्याबद्दल मी राहुल यांना धन्यवाद असे तेजस्वी यांनी आपल्या ट्विटवर लिहिले आहे.
मेष- मासिके वाचाल.
यावेळी जेटली यांनी काँग्रेसच्या जाहीरनाम्यावर टीकाही केली.
या वयात, आपण प्राणी, ओरिएंटल किंवा भूमितीय दर्शवितो बोलता नये.
आता पाकिस्तान मधील सुपर लीग नंतर डीआरएस नियमाचा वापर करणारी आयपीएल ही दुसरी क्रिकेट स्पर्धा ठरणार आहे.
तथा कथित विकासाच्या शहरी जीवनशैलीपासून ते अजूनही लांबच आहेत.
ही पार्टी चिंकारा हरणाची शिकार करून केल्याचा संशय व्यक्त केला जातोय.
वेशभूषा -मंगल केंकरे
आपल्या असण्याचाच उत्सव का नाही आम्ही साजरा करायचा?
दरम्यान, महाराष्ट्रात कमी प्रमाणावर झालेल्या पावसामुळे महाराष्ट्रात मोठ्या प्रमाणवर दुष्काळाचे सावट आहे.
त्यामुळे या मारहाण आणि मुंडन प्रकरणी संबंधीत शिवसैनिकांवर कारवाई करण्याचे धाडस पोसिस दाखवणार का?
आयपीएलच्या गुणतालिकेत तिसऱ्या आणि चौथ्या क्रमांकावर आलेल्या संघांमधला प्ले ऑफचा सामना म्हणजे एलिमिनेटर मुकाबला.
‘तूच दत्ता मोरे काय?
पॅरिस हिल्टनचा जगभरात एक चाहता आहे आणि ती तिच्या सेक्स टेपमुळे देखील चर्चेत राहिली आहे.
मराठा आरक्षणाबाबत प्रतिज्ञापत्र सादर करण्यास सरकारने अजिबात वेळ मागितलेला नाही.
टीव्ही स्क्रीनवर सदाबहार, फिट आणि दिलखुलास दिसत असणाऱ्या बिग बी यांना खरं तर आरोग्याच्या आघाडीवर अनेक त्रासांना तोंड द्यावं लागत आहे.
गोड खाण्यापिण्याची इच्छा होईल.
लिफ्टमध्ये विद्यार्थिनीचा विनयभंग करणार्याला अटक
. अनेक सिग्नल हे झाडं, बोर्ड यांच्यामागं दडल्यात सायेब.
आदित्य ठाकरे हे. . . दादा कधी रागवतो तर, कधी हुंदका काढतो, विनोद तावडेंचा अजित दादांना टोला
याबरोबरच पाणी वाटपाचा आटपाडी पॅटर्न राज्यातल्या सर्व तालुक्यांत अंमलात आणून प्रत्येक शेतकर्‍यांच्या शेतापर्यंत बंद पाईपने समन्यायी तत्त्वावर सरकारी खर्चाने पाणी दिले पाहिजे, असे अनेक मुद्दे घेऊन हे आंदोलन होणार असल्याचीही माहिती कॉ.
सुधीर शिरसाट यांनीही या ठिकाणची जागा मोकळी केल्यास या ठिकाणी दुचाकी पार्किंगची समस्या मिटेल असे सांगितले.
38 वा वाढदिवस
शासनाच्या हेतूला हरताळ
अविनाश बोरकर, नेपथ्यकार प्रकाश मयेकर तसेच श्रीकांत पाटील यांनीही मयेकरांसोबतचे अनुभव कथन केले आहेत.
बसर्गे, हलकर्णी, येणेचवंडी, नौकूड, चन्‍नेकुप्पी, जरळी, मुगळी, खणदाळ, नांगनूर, कडलगे, अरळगुंडी, इदरगुच्ची, तनवडी, हणमंतवाडी, खमलेहट्टी, शिंदेवाडी, हिटणी आदी गावांहून अनेक विद्यार्थी शिक्षणासाठी नूलला येऊ लागले.
पोलिसांचा बँडही सेलिब्रेशन स्पोटर्स कॉम्प्लेक्समध्ये दाखल झाला होता.
फिन्निश कंपनीच्या उत्पादनांसह, अशी कोणतीही समस्या नाही, मुख्य म्हणजे केसांची रचना लागू करण्यापूर्वी वैयक्तिक प्रतिक्रिया चाचणी करणे.
४’पडकाई’  -अमर मेलगिरी
नाशिक विभाग शिक्षक मतदार संघ निवडणूक रिंगणातून भाजपाचे बंडखोर उमेदवार माजी खासदार प्रतापदादा सोनावणे यांनी माघार घेण्यासाठी भाजपाचे पक्ष पदाधिकाऱ्यांसह मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांचा प्रयत्नाना अपयश आले आहे. अर्ज माघार घेण्याचा आज, सोमवार (दि ११ जून) शेवटचा दिवस होता. सोनावणे यांनी आपला उमेदवारी अर्ज माघार न घेतल्याने आता सोळा उमेदवारांमध्ये थेट लढाई होणार असल्याचे चित्र स्पष्ट झाले आहे.
आपल्या देशात पावसाचे प्रमाण घटत चाले आहे.ऋतू आपला कार्यकाल सोडुन पुढे मागे होत आहे.ऐन उन्हाळ्यात पाउस पडत आहे.गारांचा वर्षाव होत आहे.अवकाळी पाउस,गारपीट वाढले,वातावरणातील अचानक बदल यामुळे हातातोंडाशी आलेली पिके नष्ट होत आहेत.हवामान बदलांवर उपाय शोधून त्यासंबंधीची जागरूकता आणणे अतिशय महत्वाचे आहे.वातावरणातील ओझोन वायूचा संरक्षक थर वितळू लागला आहे. समस्त जीवसृष्टीवर विपरीत परिणाम होऊ लागला आहे. जागतिक हवामान बदलांची दखल वेळीच घेतली नाही आणि त्यावर वेळीच उपाय योजना नाही केली तर आगामी काळात पृथ्वीवरील जीवसृष्टीवर संकट कोसळल्याशिवाय राहणार नाही.
या देशातील 10 जोतिर्लिंगाचं पाणी उत्तरेला जातं.
You are here: मुख्यपृष्ठ / मायबोली - लेखमालिका / माझा पहिला परदेश प्रवास /माझा पहिला परदेश प्रवास : २ (दिवस पहिला-पुढे चालू)
देशातील अर्थव्यवस्था, महागाई, बेरोजगारी, शेतकरी, आत्महत्या, शिक्षण, स्त्रियांवरील अत्याचार हे प्रश्न सोडून भाजपा सरकार जनतेला मूळ मुद्यापासून दुर्लक्षित करत आहे.
भावी काळाची तरतूद करा.
हिच्या किमती २.२९ कोटी रूपयांपासून सुरू होत असून भारतातील श्रीमंत वर्गाने या कारला चांगली पसंती दिली आहे.
पुनरावलोकने मुळे स्टोरेज किंवा वाहतुकीसाठी परिस्थितीमध्ये बदल कार्यक्षमता उल्लंघन अशक्य निर्माता म्हणा.
रविवारी प्रहार संघटनेच्यावतीने कृषी राज्यमंत्री सदाभाऊ खोत यांच्या घरावर मुक्काम मोर्चा काढण्याचे नियोजन केले होते.
नवी दिल्ली - तुम्ही जेव्हा नवी कार खरेदी करता तेव्हा कंपनीकडून तुम्हाला क्वालिटीबाबत गॅरंटी मिळत असते. पण सेकंड हँड कारबाबत गरँटीची गॅरंटी नसते. त्यामुळे तुम्ही काही गोष्टी लक्षात ठेवायला हव्या. साधारणपणे सेकंड हँड कारमध्ये अशा काही बाबी असतात ज्या सामान्यपणे लक्षात येत नाहीत. जर तुम्हाला कारचा पेंट सारखा दिसत नसेल किंवा कार चालवताना इंजीन आवाज करत असेल, तर तुम्हाला फसवले जाण्याची शक्यता असते. अशा प्रकारच्या फसवणुकीपासून वाचण्यासाठी आज आम्ही काही Tips सांगणार आहोत. कारच्या बाहेरचा...
स्वप्नात एक माउस मारणे - जे, तथापि, आपण मास्टर करू घडामोडी किंवा प्रेम, अनपेक्षित स्पर्धक पूर्ण करण्यासाठी.
ही माहिती मिळताच वनविभाग आणि पोलिसांनी घटनास्थळी धाव घेतली.
मोटार अपघात न्यायप्राधिकरण : आदेशाची अंमलबजावणी होईना   पुणे - अपघातात मृत्यू झालेल्यांच्या कुटुंबीयांना अथवा जखमी झालेल्या व्यक्तीला नुकसान भरपाई. . . चुकांमुळे महामार्ग ठरतोय मृत्यूचा सापळा
यावेळी सदस्यांना घेवून कामांची पाहणी करण्याचे आदेश जिल्हा अधीक्षक कृषि अधिकारी यांना देण्यात आले.
. . " असे ऐकत होतो >>> सनी देओल साठी असेल तर बरोबर आहे
कोकण              46                   97 हजार हेक्टर
ट्युनिशिया मध्ये, अर्थातच, नाही पिरामिड, पण तो प्रवास प्राचीन कुणबी स्मारके देऊ शकता.
उत्कृष्ठ अन्नाची पारख करणारा व त्याचा आनंद लुटणारा पाककृती - सॉस बरोबर grilled कोळंबी मासा, तो जोरदार सोपे वाटते शकते (आणि हे तत्त्व मध्ये, आहे), पण तो तयार दरम्यान लक्षात ठेवणे दोन महत्वाचे मुद्दे कोणाचे लक्ष महत्त्वाचे आहे:
, चॅनेल वाटप आहार व बहुविध फेकून दिले.
पुणे : आरक्षणासाठी राजीनामा देणं ही पळवाट आहे, उलट सभागृहात राहून प्रश्न सोडवण्यासाठी काम करणं गरजेचं असल्याचं मत शिवसंग्रामचे अध्यक्ष आ विनायक मेटे यांनी व्यक्त केले आहे.
तर आपण होते सक्षम स्पष्टपणे मूल्यांकन त्यांची भूमिका, तो करू शकता फक्त अनुसरण अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना संबंधित शिफारसी.
बगदादी सुरूंगात लपला होता त्यावेळी अमेरिकी सैन्यांनी त्याच्यावर हल्ला केला आणि बगदादीसह त्याच्या 3 मुलांचा यामध्ये मृत्यू झाल्याचं डोनाल्ड ट्रम्प यांनी सांगितलं आहे.
. . . . या फायद्यांंसाठी आहारात आंब्याचा नक्की समावेश करा
विशेषतः चांगले-उपयुक्त या कुरळे केस आवृत्ती.
शंभरी गाठायला आता फक्त 11 रुपयांची गरज आहे.
लेखकांच्या कल्पनारम्य स्पष्ट आहे.
प्लास्टिक मुक्त. . . गोपीनाथ मुंडेंनी सुरु केलेले काम पुढे न्यायचंय: पंकजा मुंडे
त्यांनी मुकूल वासनिक यांचे नाव घेतले असले तरी निवडणूक निकालानंतर जर कॉंग्रेसला अपेक्षित यश मिळाले नाही तर त्याचे खापर प्रदेशाध्यक्ष म्हणून चव्हाणांवर फोडले जाईल.
वडगाव मावळ येथील निसर्गवारा लॉजवर बुधवारी सकाळी हे दोघे गेले होते.
मात्र, 2001 मध्ये त्याच्याविरोधात खुनाचा प्रयत्न, खून करण्यासाठी प्रोत्साहित करणे, फितुरी करणे, बेकायदेशीर काडतुसे आणि पिस्तूल वापरणे व पुरवठा करणे अशा गुन्ह्यांची नोंद वडगाव पोलिसांत झाली होती.
ज्यामुळे मानवी स्वभावातील हिंसेच्या आणि हिंसेबाबतच्या मूलभूत संकल्पना आणि स्वरूप जागृत होतं.
थंब घेण्यासाठी वेगवेगळय़ा टॅबची मागणी केली जात आहे.
कोणत्याही रोगजंतूंवर आणि परक्या गोष्टींवर तुटून पडणा-या या सनिक पेशींना फोटॉनची ऊर्जा मिळाली की त्याही झपाटय़ानं कामाला लागतात.
भाजपच्या राष्ट्रीय कार्यकारिणीत विविध गट आक्रमक होणार आणि मोदी तंबूवर ते अविश्वास दाखविणार असे वातावरण आहे.
त्यामुळे कारखान्याने ऊस नियंत्रण १९६६ मधील तरतूदींचे उल्लंघन केले आहे.
पुन्हा एकदा आम्ही तरीदेखील आपण काळजीपूर्वक निर्माता सूचना आणि शिफारसी वाचन करणे आवश्यक आहे की.
17 जुलैराष्ट्रपतीपदाच्या निवडणुकीवरुन तृणमुलच्या अध्यक्षा ममता बॅनर्जी यांनी पुकारलेला विरोध आता मावळला आहे.
जंगली शेळ्या, अजूनही वन्य राहतात कदाचित आजच्या घरगुती शेळ्या पूर्वज असतात.
गेल्या चार वर्षांपासून दुष्काळी परिस्थितीचा सामना करीत असलेल्या जिंतूर तालुक्यात यावर्षी अपूरा पाऊस व परतीच्या पावसाने दगा दिल्याने दुष्काळाच्या झळा सर्वाधिक तीव्र झाल्या आहेत.
एका भांड्यात साखर घेऊन त्यात वाटीभर पाणी घालून एकतारी पाक करावा. पाक करताना गॅस समोरून हालू नये.साखर विरघळली की चार -पाच मिनिटातच किंचित किंचित बुडबुडे येऊ लागतील. अजून दोन मिनिटांनी दोनबोटांमध्ये पाकाचा थेंब घेऊन तार येतेय का पाहावे. पाक पक्का एकतारी झाल्यावर एखादा मिनिटभर आंचेवर ठेवूनबंद करावा.
ध्वनिचित्रफित (व्हिडीओ) त्या सोप्या करून सांगितल्या जातात.
…म्हणून महाआघाडीचे नेते बाळासाहेबांच्या शिवतीर्थावर जाणार!
ऍडलेडच्या मैदानामध्ये मागच्या तीन वर्षांमध्ये न्यूझीलंड, दक्षिण आफ्रिका, पाकिस्तान आणि इंग्लंड यांनी डे अॅण्ड नाईट टेस्ट मॅच खेळल्या आहेत.
पण त्या आधी आम्ही पृष्ठभाग रचना सर्व अनावश्यक घटक (फ्रेम, visors आणि सारखे) काढून लागेल.
शिवसेनेचे राजेश क्षीरसागर, डॉ. सुजित मिणचेकर, चंद्रदीप नरके व उल्हास पाटील या सदस्यांनी आज विधानभवनाच्या पायर्‍यावर बसून सकाळी लाक्षणिक उपोषणाला सुरुवात केली. या सदस्यांना शिवसेनेच्या इतर सदस्यांनी सुद्धा साथ दिली. 'फुटबॉल नको, आरक्षण द्या', अशा घोषणा या आमदारांनी दिल्या.
नागरिकत्व सुधारणा कायदा हा भेदभाव करणारा आहे.
15 जागांपैकी 8 जागा गावविकासला तर शिवसेनेला 7 जागांवर समाधान मानावे लागले.
मला ती भूमिका आवडली.
या सूक्ष्म शिरकाव, तिच्यावर एक विंचू नांगी वाहून शकतो संरक्षण होईल.
सर्वोत्तम सहाय्यक - उदाहरणार्थ, नारिंगी किंवा द्राक्षाचा साठी आयसीसीनं यावर शिक्कामोर्तब विरुद्ध लढा.
मात्र यंदा झालेल्या या चुरशीच्या निवडणुकीत अनेक मान्यवरांना पराभवाला समोरे जावे लागले.
मी आले तर एकटीच येईन. आणि शाकाहारात धरा मला. मुलाची तब्येत जरा नरम गरम आहे. बरा असला तर नक्की येईन. नहीतर पुढच्या वेळी.
फेरीवाला न्यू यॉर्क मध्ये रिअल इस्टेट मार्केट योगदान करू इच्छित आहे.
आपण एकटे असणे हे आवश्यक आहे.
यावेळी पुन्हा ही जागा काँग्रेसच्या खात्यात येईल, असा विश्वास काँग्रेस नेत्यांना होता.
हा नव्या युगाचा नवा फंडा आहे.
त्याच्याकडून काहीच उत्तर आलं नाही.
वरील उदाहरणात, पळ काढण्याऐवजी हिंस्र प्राण्यांना मारण्यासाठी मनुष्य वेगवेगळी हत्यारे बनवू शकतो किंवा अतिउष्ण हवामानापासून बचाव करण्यासाठी स्थलांतराऐवजी वातानुकूलित वातावरण निर्माण करू शकतो.
पण इथे सर्व विषयासाठी माहिती हवी आहे.
आणि दुसर्‍या दिवशी हमाल म्हणून कामाला गेला.
तसेच ग्राहकांची दिशाभूल प्रकरणी येवले चहाला नोटीसही बाजावण्यात आली आहे.
हा अकादमी टीव्ही स्पर्धा "टीएफईआय" चे निर्माता आहे.
हे वाहन वनमजूर पृथ्वीराज पवार हे नियमबाह्य चालवीत आहे.
पंतप्रधान इम्रान यांच्या अध्यक्षतेखाली झालेल्या कॅबिनेट बैठकीत हा निर्णय घेण्यात आलेला आहे.
मात्र असेंब्ली काम खूप अक्युरेट करावे लागणार होते . . ल्याटरल प्ले +/- १० मायक्रोन इतका सूक्ष्म होता.
राधाकृष्ण विखे हे भाजपच्या हातातलं बाहुल असल्याचा आरोप त्यांचे मोठे बंधू अशोक विखे यांनी केलाय.
निलंगेकरांसह खासदार सुनील गायकवाड यांनी शीतलच्या घरी जाऊन विचारपूस केली आणि संध्याकाळी अशोक चव्हाण ,अमित देशमुखही भेट देणार आहे .
दरम्यान, हिंदुत्ववादी भूमिका स्वीकारत राज ठाकरे यांनी ठोस भूमिका घेतली.
वैकल्पिकरित्या, पूर्व-हीटर प्रमाणात हिशोब केंद्रित करणे आवश्यक आहे कोणते विशेष वेणी, प्रदान करेल.
५ जून रोजी दक्षिण आफ्रिकाविरुद्ध भारताचा पहिला सामना रंगणार आहे.
त्यांना ते आंदोलन करण्याचा पूर्ण अधिकार आहे.
वाळव्यास पोलिस छावणीचे रुप प्राप्त झाले आहे.
‘‘एक मिनीट, तुम्हाला असं वाटत नाही का की हे सगळं आता आऊटडेटेड होत चाललंय?
ही तुला आईसारखी प्रेम आणि सुख देईल.
पुणे – मार्केट यार्डात नवीन डाळींब यार्ड उभारण्यासाठी बाजार समितीने निवडलेली जागा न्यायप्रविष्ट आहे. त्यामुळे नवीन यार्ड उभारण्याचा निर्णय मागे घेण्यात आला आहे. सध्या सुरू असलेल्या जुन्या डाळींब यार्डातच व्यापार सुरू राहणार असल्याचे मुख्य प्रशासक बी.जे. देशमुख यांनी पत्रकार परिषदेत सांगितले.
एक स्टील शरीर, "क्रिस्लर" एक मोठा मागील विंडो आणि इंजिन आधुनिक चार दरवाजा कार प्रभावी होते, इंग्लंड, जेथे काही कार वैशिष्ट्ये अगदी दूरस्थपणे समान उत्पादन आहेत विशेषत: रहिवासी.
संदर्भ – भारतीय संस्‍कृती कोष, खंड सातवा
नियम मोडणाऱ्या स्कूल व्हॅन आणि स्कूल बसचालकांविरुद्ध पालकांना थेट परिवहन आयुक्तालयात तक्रार करता यावी, यासाठी टोल फ्री क्रमांक आणि व्हॉट्सअॅप नंबर जारी करावेत, असे महत्त्वपूर्ण निर्देश हायकोर्टाने दिले.
नालासोपारा येथे 50वा मोफत योगवर्ग
मोटारसायकल बंदिवासात Motul वंगण या ऍक्सेसरीसाठी सेवा आयुष्य वाढते घर्षण आणि शक्ती तोटा कमी.
शहरातून बसऐवजी छोट्या वाहनातून मुख्यमंत्र्यांनी फिरावे किंवा पायी चालून थेट जनतेत मिसळून संवाद साधला तर ते अधिक प्रभावी असेल याकडे गोदावरी गटारीकरण विरोधी मंचचे निशिकांत पगारे यांनी म्हटले आहे.
शिक्षण विभागाकडून केवळ आश्वासन दिली जात असून एकाही शाळाने फी कमी केलेली नाही असा पालकांचा आरोप आहे.
परंतु सभेचे मैदान रिकामे होते याचा अर्थ जनताच तुमची विकेट घेणार आहे.
मात्र या आंदोलनकर्त्याना डीन अविनाश सुपे भेटले नसल्याने आंदोलन मागे घेण्यात आले.
या बोरींवर अनेक वेल चढून प्रत्येक झाडाचा एक मस्त घुमट झालाय आणि त्यात अक्षरशः कानाला त्रास होईल इतका पक्ष्यांचा गोंधळ सुरु होता.
सोशल मीडियावर व्हिडीओची तुफान चर्चा
नवी दिल्ली: ग्राहकांना आकर्षित करण्यासाठी दुरसंचार क्षेत्रात कार्यरत असलेल्या विविध कंपन्या अनेक ऑफर लाँच करत आहेत.
हवालदार अनमोल रावराणे करत आहेत.
पाथरी पाथरी शहरातील आनंदवन इंटरनॅशनल स्कूल ही विनापरवाना थाटून व शाळेला मोठमोठी नावे देऊन शेकडो विद्यार्थी व पालक तसेच शासनाचे फसवणूक करणारा. . . नगदवाडीने पावसासाठी जपली दशावतारी खेळाची परंपरा
पूर्वी या साडेतीन मुहूर्तांनाच मोठय़ा प्रमाणावर सोनेखरेदी होत असे.
सुहास वाडकर व नगरसेवक तुळशीराम शिंदे यांनी बेस्ट मुख्यालयात पाटणकर यांची भेट घेऊन ही बससेवा विद्यार्थ्यांसाठी उपयुक्त असल्याने ती बंद करू नये, अशी मागणी केली.
तर अनेक तरुण-तरुणी व हौसी वारकऱ्यांबरोबर सेल्फी काढून घेत होते.
तो 60 फूट केला जाणार आहे.
म टा प्रतिनिधी, पुणेपुणे कँटोन्मेंट बोर्डातर्फे लष्कर परिसरातील नागरिकांच्या सुविधेसाठी वर्दळीच्या ठिकाणी ई-टॉयलेट बसविण्यात येणार आहेत...
पहिल्या टप्प्यात माध्यमातून शेवटी साधन जास्तच.
बोईसरमध्ये महायुतीच्या विरोधातील बंडखोर उमेदवार, हा बविआच्या तालावर नाचणारे मांजर आहे, अशी टीकाही त्यांनी केली.
नवी दिल्ली: राहुल गांधी यांची काँग्रेसच्या अध्यक्षपदी निवड झाली आहे . काँग्रेसचे केंद्रीय निवडणूक समितीचे अध्यक्ष मुल्लापल्ले रामचंद्रन यांनी याबाबतची घोषणा केली.काँग्रेस पक्षाकडून सोमवारी पक्षाचे नवे अध्यक्ष म्हणून राहुल गांधी यांच्या नावाची औपचारिक घोषणा करण्यात आली. ४ डिसेंबरला राहुल गांधी यांनी पक्षाच्या अध्यक्षपदासाठी उमेदवारी अर्ज दाखल केला होता मात्र पक्षातून कोणीही विरोधात उमेदवारी अर्ज दाखल न केल्यामुळे राहुल गांधी बिनविरोध निवडण्यात आल्याचं रामचंद्रन यांनी सांगितलं. राहुल गांधी येत्या 16 डिसेंबरला अध्यक्षपदाचा भार स्वीकारतील.
आमिर खानची लेक इरा खानने केले बोल्ड फोटोशूट
सांगण्यात आले आहे की, जर एखादी व्यक्ती आधारद्वारे रिटर्न फाइल करत असेल तर, समजण्यात येईल की, ती व्यक्ती पॅन कार्ड मिळवण्यासाठी देखील अर्ज करत आहे.
जिल्ह्यात आतापर्यंत वार्षिक सरासरीच्या तुलनेत 95.34 टक्के पाऊस झाला आहे.
यामुळे शेतकरी आर्थिक संकटात सापडल्याचे सांगण्यात आले.
एखादा माणूस गाडी चालवतो आहे पण त्याच वेळी भ्रमणध्वनीवर बोलतो आहे किवा  text message  करतो आहे तर तो गाडी चालवायच्या बाबतीत कितपत जागरूक आहे ?
स्वबळावर लढणार असल्याचे वारंवार ठासून सांगणार्‍या उध्दव यांनी पहिल्यांदाच युती भाजपामुळेच लटकलेली असल्याचे सामनातील अग्रलेखातून म्हटले आहे.
(हिंदूंनो, धर्मांधांची संख्या जिथे वाढते, तिथे काय होते, ते लक्षात घ्या !
पाणीपट्टीची थकबाकी वसूल करण्यासाठी यंदा विशेष प्रयत्न केले जाणार असल्याचे नमूद करीत, पाणीपट्टी थकविणा-या ग्रामपंचायतींना दणका दिल्याचे संबंधित सूत्रांनी सांगितले.
उदाहरणार्थ, कर्स्टन डोनस्ट आणि जेक गिलेनहाल यांनी 2002 मध्ये मॅगी गेलनेहलला भेट दिली होती.
येथे ब्लू व्हेलपासून स्पिनर डॉल्फिनपर्यंत अनेक मासे पाहायला मिळतील.
आपल्या मोहिमेमध्ये सहभागी जास्तीत जास्त सदस्यांनी शिखरावर पोहोचणं यासारखा दुसरा आनंद नसतो टीम लीडरला.
त्यानंतर भाऊ तिथे आला तर अर्जुन मयत झाल्याचे स्पष्ट झाले.
तसेच पोलिस व प्रशासन घटनेचा पुढील तपास करत आहेत.
त्यांना पद्मश्री, पद्मभूषण अशा पुरस्कारांनी सन्मानित करण्यात आले होते.
अशा प्रकारे प्रदर्शनाचे उद्घाटन होण्याची ‘बालगंधर्व’ मधील ही पहिलीच वेळ.
ओमप्रकाशबरोबर भूमिका साकारण्याचा आनंद
राहाता येथे तीन गुन्हे दाखल आहेत.
चाळणे :- अन्नधान्य किंवा खनिजे दळल्यानंतर त्यातील जाड पदार्थ वेगळे करण्याकरिता छिद्राच्या चाळणीव्दारे ते चाळले जातात. त्यामुळे अनावश्यक पदार्थ वेगळे करता येते.
परंतु त्या पैसे आकारतात. बरेचसे व्यक्ती ब्लॉग लिहतात ब्लॉग हे गुगल कडून पुरवले जाणारे फ्री डोमेन नेम आहे. परंतु याच्यावर अॅडसन्स च्या जाहिराती झळकवता येत नाही. त्या साठी आपल्याला डोमेन विकत घ्यावे लागते परंतु तुम्हाला येथे फ्री डोमेन नेम कसे मिळवता येते या विषयी सविस्तर माहिती सोबत दिलेल्या युटयुब च्या लिंकवर दिलेली आहे तरी आपण माझ्या टेक्क्नीकल परम या चॅनलवर दिली आहे तरी आपण चॅनल ला भेट देऊन सविस्तर व्हिडीओ नक्की पहावा.
मानकरी, गावकरी, ट्रस्टी सारे मिळून शिमगोत्सव गुण्यागोविंदाने साजरा करतात.
स्वाभाविकच, विमान पटकन त्या बाबतीत मरण कोणतेही नुकसान करू नाही वेळ.
दुसऱ्या तिमाहीत एकूणच अर्थव्यवस्थेतील मंदी लक्षात घेता पुढील काळात देखील कर परतावा कमी मिळेल असे वाटते’, असेही उद्धव ठाकरे यांनी पत्रात लिहिले आहे.
या विजयासह विंडीजने 3 सामन्यांच्या मालिकेत 1-1 ने बरोबरी साधली आहे.
तसेच लेखिकांच्या निवडक कथांच्या हिंदी आणि इंग्रजी भाषांतरित कथासंग्रहाचे कामही चालू आहे.
सध्या तुम्ही आम्हाला ६० लिटर तेलाचा पुरवठा करा, तुमचा पुरवठा आम्हाला मिळाल्यास आम्ही तुमच्या बँक खात्यात तुमची कमिशनसह रक्कम परत करू असे सांगण्यात आले.
मोठ्या माशांपासून ते अगदी बिजापर्यंतची मासळी या जाळ्यांमध्ये अडकते, असे कृष्ण ल.
ही योजना खरतर आर्थिकदृष्या मागासवर्गीयांसाठी आहे.
मध्यंतरी खूपच जास्त वेळ निघून गेल्याने तुषारचा फारसा सराव नव्हता.
डाव- 280, सौराष्ट्र दु.
१ मे रोजी कुरखेडा तालुक्यातील दादापूर येथे महामार्गाच्या कामावरील वाहने, कंत्राटदाराचे कार्यालय, डांबर प्लान्ट नक्षलवाद्यांनी जाळले.
त्यातच आता लठ्ठपणाला कंटाळाला असाल वा डायटिंग करून थकला असाल तर तुमच्यासाठी एक आनंदाची बातमी आहे.
काँग्रेस पक्ष असून नसल्यासारखा आहे.
भोवरा विद्यापीठासमोरील आव्हानेही मोठी
कारण आज मॅनेजर येऊन म्हणाले की - आपण या गुरुवारी तुझा वाढदिवस साजरा करु.
याही हल्ल्याची इराणने जबाबदारी घेण्यास नकार दिला.
या प्रकल्पासाठी विकसित करण्यात आलेल्या अ‍ॅपमध्ये फक्त 1 कोटीची गुंतवणूक केल्याचे सांगत कझानी यांनी टॅक्सी सेवा देतानाच आपली नजर मुंबईतील कुरिअर सेवेवर असल्याचेही अधोरेखित केले आहे.
भारतात या आजारापासून रुग्णांचा बचाव करणे अधिक कठीण आहे.
हवामान आधारित बाग त्याच्या विस्तार निर्मिती.
वाहतूक या प्रकारच्या किंमत, अर्थातच, काहीसे जास्त आहे, पण त्यामुळे प्रवास करताना अनुभव पर्याय सुविधा आहे अधिक अजून एक फायदा म्हणजे कार खिडकी बाहेर फ्लॅशिंग प्रत्येक आता आणि नंतर आकर्षक देखावा आहे.
२३ जूनपासून पालिकेकडे मोठ्या प्रमाणात प्लास्टिक जमा होणार असल्याने ते प्लास्टिक ठेवता यावे म्हणून गोदामे रिकामी केली जाणार आहेत.
मका पीक पूर्णपणे पाण्यात आहे.
आपण काही तास गंध संरक्षण आवश्यक आहे, तेव्हा;
तसेच सहआरोपी असलेल्या शशि सिंगविरोधात गुन्हेगारी कट रचणे, अपहरण व बलात्कराचा आरोप आहे.
ही कारवाई गुन्हे शाखेचे अप्पर पोलीस आयुक्त प्रदीप देशपांडे ,पोलीस उपायुक्त पंकज डहाणे, सहाय्यक पोलीस उपायुक्त समिर शेख, यांच्या मार्गदर्शनाखाली वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक नितिन भोसले, पोलीस उपनिरीक्षक हर्षल कदम आणि पोलीस कर्मचारी दिनेश पाटील, सचिन जाधव, मेहबूब मोकाशी , सुभाष पिंगळे , राजू पवार, प्रकाश लोखंडे यांच्या पथकाने केली.
सभागृहनेतेपदी यशवंत जाधव यांची निवड
, पुणे ७.३ अंश से.
औरंगाबाद: सध्या राज्यात एकीकडे पावसाने थैमान घातलंय, तर दुसरीकडे राजकीय मंडळी सत्तास्थापनेची गणितं जुळवण्यात व्यस्थ आहेत.
. . 1952 च्या पहिल्या लोकसभा निवडणुकीत इथून काँग्रेसचे मोरेश्वर जोशी विजयी झाले होते.
विशेषत: योग्य आणि सहज मिळणार्या.
जखमींवर उपचार सुरू : तपासास प्रारंभ   वृत्तसंस्था/ श्रीनगर जम्मू आणि काश्मीरच्या पुलवामा जिल्हय़ातील एका खासगी शाळेत झालेल्या स्फोटात सुमारे 16 विद्यार्थी जखमी झाले आहेत.
मात्र केंद्र सरकारने हा नियम शिथील केला असून आता मोबाईलचे सिमकार्ड घेण्यासाठी आधारकार्डची आवश्यकता नसल्याचे म्हटले आहे.
हे पावडर स्वरुपात विक्री.
खासकरून दोन गोंडस मुलींचा बाप झाल्यावर असले डोळे पांढरे करणे, भुताचे खेळ करणे त्याला नकोसे वाटू लागले.
थ्री इडीयटस मधे वीरु सहस्रबुद्धे एके ठिकाणी म्हणतो, की चंद्रावर गेलेल्या पहील्या माणसाचं नाव सर्व जगाला माहीतीय, पण त्याच्या मागोमाग गेलेल्या दुसर्‍या माणसाचं नाव मात्र कोणालाच माहीत नाही. तसाच काहीसा प्रकार 'हत्या: द मर्डर' या चित्रपटाबाबत घडलेला आहे. निर्मीतीस ११ वर्षे लागलेला 'मुघल-ए-आझम' सगळ्यांना माहीत आहे, पण १९९२ ते २००३ अशी तब्बल ११ वर्षे अविरत कष्ट करुन बनलेली उत्तुंग कलाकृती म्हणजेच 'हत्या: द मर्डर' मात्र फारशा लोकांना माहीत नाही. या भव्य चित्रपटाची ओळख व्हावी म्हणून हा रिव्हूप्रपंच!
हा ताण दूर करण्यासाठी त्वरित प्रयत्न करणे आवश्यक !
असा प्रकार राज्यात कुठे कुठे होतो आणि  डिजिटल व्यवहार शक्य असताना राज्यभरातली महसूल यंत्रणा रोखीने सगळे व्यवहार का करत आहे?
सरकारने अशी सूचना सर्व पेट्रोलियम कंपन्यांना केली आहे.
उत्तरीय तपासीचा प्राथमिक अहवाल प्राप्त झाल्यानंतरच नेमका उलगडा होणार आहे.
भारतातून किंवा अमेरिकेच्या इतर भागांतून कोणी या किनार्‍यावर आलं तरी जीटीजी आयोजित होतात.
बाल अधिकार कार्यकर्ते अच्युत राव यांनी याप्रकरणी राज्य तसेच राष्ट्रीय बाल अधिकार संरक्षण आयोगाला पत्र लिहिले होते.
लघवी देखील लाल असू शकते.
या विद्यार्थ्यांना दुसर्‍या शाळेत पाठविण्यास त्यांचे पालक तयार आहेत, अशी माहिती लोटलीकर यांनी दिली.
कोण जबाबदार आहे, आम्ही आधीच केले आहे.
मुलांच्या कार्यक्रमांसाठी कार्टून वर्ण, धनुष्य, फिती प्रतिमा फिट.
मुंबई शाहीनबाग : नागपाड्यातील महिलांवर १४९ ची नाेटीसची शक्यता?
पायरी 3: तो एक पराभव वापरा वेळ आहे.
या पराभवाची परतफेड करण्यासाठी नवा कर्णधार दिनेश चंडीमलच्या नेतृत्वाखालील लंकेचा संघ सज्ज झाला आहे. झिंबाब्वे . . . मोफत गणवेश अनुदान लाभार्थ्यांचे बँकखात्याबाबत निवेदन
या ऋतुचक्रानुसारच मराठी साहित्य परिषदेने हे उत्सव साजरे करावेत.
पाच दिवस भक्तिभावाने पूजाअर्चा केल्यानंतर गणपती बाप्पांना निरोप देण्यात येतो.
फोड 1-3 तुकडे एक पुठ्ठा बॉक्स मध्ये पॅक आहेत.
त्यांनी सरकारला टीकेचे लक्ष्य केले आहे.
शिवाय, कागदपत्रांचीही तपासणी करण्यात आली.
आमदार नितेश राणे सिंधुदुर्गातील मत्स्य विभागाच्या कार्यालयात परप्रांतीय लोकांना मच्छीमारी करण्यास देत असल्याने गेले होते.
एक सुस्कारा सोडून त्या तिघी तिथल्या सहा पायऱ्या चढून गेल्या आणि खिडकीजवळ उभ्या राहिल्या.
आवश्यक असल्यास, अभ्यासक्रम पुनरावृत्ती करता येईल.
हृदयविकाराचा उपचार तसेच, vasodilating एजंट असाईनमेंट दाखवते या प्रकरणात, अर्थातच, अपरिहार्यपणे एक जुनी वहिवाट खरेदी करणे आवश्यक आहे.
आठवड्यातून नंतर, आमच्या नायक तिला भेटायला आमंत्रित केले आहे.
3) अनेक राजकीय पक्ष उपस्थिती, लोक मदत करते माहितीपूर्ण पर्याय करण्यासाठी.
आता माजी केंद्रीय मंत्री पी. चिदंबरम यांनीही भाजपवर निशाणा साधला आहे.
मुंबई : मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्या नेतृत्वाखालील महाविकास आघाडी सरकारमध्ये नव्या चेहऱ्यांचा समावेश झाला असून तब्बल १९ जणांनी पहिल्यांदाच मंत्रिपदाची शपथ घेतली.
८ डिसेंबर सुरू असलेल्या योजनेत ग्राहकांसाठी उत्पादनांवर भरघोस सवलत, कॅशबॅक, फ्यूचर पे व्हॉलेट अशा आकर्षक योजना जाहीर करण्यात आल्या आहेत.
पहिल्या दिवशी पाच हजार लिटर दुधाचे संकलन करून येत्या तीन वर्षांत एक लाख लिटर दूध संकलनाचे लक्ष्य ठेवून दूध संघाच्या माध्यमातून वाटचाल सुरू करण्यात येणार आहे.
अलेक्झांडर कार्लिनचा पुत्र, इवान देखील कुस्तीमध्ये गुंतला आहे आणि 2014 मध्ये रशियाच्या स्पर्धेत पाचव्या स्थानावर होता.
जेव्हा कधी मंत्री मंडळ होईल तेव्हा राणे हे त्यात असतील असे अनेकदा रावसाहेब दानवे आणि मुख्यमंत्री यांनी अप्रत्यक्ष सांगितले आहे.
दारूप्रमाणेच पोलिसांनी 187 जणांवर कारवाई करून 40 कोटी 82 लाख रुपयांचे अमली पदार्थ जप्त केले.
काश्मीर प्रकरणी चालू महिन्यात कुठलीच वेळ निर्धारित करण्यात आली नसल्याचे त्यांनी म्हटले आहे.
त्यात तर आता ग्रेड सेपरेटरचे काम म्हणजे विकासाचा महत्त्वाचा टप्पाचं.
112 फूट – आदियोग मंदिर, तामिळनाडू
साक्षी तिच्या फोटोमुळे चांगलीच चर्चेत आली आहे.
या आंब्याना मालवी आंबे म्हंटले जाते.
म्हणूनच अरियानाने आपण उद्ध्वस्त झालो आहोत, अशा शब्दात आपल्या मनातील दु:ख व्यक्त केल्याचे दिसते.
सोलापूर : अक्कलकोट तालुक्यातील तीन आणि बार्शीतील वानेवाडी गाव
ग्रामीण भागात जिथे थेट शाखा उघडणे शक्य नाही अशा ठिकाणीही एटीएम महत्त्वाची भूमिका बजावू शकतात.
सरासरी, वजन बीटल - 35 ग्रॅम, महिलांची लांबी सात सेंटीमीटर पेक्षा जास्त नाही, पण पुरुषांची 12 सेंटीमीटर पोहोचेल.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार म्हापसशातील एका विद्यालयाचा क्रीडा महोत्सव दि. 21 रोजी आयोजित करण्यात आल्याने विद्यार्थ्यांना सकाळी बोडगेश्‍वर मंदिराजवळील मैदानावर सरावासाठी नेण्यात आले होते. 12 वा. सराव संपवल्यानंतर सर्व विद्यार्थ्यांना घरी पाठविण्यात आले. परंतु या विद्यार्थ्यांपैकी सहा जणांचा एक चमू घराकडे न जाता मौजमजेसाठी आकई धामाडे येथील मानशीकडे पोहायला गेला.महंमद माजीद तसेच माशुक खानसह अन्य चौघे मानशीतील पाण्यात पोहण्यासाठी उतरले.
पण यात समस्या आहे.
सिनेमा:बंदिशाळा दिग्दर्शक: मिलिंद लेले कलाकार: मुक्ता बर्वे, शरद पोंक्षे, उमेश जगताप,अजय पुरकर, प्रवीण तरडे, हेमांगी कवी आणि इतर वेळ: 2 तास 20 मिनिटं रेटींग: 2 मुन
त्यामुळे या मार्गावर तिसरी आणि चौथी माíगका ही काळाजी गरज बनली आहे.
शरीरांतर्गत इंद्रियाचे होणारे आवाज ऐकून ते इंद्रिय तपासण्याची रीत दरम्यान weakened श्वसन आवाज, कोरड्या घरघर ओळखतात.
संगीतसूर्य केशवराव भोसले नाट्यगृहात स्पर्धा झाली.
गेल्या अठरा वर्षांमध्ये या शो ने प्रत्येक व्यक्तींच्या घरात स्वतंत्र स्थान मिळविले आहे.
मराठा आंदोलनादरम्यान एकूण ५४३ गुन्हे दाखल करण्यात आले होते.
येवल्याच्या नगर मनमाड रोड बाभुळगाव  येथे भीषण अपघात झाला एस टीबस धुळे-पुणे MH40.N-9821, पल्सर ओमनी व्हॅन MH15.BV-9821 आणि क्रूझर MH26.AF-1487 यांच्यात झालेल्या अपघातात गाड्यांचा  चक्काचूर झालेला आहे .
आज मुलांना तयार मांजा मिळतो.
लेकिन क्या आप जानते हैं?
याशिवाय घरातही वर्तमानपत्रं, बाबांचे ऑफिसचे कामाचे कागद, पत्र-लिफाफे, गिफ्ट पॅक करायचे कागद असे अनेक कागद असतात.
धर्माला राजकारणात आणू नये आणि राजकारण धर्मात आणू नये.
खरंच असं काका सांगायला लागले की मला प्रश्न पडतो, एखादा छोटेखानी कार्यक्रम असला तरी आपल्याला केव्हढे नियोजन, संयोजन करावे लागते?
या गार्डनमध्ये असलेल्या आणि पर्यावरणाचा संदेश देणारा हा ‘लेझर शो’ अनुभवण्यासाठी नाशिककरांची मोठी गर्दी होत होती.
इम्रान आणि अजय सध्या ‘बादशाहो’ चित्रपटात एकत्र काम करीत आहे.
काँग्रेसमुक्त भारताच्या लढाईतली ही वैचारिक चाल आहे. काँग्रेसमध्ये वैचारिक गळचेपी होते असा छुपा संदेश द्यायचा मोदींचा हेतू आहे.
थोडक्यात, आतापर्यंतच्या काळाचा विचार करता हिंदुस्थानला लोकसंख्यात्मक लाभ प्राप्त करून घेण्यात पूर्णपणे अपयश आले आहे हे उघड आहे.
तथापि, आपण आपल्या विंडो खिडकीच्या चौकटीचा खालचा आडवा सुशोभित तेजस्वी पाने व फुले असणारे एक फुलझाड वाघ इच्छित असल्यास, काही सोप्या नियमांचे पालन करणे आवश्यक आहे.
आणि तूला कुष्ठरोग झाला.
आपण शाळा शिक्षक आणि एक चांगला मित्र पुढील ठेवले तर, दोन पुरुष फरक वाढतात नाहीत.
जोशी निवडणूक लढवण्यास तयार नसताना त्यांना राजकीय नेत्याने केलेल्या आग्रहापोटी निवडणूक अर्ज दाखल केल्याने नाट्यवर्तुळातील राजकीय हस्तक्षेपाबद्दलही जोरदार चर्चा सुरू झाली आहे.
नवी मुंबई येथे झालेल्या अधिवेशनात महत्त्वाची मंडळी हजर होती.
शेतक-यांना मदतीचा हात देण्यासाठी ‘नाम’ फाऊंडेशनची स्थापना करण्यात आली.
, काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या या महाविकास आघाडीच्या मंत्रिमंडळात एकूण दहा मंत्र्यांनी राज्यमंत्रिपदाची शपथ घेतली. यामध्ये. . . जानेवारी 03, 2020
प्रामुख्याने बीएमडब्लू एक्स 3 चे स्वरूप पुन्हा सेवन करणे.
( बालपण गावाकडे गेलेले,सुटीत तिकडे गेलेले नशिबवान.
इथल्या राजकारणाला सत्ता संघर्षाचा शाप आहे.
लक्षणीय सुधारणा अधिक आधुनिक आहे जे फक्त इन्स्ट्रुमेंट पॅनल, स्पर्श केला आहे.
नवी दिल्ली : वृत्तसंस्था – आज 2020 सालातील पहिले चंद्र ग्रहण होणार आहे.
अखेर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या 6 तासांच्या प्रदीर्घ श्रमानंतर ज्येष्ठ समाजसेवक अण्णा हजारे यांनी आपले सात दिवसांपासून सुरू असणारे उपोषण सोडले आहे.
आता आपण केस कंडिशनर आणि मलम कोरडे वर ठेवणे आवश्यक आहे.
त्या पार्श्‍वभूमीवर आता परीक्षेला उशिरा येणार्‍या विद्यार्थ्यांना परीक्षा खोलीत प्रवेश न देण्याचा प्रस्ताव शासनाकडे आला आहे.
पण अचानक आई वडिलांनी तिचं लग्न ठरवलं.
अन्य गावांमध्ये भूसंपादनासाठी शेतकऱ्यांचा मोठा विरोध होत असून कोणत्याही क्षणी उद्रेक होण्याची भीती आहे.
आपण पुढील नाही समस्या आहेत, आपण स्पष्टपणे खालील तंत्रज्ञान पालन केले पाहिजे.
सातारा : खासदार उदयनराजे भोसले आणि शिवेंद्रराजे भोसले यांच्या प्रचारासाठी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची सभा साताऱ्यात पार पडली.
मारहाण करण्यात आलेल्या कुत्र्याचे फोटो सध्या सोशल मीडियावर खूप व्हायरल होत आहे.
राज्यात हा नवा पेच निर्माण झाल्याने राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार पुन्हा ऍक्शन मोडवर आले आहेत.
रिओ दी जानेरो – अर्जेटीनाचा स्टार फुटबॉलपटू लायोनेल मेसीच्या सुरेख गोलच्या जोरावर अर्जेटीनाने बोस्नियावर २-१ अशी मात करत विश्वचषक अभियानाची विजयी सुरुवात केली आहे.
लेखक सुहास देसाई यांनी केलेल्या हिमालयातील भटकंतीचे स्वानुभव त्यांच्या ‘हिमालयाची यात्रा’ या पुस्तकात वाचायला मिळतात.
या बजेटमध्ये जेटलींनी सर्व्हिस टॅक्समध्ये 0.5 टक्क्यांची वाढ केली आहे.
यामूळे नेसरी परिसरातील नागरिकांत भीतीचे वातावरण निर्माण झालं आहे.
नवी दिल्ली : नोकरी करणाऱ्या कर्मचाऱ्यांसाठी ही आहे कामाची बातमी.
हा निर्णय घ्यावा लागत आहे, याचा मला खेद वाटतो.
देवेंद्र स्वत:च्या संस्थात्मक अनुभवाबद्दल म्हणतात, “मी यवतमाळमध्ये ‘रसिकाश्रय संस्थे’च्या माध्यमातून शेतकरी व महिला यांच्या समस्यांवर काम केले. मी त्या कामातून सामाजिक दृष्ट्या घडत गेलो. दरम्यान, मला सुप्रिया सुळे यांच्या सोबत ‘यशवंतराव चव्हाण प्रतिष्ठान’मध्ये काम करण्याची संधी मिळाली. मी तेथे ‘यशस्विनी सामाजिक अभियानां’तर्गत तरुणांच्या प्रश्नांवर काम केले. मी प्रतिष्ठानच्या कामात २००९ ते २०१२ पर्यंत कार्यरत होतो. मी ‘फ्युचर ग्रूप’च्या माध्यमातून दीड वर्षें ‘स्कील डेव्हलपमेंट’चे वर्ग घेतले. मला वेगवेगळ्या ठिकाणी काम करताना विदर्भामध्ये अशा पद्धतीचे काम करणार्‍या संस्थेची गरज जाणवली. तो आदिवासी भाग असल्यामुळे व नक्षलग्रस्त, युद्धजन्य परिस्थितीमुळे विकासाच्या पायाभूत सुविधा तेथे उपलब्ध नाहीत. मी त्या अनुषंगाने स्वतंत्रपणे काम करण्यासाठी ‘सत्य सामाजिक संस्थे’ची गोंदियामध्ये २००९ साली स्थापना केली. संस्थेचे कार्यक्षेत्र गोंदिया, चंद्रपूर, गडचिरोली, भंडारा असे वाढत गेले. मी विद्यार्थ्यांसाठी ‘स्कील डेव्हलपमेंट’चे प्रशिक्षणवर्ग सुरू केले, त्यांना तीस-तीस मुलांचे ग्रूप करून व्यावसायिक प्रशिक्षण दिले. मी पंचवीस बॅचेस प्रशिक्षित केल्या आहेत. मी प्रयत्न करून त्यांतील चारशे मुलांना वेगवेगळ्या शहरांत ‘बिग बझार’, ‘कॅफे कॉफी डे’, ‘मॅकडोनाल्ड’, ‘पिझ्झा हट’ अशा कंपन्यांमध्ये नोकर्‍यांना लावले आहे. ती मुले प्रत्येकी महिना पंधरा ते वीस हजार रुपये कमावतात.”
विचार थांबवून तो म्हणाला,
आणि तो चालला जे त्यांच्या dishes, - तो गरम टेबल पाणी पुरवठा कडे पाठविला किंवा एक किंवा दुसर्या कृती, लसूण सॉस निवडून सर्व चव निश्चित करा पूर्णपणे थंड पाहिजे की लक्षात पाहिजे.
चार दिवसापूर्वी गुरुवारी विषारी दारु प्यायल्याने तळीरामांना उपचारासाठी गोलाघाट येथील शहीद कुशल कंवर रुग्णालयात दाखल करण्यात आले होते.
अलीकडच्या काळात स्त्रीयांची सुद्धा दशावतारी मंडळे उदयास आलेली दिसतात. दशावताराचे अभ्यासक डॉ. तुलसी बेहरे यांनी लोककला अकादमीच्या मुलामुलींना घेऊन दशावतारी नाटकाचा प्रयोग केलेला आहे. असे असले तरी दशावतारात स्त्रीयांना काम करण्याची परवानगी नाही. पूर्वरंग आणि उत्तररंग मिळून दशावताराचा खेळ उत्तररात्रीपासून सकाळी तांबडं फुटेपर्यंत आजही सादर होताना दिसतो. इतर प्रयोगात्मक लोककलांच्या तुलनेत दशावताराला आजही मोठय़ा प्रमाणात लोकाश्रय मिळालेला दिसतो. म्हणूनच या कलेला मरगळ आलेली नाही की ती इतर कलेसारखी अस्तंगत होत चाललेली दिसत नाही.
पीसीबीच्या लवादाने यापूर्वी त्याला दुबईतील पाकिस्तान सुपर लीग स्पर्धेदरम्यान स्पॉट फिक्सिंग केल्याच्या आरोपावरुन सदर शिक्षा ठोठावली. . . . केंद्र मंत्री महेंद्रनाथ पांडे उत्तरप्रदेश भाजप अध्यक्षपदी
त्या टकमक कड्याच्या अगदी टोकावर जाऊन बसलेलो आम्ही. . आता तिथे रेलिंग लावलेत पण तेव्हा नसणार ना?
पण, संयम असेल तरच ते शक्य असते.
तब्बल साडेअकरा तास हा विसर्जन मिरवणूक सोहळा रंगला होता.
यासाठी स्पर्धकांना आपल्या मोबाइल स्क्रीनवर दाखवल्या जाणाऱ्या व्हिडीओ आणि मॅपद्वारे पोकेमोन लोकेशन शोधून, आपल्या आजूबाजूच्या परिसरातील पोकेमोन पकडायचे असतात.
आपण राम मंदिर उभारणीची मागणी करतो.
आता फक्त २० मिनिटांत पोहचा पुण्याला
राधानगरी तालुक्यात दरमहा सात टँकर (84 हजार लिटर) रॉकेल लागते.
प्रत्येक व्यवस्थेतील जीवन शैलीची सूत्र वेगवेगळी आहेत किंवा आपण असं म्हणू शकतो की, सरकारने कायदे व्यवस्था बनवून प्रत्येक वेळी 'रोजगार' या शब्दाच्या सप्तरंगी छत्री खाली मोहाचे जाळे पसरवले आहे.
रोमरने ही सगळी तंत्रे सांभाळून वर्षानुवर्षे शेकडो निरीक्षणे केल्यानंतर त्याच्या असे लक्षात आले की आयो(Io)ची ग्रहणे अपेक्षेइतक्या ठरलेल्या अचूक वेळी दिसत नाहीत. गुरू आणि पृथ्वी यांच्यामधले अंतर जेव्हा कमी असते (आकृतीमधील GC आणि LD) आणि जेव्हा जास्त असते (FC आणि KD ) या दोन स्थितींमधल्या निरीक्षणांमध्ये काही मिनिटांची तफावत दिसते. यावरून त्याच्या मनात असा विचार आला की गुरूपासून निघालेल्या प्रकाशकिरणांना पृथ्वीपर्यंत येऊन पोहोचायला कमी किंवा जास्त वेळ लागत असल्याकारणाने ही गोष्ट घडत असणार. रोमरने १६७६ मध्ये आपल्या संशोधनाची तपशीलवार नोंद करून ठेवली आणि आपल्या तर्कासह ती फ्रेंच अॅकॅडमी ऑफ सासन्सेसच्या सुपूर्द केली. एका वार्ताहराने त्यावर लिहिलेला एक रिपोर्ट छापून दिला एवढीच प्रसिद्धी मिळाली. त्यानंतर रोमर आपल्या देशात म्हणजे डेन्मार्कमध्ये परतला आणि त्याने उर्वरित आयुष्य तिथे अध्यापन, संशोधन, प्रशासन वगैरेंमध्ये व्यतीत केले.
पावसामुळे उद्भवलेल्या स्थितीबाबत विधीमंडळात झालेल्या चर्चेच्या अनुषंगाने शालेय शिक्षण मंत्री तथा मुंबई उपनगरचे पालकमंत्री विनोद तावडे यांनी मुंबईतील सर्व प्राधिकरणांच्या प्रमुखांची मुंबईचे महापौर विश्वनाथ महाडेश्वर व मुंबई भाजप अध्यक्ष व आमदार आशिष शेलार यांच्या प्रमुख उपस्थितीत बुधवारी महापालिका मुख्यालयातील आपत्कालीन नियंत्रण कक्षात आढावा बैठक घेतली.
खालील वसंत ऋतु पर्यंत एक पीक ठेवणे हे दोन मूलभूत मार्ग
पश्चिम रेल्वेची वाहतूक सुरळीत, महालक्ष्मी स्थानकाजवळ तुटली होती ओव्हर हेड वायर
मनोरंजक खेळांसाठी `स्टारपिक’ हे ऑनलाइन फँटसी स्पोर्टस् व्यासपीठ असून वापरकर्त्याचे ज्ञान आणि कौशल्य येथे पणाला लागणार आहे.
त्याकरीता शिवसेनेच्या प्रत्येक पदाधिकार्‍यांवर आणि कार्यकर्त्यांवर जबाबदारी सोपवण्यात आली आहे.
यात भारतीय कंपन्यांना त्यांचे तंत्रज्ञान, नाविन्य आणि कौशल्य दाखवण्याची संधी मिळते.
ब्रम्हदेवदादा माने यांच्यानंतर राजकारणात आपला वेगळा ठसा उमटवण्यात दिलीप माने यशस्वी झाले आहेत.
तर येणाऱ्या महिनाभरात देशातल्या साखरेच्या साठ्याचा अंतिम अंदाज येण्याची शक्यता आहे.
फ़क्त, ते पाऊल आपण उचलले आहे याची जाण बारा वर्षाच्या दीपक अण्णू वाठारेला नव्हती. . . आपण बाकीचे सगळे हिंदू आहोत हे त्याला विकीने सांगीतले.
त्यामुळे आता अधिकाधिक वेळ कुटुंबियांबरोबर घालवण्याचा प्रयत्न करणार आहे.
याबाबत पीडिता पोलिसांत तक्रार करणार होती.
२०१९ टीम इंडियाच्या या खेळाडूंसाठी ठरलं अखेरचं वर्ष?
किंबहुना राज्य सरकार आणि केंद्र सकारसमोर हा प्रश्न उपस्थित करू असही पाटील म्हणाले.
धर्मा प्रोडक्शन अर्थात करण जोहरनं या चित्रपटाची निर्मिती केली असून दिग्दर्शन एस. शंकर यांनी केलं आहे.
त्यामुळे दोन्ही अधिकाऱ्यांना रजेवर पाठवून निवृत्त न्यायधीशांच्यामार्फत चौकशी करावी, अशी मागणी त्यांनी केली.
पॅथॉलॉजी तीव्रता बॉडी मास इंडेक्स वेगळ्या प्रमाणावर अवलंबून.
गेल्या काही वर्षांपासून प्रामुख्याने जलप्रदुषण, वायुप्रदुषण आणि ध्वनिप्रदुषणाची समस्या वाढीस लागली असून नागरिकांचे जगणे कठीण होत चालल्याचे पर्यावरण तज्ज्ञांचे म्हणणे आहे.
त्यामुळे गेल्या दोन वर्षांपासून धूळ खात पडलेले पार्किंग धोरण राबवायचे की लोकानुनयासाठी ते कायमचे दफ्तरी दाखल करायचे, याचा निर्णय करावा लागणार आहे.
तो मुलगा असतो की मुलगी हेही आपल्याला माहीती नसते.
जेवताना अचानक खाली पडून त्यांचा मृत्यू झाला.
दुसरी घटना सावेडीतील सूर्यनगर भागात घडली.
तांदूळ मऊ आणि धुऊन होईपर्यंत उकडलेले.
पर्यटकांच्या मते, चांगल्या प्रतीचे स्थानिक बिअर, चमत्कारिक आणि द्राक्षारस नाही.
यावरून असे दिसून येतेकी प्रशासन सुस्त,अधिकारी व पुढारी मस्त मात्र नागरिक मात्र त्रस्त.
मात्र विवेक यांच्यावर गोळीबार केला, त्याने विवेक आणि महिला सहकाऱ्यावर आरोप केले आहेत.
वर्णन प्रक्रिया पुनरावृत्ती करणे आवश्यक आहे आणि दुसरा चाक, तरच ते काम पूर्ण झाले आहे गृहित धरले जाऊ शकते.
मुंबई- मराठी चित्रपटसृष्टीतील एक काळ गाजवणारे 'महेश कोठारे' यांचा आज वाढदिवस आहे.
सूप आणि भाज्या : विविध प्रकारची अळंबी, शेवाळं, जलजन्य वनस्पती, सागरी वनस्पती (कोंबू, हिजिकी या सागरी वनस्पतीत हे जीवनसत्त्व जास्त आढळतं.
पण नागरिकांना एकाही प्रश्नाचे उत्तर मिळाले नाही.
स्वप्नांची पूर्ती करण्यासाठी मजूर ते मालक असा प्रवास केलेल्या या महिलांना एकाच ठिकाणी पैठणीनिर्मिती ‘क्लस्टर’चा लाभ मिळणार आहे. . . . 1
कारण यामध्ये पत्नीने पतीपेक्षा वयाने लहान असायला हवं असं मानलं जातं.
त्यानंतर ते पॅराशूटच्या सहाय्याने पाकव्याप्त काश्मीरमध्ये उतरले.
या ऍक्सेसरीसाठी कदाचित समर्थित नाही: काय करू?
देखील इलेक्ट्रॉनिक सिगारेटी फॅशन सहसा स्वतंत्रपणे खरेदी लक्षात ठेवा.
कामत पूवीं राष्ट्रवादीत होते.
रात्री 9 च्या सुमारास अनंत वैद्य यांच्या घराच्या अंगणात वीज पडल्याने एकच धावपळ उडाली.
चालायला जीव आला.
या चारही जागांची आयुक्त परिमल सिंग यांनी पाहणी केली.
जपानची 20 वर्षीय ओसाका ही या स्पर्धेसाठी पात्र ठरणारी तिसरी महिला टेनिसपटू आहे.
स्पर्धेचा पारितोषिक वितरण समारंभ सोहळा महावितरणचे संचालक (वित्त) जयकुमार श्रीनिवासन यांच्या हस्ते 10 तारखेस सायंकाळी 05.30वाजता होणार आहे.
स्वादिष्ट खाद्यपदार्थ विकण्याचे दुकान;
देशात शिक्षण क्षेत्रात काही महत्वपूर्ण बदल आवश्यक आहे.
स्टेशन पर बने शौचालयों, कार्यलयों सहित चाय और खान-पान के स्टालों को फिर से नया रूप दिया जायेगा।
का अंडी स्वप्न, या स्रोत लेखक त्यानुसार?
भारतीय टीम सध्या वेस्टइंडिज दौऱ्यावर आहे.
. . विशेष म्हणजे आजीने त्यांच्या ज्या बहिणीचा उल्लेख केलाय, तिचं लग्न झालंय आणि तिनेही वयाची १०२ वर्ष पूर्ण केलीयत.
दिल्ली पोलिसांचे प्रवक्ते अनिल मित्तल यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, लुटमारीची संपूर्ण घटना गुजराती समाज भवनाच्या सीसीटीव्हीमध्ये कैद झाली आहे.
छत्रपती शिवाजी महाराजांनी आरमारांच्या संरक्षणासाठी विजयदुर्ग बंदराचा प्रामुख्याने उपयोग केला होता.
इच्छूक लाभार्थी आपल्या जिल्ह्यातील जिल्हा माहिती अधिकारी यांच्याकडेही २८ डिसेंबरपर्यंत माहिती पाठवण्याचे आवाहन करण्यात आले आहे.
आगामी काळात त्यांचे 'झुंड', 'गुलाबो सिताबो', 'ब्रह्मास्त्र'सारखे चित्रपट प्रदर्शित होणार आहेत.
निधीच्या अनन्यसाधारण जिद्दीला सलाम
केंद्रीय प्रत्यक्ष कर मंडळाने तसा निर्णय घेतला आहे.
हितगुज - ब्लड प्रेशरचा धोका
गेल्या वर्षी 90 टक्के पाऊस पडूनही टँकरची संख्या वाढली होती, मात्र ती कमी झाली आहे, ही जलक्रांती आहे, असं मुख्यमंत्री म्हणाले.
त्यानंतर त्यांनी आपल्या वक्तव्याचा चुकीचा अर्थ काढल्याचा खुलासाही केला होता.
मृत्यू झाल्यानंतर दोन ट्रक भरून लोक आले आणि त्यांनी तिथे उपचार करणाऱया निवासी डॉक्टरांना मारहाण केली.
पिंपरी : कर्नाटक,
तर असंच एकदा स्वयंपाक घरात उंदीरमामा दिसले. जवळ नारळ होता, तो लोटून दिला तर मामा गॅससिलेंडर ठेवतो त्या कप्प्यात घुसले. धुणं वाळत घालायच्या काठीने ढोसलं तर मामा गॅसचा पाईप न्यायला ओटा आणि सिलेंडर मध्ये एक भोक असतं तिकडे घुसले. वर किंवा खाली कुठेच यायला तयार नाही. सुदैवाने गॅसची नळी आई त्या भोकातून न काढता बाहेरून काढत असे, कारण तिकडे झुरळ होतात. आता कसं काढायचं. वरून चमचा किंवा कशाने ढोसल तरी मामा ना बरोबर अशी जागा सापडलेली की ढिम्म हलत न्हवते. मग ट्युब पेटली, भावाला उठवलं, आणि एक प्लास्टिकची पिशवी घेवून ओट्यावर ते भोक बंद करायला सागितलं, एक मेणबत्ती पेटवली आणि सिलेंडरच्या साईडने त्या भोकात ती ज्योत घातली, वर्कड, मामा टुणकन उडी मारून डायरेक्ट पिशवीत. मोहीम फत्ते. रात्री कचऱ्याच्या कुंडी पर्यंत चक्कर पडली टाकायला.
चिनी सरकारने यासाठी उपाययोजना जाहीर करताच या शेअर बाजारात सलग दुस-या दिवशी तेजी परतली.
परिषदेमार्फतच परिचारिकांना निरंतर शिक्षण
तिमाहीत आफ्रिका एकूण क्षेत्र.
विजय शंकरला दुखापत. . . जुलै 01, 2019
सर्व विक्रम मोडीत विक्री खंड.
एक व्यक्ती जेथे हवा रसायने, धूळ आणि त्यामुळे वर मोठ्या प्रमाणात रक्कम आहे घातक परिस्थिती मध्ये काम करीत आहे, तेव्हा व्यावसायिक खोकला येतो.
विभागीय वनाधिकारी केशव बाबळे, वनपरिक्षेत्राधिकारी विश्वात टाक यांच्या पथकाने दुपारच्या सुमारास लिंबी भागांमध्ये पाहणी केली.
बंद जलरोधक पृष्ठभाग
पण ती आहे म्हणून सुंदर हे स्त्री कथा.
मुंबई - कोकणातील सभेत नाणार प्रकल्पासाठी भूसंपादन करण्याची अधिसूचना रद्द केल्याची घोषणा उद्योगमंत्री सुभाष देसाई यांनी केली असली, तरी असा निर्णय परस्पर घेता येत नसल्याची अप्रत्यक्ष समज मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी त्यांना दिली.
आता यंदा विराटच्या नेतृत्वाखाली भारतीय संघ तिसऱया जेतेपदाच्या निर्धाराने मैदानात उतरावा, ही चाहत्यांची अपेक्षा असेल.
हे मॅरथॉन चॅलेंज पूर्ण करण्यासाठी हे धावपटू जगभर सुमारे ५५,००० मैलांचा हवाई प्रवास करतात.
तिने आपल्या नावातून 'खान' हे नाव काढून टाकलं आहे.
तसेच  बेगुसराय येथून. . . ‘अमेठी है तैयार; फिर एक बार मोदी सरकार’-स्मृती इराणी
जगज्जेतेपदाची लढत चेन्नईत घेण्याचे ठरल्यानंतर सुरुवातीला कार्लसनने त्याला जाहीर विरोध केला होता.
÷ आदिवासी मुलांना दर्जेदार शिक्षण देण्यासाठी एकलव्य स्कूल उभारणार
मेलन्कॉलि देखील उत्कृष्ट श्रोत्यांना.
मागच्या वर्षी झालेल्या चुका लक्षात घेऊन यावर्षी येणाºया बिग बॉस 13 मध्ये निर्मात्यांनी एक मोठा बदल केला आहे.
उत्तम स्थितीतल्या रस्त्यांवर आधुनिक कार आणि बस धावताना दिसतात.
उदयनराजे भवानीमातेच्या दर्शनेला
बर्फ आकाशातून येते.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते सुनील तटकरे यांनी शुक्रवारी 'झी २४ तास'शी बोलताना तसे सांगितले.
. तेव्हा अभिजीत आपलं नातं इथपर्यन्तच होतं.
त्या आवाहनाला नागरिकांनी भरभरुन प्रतिसाद दिला.
फक्त दु: ख नाही सर्व पाळीव प्राणी मालक हा नियम पालन आहे.
सर्व मजूर सायंकाळी चहा पिण्यासाठी चमन हॉटेलबाहेर बाकड्यावर बसलेले होते.
साधारण वर्तवणूक
पुणे - महिंद्रा ॲण्ड महिंद्रा कंपनीकडून ‘फ्युरिओ’ हा अत्याधुनिक ट्रक मंगळवारी बाजारात दाखल झाला. चाकण येथील महिंद्रा वाहन उत्पादन प्रकल्पात या ट्रकचे उद्‌घाटन झाले. या वेळी महिंद्रा ॲण्ड महिंद्रा लिमिटेडच्या ऑटोमोटिव्ह विभागाचे अध्यक्ष राजन वधेरा, ट्रक आणि बस उत्पादन विभागाचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी विनोद सहाय यांच्यासह व्हिडिओ कॉन्फरन्सिंगद्वारे महिंद्रा ॲण्ड महिंद्रा लिमिटेडचे व्यवस्थापकीय संचालक डॉ. पवन गोयंका हेदेखील उपस्थित होते. इटली येथील ‘पिनीनफरीना’ कंपनीने या ट्रकच्या केबीनचे डिझाईन केले आहे.
कोचिंग क्लासमधून विद्यार्थी फक्त जेईई, नीट, ‘क्रॅक’ करण्याचेच धडे घेत आहेत.
शेकापच्या विरोधात बातम्या दिल्याच्या कारणावरून हा हल्ला झाला.
इतिहास, ध्येयवादी नायक, पाठवणे, ऍनाईम
सदर केस फास्ट ट्रॅक कोर्टात चालावी
2011 नंतर पहिल्यांदाच अशी स्थिती उद्भवली आहे.
त्यामध्ये प्रामुख्याने नाग, मण्यार, घोणस, फुरस यांचा समावेश होतो.
मात्र हे ऐकून तुम्हाला आश्चर्य वाटेल पण एटीएम मधून निघालेल्या रिसिप्टमुळे देखील कॅन्सर होऊ शकतो.
बांधकाम पिस्तूल प्रकार
आपण एक पर्याय नसतो:
घटनेच्या दिवशी म्हणजेच गुरुवारी या दोघांमध्ये कोणत्यातरी गोष्टीवरून वाद झाला.
बिग बॉस-७: सलमान भेदभाव करतो, कुशलचा आरोप
. . व्हॅलेंटाइन डे विशेष
पण संपूर्ण देशातून धावणाऱ्या या रेल्वेला प्रतिदिवशी प्रवासी आले फक्त १,३०,०००. प्रकल्पाचा खर्च भागेना.
न्यूझीलंड – आपल्या पहिल्या बाळंतपणासाठी न्यूझीलंडच्या मंत्री जुली एन्ने जेंटर चक्क सायकल चालवित रूग्णालयात पोहोचल्या.
सुसज्ज रायडर्स स्थूल प्राप्त बरे करण्याची गरज नाही.
आपल्या घरात बघता येतात काजू होय मशरूम?
आता तो पक्ष पुन्हा आघाडीत आला आहे.
हॉटेलचे शटर उघडल्यानंतर आगीचे लोळ हॉटेलभर पसरल्याचे दिसून आले.
आपण पाणी, वीस मिनिटे पुरेशी आहे, मध्ये एक प्लेट मग्न करू शकता.
श्रीवर्धन मतदारसंघ- आदिती तटकरे (राष्ट्रवादी काँग्रेस)
शंकेला वाव नको म्हणून कोणा परोपकारी आत्म्याने वाकलेल्या आकृतीखाली 'सिन्मावाला वैजनाथ' आणि उभ्या आकृतीखाली 'कोरडा होमो' असं लिहून खुलासा केला.
तोही असाच चंचल असल्याने सरदार नाराज होऊ लागले आणि अनेक पुन्हा ताराराणीच्या गोटात जाऊ लागले.
प्रशिक्षक खूप घट्ट असू नये.
आम्हा शेतकरयांना मारता का?
अनेकांनी गाशा गुंडाळून गुजरातमध्ये पळ काढला आहे.
सुमारे शंभर एक लोक दुसऱ्या देशात सराव.
त्यावेळी भाजपचे आमदार सुदर्शन गुप्ता सोबत होते.
“माझी काही काळजी करू नका, मरण्यासाठी मी नक्की घरी येईन… पण तोपर्यंत मला जे करायचं आहे ते करू द्या. . ”
तिने समोर पाळा विदर्भ घातला, आणि तो मशीन ताकद आणि सुरक्षा जबाबदार आहे.
नितीम जामदार यांच्या खंडपीठापुढे होती.
दुसरं महत्त्वाचं म्हणजे, जगात कुठेही, काहीही झाले की, आमच्याकडेही हे होतं किंवा आहे, असं आपण वारंवार म्हणत असतो किंवा ऐकत असतो.
त्याच्यामुळे तिने गोष्टींमध्ये समतोल राखण्याची कलाही शिकली.
यावर्षींच्या जून महिन्यात अरूणाचल प्रदेशमध्ये एएन-32 विमान कोसळलं होतं.
डी एस राज्यकर्ता मांजरे एक गैरसोय आमच्या घरे या जोरदार दुर्मिळ रहिवासी करते - ते रक्त एक असामान्य रचना आहे.
चीनने तर हा टप्पा केव्हाच पार केला आहे.
नसल्याचे विधान परिषदेत दिलेल्या तारांकित प्रश्‍नाच्या उत्तरामुळे समोर आले आहे.
तसेच समृद्धी महामार्गाच्या माध्यमातुन हा माल कमी वेळेत जेएनपीटीपर्यंत पोहोचण्यास मदत होऊन यामुळे उद्योेजकांच्या आर्थिक उत्पन्नातही भर पडणार असल्याने येणाऱ्या काळात उद्योगाच्या प्रगतीचे ठिकाण संभाजीनगर आणि जालना राहणार असल्याचे प्रतिपादन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस फडणवीस यांनी केले.
तो निव्वळ गैरसमज झाला होता पोलिसांचा.
जीसिम्सचे अर्जुन सिंग बरन आणि कार्तिक डी निशाणदार म्हणतात, ‘या ट्रेलरला समाजमाध्यमांवर उत्तम प्रतिसाद मिळत आहे.
संपूर्ण शहर सुंदर रोषणाई आणि ख्रिसमस ट्रीच्या सजावटीने प्रकाशमान झालेले असते.
या गाडीच्या नंबर प्लेटवर राजमुकूट आहे.
या विवाह सोहळ्याचे सर्वांनी कौतुक करून नवदाम्पत्याला आशीर्वाद देत भावी जीवनासाठी शुभेच्छा दिल्या.
माडग्याळ  :  वार्ताहर
माडीवर जा.
मात्र त्याबाबत मृत्युपत्रात कोठेही उल्लेख आढळत नाही, असा आरोप करत जयदेव यांनी हे मृत्यूपत्रच संशयास्पद असल्याचे म्हटले आहे.
पण तुम्ही निवडलेल्या पर्यायाचा कालावधी संपत आल्यावर 1 महिना अगोदर मेसेज किंवा मेलद्वारे तुमच्याशी संपर्क साधण्यात येतो.
जव्हार ः एकूण जागा 17
किंवा गट" हे होते तर, आपण घाबरून चिंता करू नये तो पत्त्यात मार्ग आहेत कारण.
कलाकार – तेजश्री प्रधान, आस्ताद काळे
पण यावेळी मात्र विराट सेनेने भारतीय चाहत्यांना निराश केले नाही.
हा आहे उमरान दानिश. वय वर्षे पाच. सीरियाच्या आलेप्पो शहरात परवा झालेल्या रॉकेटहल्ल्यात हा जखमी झाला होता. त्याला अँब्युलन्समध्ये जखमी अवस्थेत बसवले गेले तेंव्हा तो झपाटल्यासारखा शांत बसून होता.. पूर्णतः निशब्द.. त्याच्या तोंडून वेदनांचे हुंकार देखील निघत नव्हते.. काय चालले असेल त्याच्या मनात ?... त्याच्या आईवडिलांचा कोणताही ठावठिकाणा लागलेला नाही.... जखमी दानिशवर नंतर उपचार करण्यात आले...त्यानंतरही तो गप्पच राहिला मात्र त्याची डोकं बधीर करून जाणारी सुन्न निशब्दता सारया जगाला 'खामोश' करून गेली... अशी हजारो मुले सिरीयामध्ये मेली आहेत.... यांचे खरे गुन्हेगार कोण याचा शोध घेताना दानिशच्या निमित्ताने इतरही काही मुद्द्यांचा विचार होणे गरजेचे आहे....
सकाळी ११.००वा.
धडधाकट रशियन फेडरेशन प्रौढ नागरिकांना;
पावसामुळेच ऑस्ट्रेलियाचं स्पर्धेतील आव्हान संपुष्टात आलं होतं असं म्हटलं तरी हरकत नाही, त्यांच्या विरूद्ध बांग्लादेशच्या सामन्यात पाऊस आल्याने दोन्ही संघांना समसमान गुण मिळाले आणि याचा फायदा बांगलादेशला झाला.
या मुळे क्रियाशीलता आहे  दहावी करोटीय चेता मज्जातंतू,  रात्री आणि सकाळी हृदय काम inhibits जे खूप कमी नाडी (प्रति मिनिट किंवा अगदी कमी 32 हा छोट्या छोट्या ठाण्यांमध्ये) आहे.
दिलेल्या सुचनांचे पालन न करणार्‍यांवर निश्‍चित कारवाई केली जाईल.
या मोहिमेद्वारे 3 कोटी47 लाख रुपयांचा दंड वसूल करण्यात आल्याची माहिती त्यांनी दिली.
तर प्रीतम मुंडे, रक्षा खडसे या दोघीही दुसऱ्यांदा खासदार म्हणून निवडून आलेल्या आहेत.
तर अशी ही सजावट.
परंतु नगरसेवक आपल्या भागात जास्त पाणी सोडण्याचा  आग्रह धरत असतात.
या बसेसचा उपयोग मुंबईच्या ट्रफिकमधून मार्ग काढण्यासाठी होणार आहे.
प्रतिमा टॅटू (विशेषतः राशिचक्र चिन्हे) एक फूल किंवा आपल्या ग्रह संबंधित प्राणी सह यावेत जाऊ शकते.
त्यानंतर काही वेळातच देवगडहून आशिष शेलार यांचे तेथे आगमन झाले.
पण, तो त्या ठिकाणाहून पसार झाला आहे.
यामधून, किंमत जागतिक चलने अर्थातच खूप मोठा प्रभाव आहे.
शहर केंद्र, मेट्रो स्टेशन आणि मुख्य आकर्षण जवळ सोयीस्कर स्थान
पाककला संपण्यापूर्वी सिझनिंग्ज आणि साखर घालावी.
पण देशातील शालेय विद्यार्थ्यांच्या सुरक्षेचा प्रश्न गंभीर असतानाही, जर शाळा व्यवस्थापन गपगुमान तमाशा पाहत असेल तर अद्यापही शाळांनी प्रद्युमन हत्या घटनेवरून धडा घेतलेला दिसत नाही हे स्पष्ट होते.
वाढत्या हंगाम कोणत्याही वेळी Sedum प्रमुख सजावटीच्या विविध.
मशरूम समोसा, आवळा मशरूम जाम, मशरूमवडा, भाजी अशा वेगवेगळय़ा पदार्थाना मोठी मागणी आहे.
अभिनेता विकी कौशलशी ब्रेक अप; मॉडेल हरलीन सेठीला नैराश्याने ग्रासले
टीम महाराष्ट्र देशा : जवाहरलाल नेहरू विद्यापीठात ५ जानेवारी २०२० रोजी डाव्या संघटनांकडून झालेली हिंसा ही अतिशय निंदनीय घटना आहे.
जिल्हा प्रशासनाने रविवारीच नदी काठच्या शेतकर्‍यांना सतर्कतेचा इशारा दिला होता.
पणजी – गोव्यात आज मुसळधार पावसाने हजेरी लावली आहे.
भाऊबीज - कार्तिक शुद्ध द्वितीया म्हणजेच यमद्वितीयेलाच भाऊबीज म्हटले जाते.
"स्वप्न" कविता सामग्री
कदाचित ही कुत्री आपल्या मालकिणीची वाट बघत असावी किंवा तिला मालकानं सोडून दिलं असावं असा निष्कर्ष अनेकांनी काढला आहे.
‘एव्हिएशन’ विद्यार्थ्यांच्या करीयरचा प्रश्न सुटला!
त्यानुसार नव्या एसओपीचा मसुदा तयार झाला आहे.
उद्यापासून काही दिवस तुलाच बाजारात जावं लागेल.
सोमवार, दिनांक ११ सप्टेंबरच्या तळटीपादिना१ची सुरुवात 'न'वी बाजूंनी दणकून करून दिलेली आहे.
औषध "TSifran" (गोळ्या) प्रतिजैविक औषधांचा गट एक बऱ्यापैकी सामान्य साधन मानले जाते.
या साप्ताहिकाच्या मुखपृष्ठावर व्यंग्यचित्र असायचं.
जिल्ह्यात पूर्वा नक्षत्रानंतर उतरा नक्षत्रातही समाधानकारक पाऊस होत असल्याने जिल्ह्यातील नदी-नाले, ओढे, साठवण तलाव, पाझर तलाव, तसेच लघु व मध्यम प्रकल्प पुर्णतः भरण्याच्या मार्गावर आहेत.
त्याचवेळी माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराज. . . 'एक भगतसिंह देशासाठी फाशीवर गेले तर एकानं लोकशाहीची हत्या केली'
कोंब आलेला भात गवताच्या पेंढीवर आल्याने उबेमुळे उर्वरित भात काळा पडला, तर दसर्‍यापूर्वीच्या अतिवृष्टीमुळे भातपिकावर आधी करपाचा फैलाव झाला, त्यापाठोपाठ अवकाळी पाऊस सलग आठवडाभर प्रचंड प्रमाणात पडल्याने शेतमळ्यांना नदीचे स्वरूप येऊन भातपीक तरंगू लागले व पाण्यातच राहिल्याने ते सडले.
नाही खूप आनंदी चित्र, दिसते आम्ही शहराची लोकसंख्या वय आणि रचना चालू तर.
तसेच प्रत्येक विभागाने दिव्यांगांसाठी असलेला निधी वेळेत व त्यांच्यासाठीच खर्च करण्याचे निर्देश दिले.
"याची कंसेप्ट इंटरेस्टिंग आहे म्हणून तर जायला तयार झालो. यात एक लहान मुलगा स्वतःला कल्की अवतार समजत असतो. त्याची गोष्टंय"
आता आणखी मदत नाही : अमेरिकेचीही तंबी
तसेच सुनील कुमार यांनी सर्व पोलीस उपनिरीक्षकांना नाकाबंदी करण्याचे आदेश दिले आहेत.
स्वत:शी प्रामाणिक रहा.
तरी सुद्धा त्यातल्याच काही वेली या संकटापासून वाचलेल्या होत्या.
’ आणि ती आशा कामाला लागली; पण एवढ्यावर मुख्यमंत्री थांबले नाहीत.
अजित पवार (उपमुख्यमंत्री ) : अर्थ आणि नियोजन
अनेक महत्त्वपूर्ण जबाबदाऱ्या हाताळल्या आहेत, राफेल लढाऊ विमानाची चाचणीही केली आहे
जनतेनं दिलेला हा कौल भाजपची मस्ती उतरवणारा आहे, अशा शब्दात राष्ट्रवादीच्या खासदार सुप्रिया सुळे यांनी टोला लगावला.
या पुलाचे भूमिपूजन शनिवारी निलेश राणे यांच्याहस्ते करण्यात आले.
जे दुष्काळी प्रदेश आहेत, तेथे पाणी कमी आहे हे लक्षात घेऊन शिफारस व्हावी.
२७) सुरुवात झाली आहे.
गेल्या वर्षी मे महिन्यात जेटली यांच्यावर किडनी प्रत्यारोपनाची शस्त्रक्रिया झाली होती.
दूसरा और सबसे महत्वपूर्व बात अमित ठाकरे महाराष्ट्र की कैबिनेट में मंत्री और मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे के बेटे आदित्य ठाकरे को सीधे-सीधे चुनौती भी दे सकते हैं।
भाजपाने सोमवारी (दि.
याशिवाय निवडणूक फंड जमा करण्याचा हा एक मार्ग असल्याचाही आरोप होत आहे.
पण आतापर्यंत एकही देश भारताविरुद्ध जाऊन पाकिस्तानची बाजू घेण्यास तयार नाही.
तर जिओवरून इतर कोणत्याही नेटवर्कवर कॉलिंगसाठी १ हजार मिनिट मिळतील.
मुळे स्की हंगामात डोंगरावर रिसॉर्ट च्या असाधारण स्थान विविध कालावधी आहे.
हे या वेळी बॅटरी स्थित ऊर्जा प्रत्यक्ष रक्कम, ठरवते.
मुंबई: मराठी आणि हिंदी चित्रपटावरून चालू असलेला वाद आता थेट राजकारण्यांच्या पटलावर येऊन ठेपला आहे. ‘देवा’ हा मराठी सिनेमा प्राईम टाईम ला दाखवण्यासाठी मनसे आग्रही आहे. दुसरीकडे संजय निरुपम यांनी मात्र थेटर मालकांची बाजू घेत आपला पाठींबा ‘टायगर जिंदा है’ चित्रपटाला दर्शिवला आहे. हे सर्व एकीकडे चालू असताना आता मनसेनी आपली अधिकृत भूमिका स्पष्ट केली आहे. आमचा विरोध ‘टायगर जिंदा है’ या चित्रपटाला नसून यशराज फिल्मच्या दादागिरीला असल्याच स्प्ष्टीकरण मनसे चित्रपट सेनेचे अध्यक्ष अमेय खोपकर यांनी दिले आहे. हे दोन्ही चित्रपट येत्या २२ तारखेला प्रदर्शित होणार आहेत.
39 नक्षलवाद्यांविरोधात हत्या, कट रचणे, देशविघातक कृत्ये करणे या गुन्ह्यांची नोंद करण्यात आली आहे.
या प्रकरणी मुलीचे वडील शेर सिंह, मुलीचा भाऊ बिंटू आणि काही नातेवाईकांना पोलिसांनी अटक केली  आहे.
कॉनोली लेनिनच्या रशियात असते तर लेनिनवादी विचारसरणीचा पहिला बळी त्यांचाच जाण्याची दाट शक्यता होती.
दिल्लीतलं प्रदुषण कमी करण्यासाठी सरकारनं रस्त्यावरच्या निम्म्या गाड्या कमी करण्याच्या उद्देशानं हे नवीन धोरण लागू केलंय.
पुणे  मध्य रेल्वेने पुणे ते सावंतवाडी मार्गावर १८ ऑगस्ट ते ११ सप्टेंबर या कालावधीसाठी गणपती विशेष गाडी सोडण्याचा निर्णय घेतला आहे. गणेशोत्सवाच्या. . . विश्वजीत कदम, अविनाश भोसले यांच्या घरावर छापे
मराठा मंदिरात सभेने फेरीची सांगता झाली.
कल्याणामध्ये विरोधकांचे आंदोलन
ज्याअर्थी लेखिकेने आपल्या लेखात - 'वयपरत्वे चंगळ व क्षणभंगुर प्रवृत्ती असताना स्वत:च्या विचारांवर व कृतीवर आतून नियंत्रण येत नाही.
लातूर: वेगवेगळ्या लोकप्रिय कामगिरीमुळे लातूरचे जिल्हाधिकारी असणारे आयएएस अधिकारी जी. श्रीकांत हे कायम चर्चेत असतात.
या व्यावहारिक मॉडेल, दररोज पोशाख परिपूर्ण, पण त्याच्या अंमलबजावणी मध्ये, ते विशेषतः मूळ आहेत.
ध्यानचंद पुरस्काराकरिता माझी झालेली निवड, हा आनंदाचा क्षण आहे.
मग मी पाहिले तर एक काळा कुया त्र्या सारखा माणूस त्याचा लंड चा भाग स्नेहा च्या गांडी वर लावत होता, मला हे पाहून राग आला होता आणि तो माणूस तीतला लोकल होता आणि गुंड वाटत होता, मग मी स्नेहा ला माझ्या कडे घेतले होते आणि तो हरामी कुत्रा आता तिला एकदम घुरून घुरून तिची गांड आणि तिचे बुब्स पाहत होता. आता स्नेहा मला एकदम चिकटून उभी राहिली होती, तिचे स्तन माझ्या छाती वर एकदम कीस करत होते. जेव्हा तिचे बुब्स माझ्या छाती ला दाबत होते तेव्हा ती लाजत होती आणि ती अजून घाबरली होती.
– आम्ही एकमेकांना भेटू शकतो असे नाही, तरी वैचारिकदृष्टय़ा एकत्र असतो.
"साल्या.....बराच वेळ तुझी काही चाहुल लागली नाही म्हणून आम्ही मागे वळुन बघितलं तर तू गायब झालेला. आम्हाला वाटल तू आमच्या मागेच आहेस. आम्ही बाईक्स स्लो केल्या तरी तु काही आला नाहीस. गाड्या साईडला घेउन बराच वेळ तुझी वाट पाहिली तरी काही उपयोग झाला नाही. सरतेशेवटी तुझा फोन ट्राय केला तर तो पण स्विच्ड ऑफ़. आम्हाला तुझी काळजी वाटायला लागली. मग आम्ही ठरवल की दोघांनी पुढे जाऊन शोधायचं आणि दोघांनी मागे जाउन. ज्याला तू पहिला सापडशील त्याने दुसर्याला फ़ोन करून कळवायच. आता बोल ना कुठे होतास तू इतका वेळ??" परवडी मला विचारत होता. त्याच्या बोलण्यातुन त्याची माझ्याविषयीची काळजी स्पष्ट कळत होती. मी काहीच बोललो नाही. आता त्याची हालत बघता त्यांना मगासचा घडलेला प्रकार कितपत समजेल हा मोठा प्रश्न होता आणि तसही जे काही घडलं होत ते सांगायची ही वेळही नव्हती अन जागाही. अंकुरने लगोलग चप्पाला फोन लावला आणि मी भेटल्याच सांगुन टाकल.
सलीम अली कुरेशी असे त्याचे नाव आहे.
पंतप्रधान मोदी यांनी नुकताच दिल्लीतील रामलीला मैदानावर झालेल्या एका जाहीर. . . मराठीला अभिजात भाषेचा दर्जा द्या, उद्धव ठाकरेंचं पंतप्रधानांना पत्र
त्यामुळे घरटी शुल्क आकारणी रद्द करावी अन्यथा आंदोलन केले जाईल, असा इशारा काटे यांनी आयुक्त हर्डीकर यांना दिला आहे.
मुंबई- रिझर्व्ह बँकेचा व्याज दरवाढीचा पचनी न पडलेला कडू डोस, अमेरिकेतला आर्थिक पेचप्रसंग या घडामोडींमुळे संपूर्ण सप्ताहामध्ये बाजारात नकारात्मक वातावरण होते. कंपन्यांच्या वृद्धीवर व्याज दरवाढीचा परिणाम होण्याची भीती बाजाराला आता वाटत असून त्यामुळे सातत्याने व्याजदर संवेदनशील समभागांवर विक्रीचा ताण होता. अमेरिकेतील कर्ज समस्येवर अजूनही कोणताच तोडगा निघालेला नसल्याने गुंतवणूकदारही मोठी खरेदी करण्याची जोखीम घेत नाहीयेत. त्यामुळे स्थानिक तसेच जागतिक पातळीवरील घडामोडी लक्षात...
ऑस्ट्रेलियाविरुद्धच्या पहिल्या टी-२०मध्ये भारताचा ४ रननी निसटता पराभव झाला.
त्यामुळे या पाण्यात जनावरेही उतरत नसल्याचे चित्र आहे.
Loading. . . नवी दिल्ली | भारतीय संघाचा अष्टपैलू खेळाडू युवराज सिंगने नुकतीच आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमधून निवृत्ती जाहीर केल्यानंतर युवराज सिंगचे वडील यांनी धोनीवर अप्रत्यक्षरित्या निशाणा साधला आहे.
महात्मा गांधी राष्ट्रीय ग्रामीण रोजगार हमी योजनेअंतर्गत कामाचे मानधन देण्यासाठी 5 हजार रुपयांची लाच प्रकरणी रत्नागिरी तालुक्यातील चवे येथील ग्रामसेवकाला अटक करण्यात आली.
उत्सव हा जीवनाचा उत्साह वाढवणारा आहे.
त्यानंतर तडजोडी होऊन काम सुरू करण्यात आले.
(एखाद्या देशाची किंमत पण यावरच अवलंबून असते.
‘सीसीडी’ हा ब्रँड देशात लोकप्रिय करणारे व्ही. जी. सिद्धार्थ यांनी 1996मध्ये अवघ्या पाच लाखांत कॅफे चेनची सुरुवात केली.
. . तुम्हाला सद्बुद्धी मिळो.
हे समजले जात वेळी, आणि जमिनीवर विमान जवळ आवाजाच्या वेगापेक्षा कमी वेगाने जाणारा वेग किमान 11-13 हजार किलोमीटर उड्डाण करणारे हवाई परिवहन करणे आवश्यक आहे की, पण आवाजाच्या वेगापेक्षा कमी वेगाने जाणारा उड्डाण श्रेणी उच्च समुद्रसपाटीपासूनची उंची पळून 16-18 हजार किलोमीटर असावे.
एण्ट्री फी फक्त 50 रुपये आणि या 50 रुपयांत मला स्वर्ग गवसला होता.
इंडोनेशियात भूकंप, त्सुनामीने हाहाकार, जवळपास 400 जणांचा मृत्यू
बगलरस्त्यानजीक पार्किंगची व्यवस्था करण्यात आली आहे.
स्थानिक संस्कृतीसह आंतरराष्ट्रीय स्तरावरील शिक्षण राज्यातील सरकारी शाळांमध्ये शिकत असलेल्या विद्यार्थांना मिळावे यासाठी स्थानिक भाषेत शिक्षण देणाऱ्या शाळांना आंतरराष्ट्रीय असे बिरुद लावले आहे.
हे प्राचीन काळी, वधू साधारणपणे, अनेक भिन्न गोष्टी वाईट सुचवणे मानले होते कसे विचार लग्न आश्चर्यकारक आहे.
यात महिला मोठ्या प्रमाणावर सहभागी झाल्या होत्या.
माझी पहिली कोकण वारी
गोरेवाडा आंतरराष्ट्रीय प्राणी संग्रहालयाचा संपूर्ण आराखडा ४५१ कोटी रुपयांचा असून त्यापैकी पहिल्या टप्प्यात ५० कोटी खर्चाची कामे प्राधान्याने पूर्ण करण्याचे निर्देशही त्यांनी दिले.
त्यांना तो फार आवडे.
शाळांचे  पोषण आहार, इंधन मानधन ऑनलाईनच्या तांत्रिक अडचणींमुळे मिळाली नाहीत.
विहिरीला बसवलेल्या मोटरच्या पाईपवरून बिबटय़ाने बाहेर येण्याचा प्रयत्न केला .
त्यात त्यांना मिळालेले गुण आजही रेकॉर्ड आहेत.
योगा दिवस २१ जून निमित्त.... आसन व प्राणायामायाने मेंदूला जागविणारे मज्जातंतू शांत झाल्याने ही गोष्ट मेंदूही स्वीकारतो तो शांत बनतो. त्यामुळे बुद्धी शक्तीला योग्य चालना मिळते. बुद्धीची निर्णयक्षमता वाढते. परिणाम कल्पनाशक्ती, एकाग्रता, विचारशक्ती यांना एक उच्च पातळी प्राप्त होते. योग हे समुद्राप्रमाणे विशाल व अथांग असले म्हणून काय झाले. आपण समुद्राच्या किनारी उभे राहून लाटांचा आनंद घेऊ शकतो. तद्वतच समाधी, त्रैलोक्यप्राप्ती यासारखे अतिउच्च असे योगासनांचे उद्दिष्ट असले तरी आपण...
तुमचे उत्तर असेल 2-4 दिवस, अथवा जास्तीत जास्त 10 दिवस.
त्यांनी प्रतिसाद न दिल्याने शंका आली.
कलेच्या क्षेत्रातली ती अशी की, सारख्या उंचीच्या, सारख्या रंगरूपाच्या दोन नर्तिका जेव्हा एकाच वेळी एकच नृत्य करतात तेव्हा त्या दोन दिसतात; पण त्यांचं रंगरूप आणि त्यांचं नृत्य, मुद्रा एकच असल्यामुळे त्या दोन मिळून एकच झाल्या आहेत, असं वाटत राहतं.
तसेच नियमित कर्जफेड करणाऱयांनाही ताडतीने लाभ देण्यात यावा अशी मागणी करण्यात आली.
डिश डुकराचे मांस जास्त चरबी म्हणून, पण नाही कमी चवदार नाही प्राप्त आहे.
१५ (पीसीबी) – श्रीलंका क्रिकेट संघाचा माजी कर्णधार सनथ जयसूर्यावर आयसीसी भ्रष्टाचारविरोधी नियमांअंतर्गत आरोप लावण्यात आले आहेत.
तर 161 रेल्वेगाडय़ा काही काळासाठी बंद करण्यात आल्या आहेत.
याचबरोबर नीरव मोदी आणि मेहुल चोकसी याच्या मालमत्ता आणि व्यवसाय असणाऱया सर्व देशांमध्ये बँक न्यायालयीन कारवाई सुरू करणार आहे. नीरव . . . हिंदू संस्कृतीची काँग्रेसकडून बदनामी
मला यातले काही खरे वाटत नव्हते.
यावर तुम्हाला 7.9 टक्के व्याजदर मिळत आहे.
पुण्यातील बाणेर येथे सोमवारी भरधाव कारच्या धडकेत मृत्यूमुखी पडलेल्या इशिका अजयकुमार विश्वकर्मा या चिमुरडीची आई पूजा विश्वकर्मा (२४) हिचा आज, मंगळवारी उपचारा दरम्यान मृत्यू झाला.
मुंबई : खुला साधारण, वसई विरार : खुला साधारण, भिवंडी : खुला साधारण, लातूर : खुला साधारण, मालेगाव : खुला साधारण, धुळे : खुला साधारण, अकोला : खुला साधारण
याशिवाय भविष्यात, ग्राहकाने केलेल्या गुंतवणूकीत जर बदल करायचे असेल तर, ते गुंतवणूकदारासाठी हितकारक असेल.
त्यासाठी दिलशात हा कपडे खरेदी करण्यासाठी गोवंडीला जात होता.
विल्यम पॉन्सफोल्ड (ऑस्ट्रेलिया)
पुरुष, मॉस्को, सेंट पीटर्सबर्ग, आस्ट्रकन, आणि सर्व शहरात महिला काही विशिष्ट नियम पालन करणे आवश्यक आहे.
शिक्षणाचा दर्जा कसा सुधारेल याकडे लक्ष देण्याऐवजी तावडे स्वत:चीच प्रसिद्धी करून घेत आहेत, हे चुकीचे आहे, असे सावंत यांनी म्हटले आहे.
पुणे : उपमहापौर नवनाथ कांबळे यांचे ह्दयविकाराच्या झटक्याने झाले निधन.
३-५ रुपयांपर्यंत वाढू शकतो चार्ज
अमेरिकेचे बराक ओबामा हे देखील जगातील प्रसिद्ध आणि लोकांच्या आवडत्या नेत्यांच्या यादीतील वरचे नाव आहे.
त्यामुळे त्याने समाजाप्रति प्रतिबद्ध असले पाहिजे, ही पूर्वअट मानली तर ती आपण पूर्ण करतो का, तर त्याचे उत्तर नाही असेच आहे.
त्यांच्या निधनामुळे दिल्लीच्या राजकारणात मोठी पोकळी निर्माण झाली आहे.
यश अपयशावर येत्या विधानसभेची भिस्त असल्याने तालुक्यातील पुढार्‍यांसह समर्थकांचे लक्ष लागून राहिले आहे.
बिष्णोई याच्या मालकीच्या तवेरा कारचे दोन चालक हा गुटख्याचा साठा पुण्याकडे नेत होते.
इस्त्रोचे अध्यक्ष के. सिवन यांनी या ऐतिहासिक क्षणाला भारतील लक्ष्याची यशस्वी सुरूवात झाली असे म्हटले आहे.
(हातखंबा हे गावाचे नाव आहे, काही जणांना या चार अक्षरी नावातील केवळ दोनच अक्षरे दिसण्याची शक्यता आहे म्हणून हा खुलासा!
एक बोट समुद्रात जाऊन मच्छीमारी करून परत येण्यासाठी डिझेल आणि जनरेटर सुमारे दिड लाख रुपये खर्च येत असल्याचे म्हणणे आहे.
आम्ही खूपच चांगली कामगिरी केली. कुलदीपसारखी उत्कृष्ट गोलंदाजी गेल्या काही दिवसांत तरी पाहिली नाही. तो सामना जिंकून देऊ शकतो. त्यामुळे त्याने आत्मविश्वासाने गोलंदाजी करावी असे आम्हाला वाटत होते, असे विराट म्हणाला. फिरकी गोलंदाज कुलदीपने या विजयात सिंहाचा वाटा उचलला.
यावर उपाय म्हणून मराठ्यांनी स्थानिकांवर हल्ले करण्यास आणि लुटमार करण्यास सुरुवात केली.
मुख्याध्यापकांनी शाळांच्या लॉगइनमधून हॉलतिकिटाची कॉपी डाऊनलोड करून विद्यार्थ्यांना प्रिंटआऊट साक्षांकित करून द्यावे अशा. . . पिके जळून जाण्याच्या भीतीमुळे शेतकरी धास्तावला, वरुणराजाची अवकृपा
त्याऐवजी 1638 मध्ये विद्यापीठ एक शाळा सुरू केली, आणि 1702 मध्ये त्याच्या आधारावर आधीच आहे  , Jesuits ऑर्डर  लिओपोल्ड मी (रोमन सम्राट) आदेश त्यानुसार, नाव Leopoldina अंतर्गत विद्यापीठ उघडते.
म्हणूनच वारकेम बायोटेक शोतक-यांची जमिन सुपिक करुन आपले कृषी व फलोत्पादन वाढविण्यासाठी शेतक-यांच्या जमिनीवर प्रयोगादाखल मोफत सेवा देत आहे असे प्रतिपादन वारकेम बायोटेक लि.
एकीकडे भापजचे स्टार प्रचारक नरेंद्र मोदी अडवाणींची भेट घेण्यासाठी दिल्लीत पोहचले आहेत.
पोलिस अधिक्षकांनी या पथकाला १५ हजार रुपयांचे बक्षिस जाहीर केले.
सामुदायिक विवाह सोहळय़ातून 35 संसार उभे राहणार आहेतच पण त्याआधी रिफायनरी प्रकल्प रद्द करून शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी नाणार परिसरातील शेकडो संसार वाचवले आहेत.
मी खोल्या चौपट.
'प्रशासनाकडून काम करून घेता येत नाही'
येणार्‍या काळात आम्ही नियमितपणे बसण्याचा प्रयत्न करू.
अर्थशास्त्रज्ञ थंगावेल पलनिवेल यांच्या म्हणण्यानुसार जास्त लोकसंख्या कार्यरत असेल तर त्यांच्याकडून गोळ्या होणार्‍या करामुळे देशाच्या अर्थव्यवस्थेला बळकटी मिळत असते.
या प्रकरणात पल्लवी हर्षल उगावकर (३०, रा.
“मी इकडे येत होतो, तेव्हा मला कोणीतरी विचारलं, देवेनभय्या कुठे निघालात? त्यावेळी मी सांगितलं सभेसाठी वसई-नालासोपाऱ्याला निघालोय. मग मला सांगण्यात आलं त्या भागात, त्या इलाक्यात का जाताय? तो परिसर, तो इलाका तर ‘शिट्टी’चा (ठाकूर घराण्याचा) आहे.मी सांगितलं, अरे इलाका तर कुत्र्या-मांजरीचा असतो, आम्ही तर वाघ आहे. वाघ जंगलाचा राजा असतो. त्याच्यासाठी कोणताच इलाका नसतो, पूर्ण जंगलच त्याचा इलाका असतो. वाघ जिथे जाईल तो भाग त्याचा होतो.
याव्यतिरिक्त, तो आहे - एक यशस्वी मॉडेल, अनेक ब्रँड सहयोग.
इतक्या मोठ्या प्रमाणावर छापेमारी झाल्याने मी आर्थिक अडचणीत आहे असेही चोक्सी याने म्हटले आहे.
अजून काय प्रुव्ह करायचं राहिलं आहे?
मार्क्सवादी कम्युनिस्ट पक्षाच्या पहिल्या यादीत राज्यातून एकालाच उमेदवारी
श्वास व्यायाम देखील मदत करू शकता.
कढईत तेल आणि तळणे अर्धा होईपर्यंत चिरलेला कांदा, गाजर आणि भोपळी मिरची.
गंभीर जखमी झालेल्या शुभांगी आंधळे यांना रुग्णालयात नेण्यात येत असताना वाटेतच त्यांचा मृत्यू झाला.
प्रतिनिधी/ मडगाव बाणावलीतून लमाणी हटाव मिशन ‘बाणावलीकरांचो उलो’ या संस्थेने सुरू केले असून काल शनिवारी ग्रांद पुलवाडो-बाणावली येथील जागृती बैठकीतून प्रारंभ झाला.
प्रवाळांचे प्रचंड खडक पाहण्यासारखेच.
मात्र कायदा व सुव्यस्थेचे कारण पुढे करत पोलिसांनी ऐनवेळी आंदोलनाला दिलेली परवानगी रद्द केली.
पुणे - "जिल्हा कौशल्य विकास रोजगार व उद्योजकता केंद्र' आणि "एसएनडीटी कॉलेज ऑफ होम सायन्स' यांच्या संयुक्‍त विद्यमाने आयोजित. . . VIDEO: ‘एसएनडीटी’ महाविद्यालयात रोजगार मेळावा संपन्न
कॉंग्रेसच्या संभाव्य मंत्र्यांची नावे निश्‍चित करण्यासाठी प्रदेशाध्यक्ष बाळासाहेब थोरात यांनी. . . नोव्हेंबर 06, 2019
महाराष्ट्रातही ही परंपरा होती.
त्यांच्या स्मारकाच्या बांधकामासाठी सार्वजनिक मालमत्तेचा वापर नको.
शहरातील नगर रोडवर बालनिरीक्षण गृह आहे.
या मोर्चामध्ये खास सहभाग नोंदविण्यासाठी पंजाबहून आलेले सिमरनजीत सिंग मान यांनी लिंगायत समाजाचा राजकारणात जसा वाटा आहे त्या प्रकारे देशासाठी लढणार्‍या सैनिकांमध्ये वाटा उचलणे गरजेचे असल्याचे सांगितले.
एकाकडूनही चूक झाली तर ती या लहानग्यांच्या जीवावर बेतू शकते, हे या व्हिडिओतून स्पष्टपणे दिसून येतंय.
भाग्यनगर येथे चेनस्नॅचिंगचा प्रयत्न
मुंबई : आपल्याला वाटतं की, दीपिका पदुकोण रणवीर सिंहला खूप प्रेम करते.
तमाम गुंतवणूकदारांची लाडकी बनलेल्या कंपनीच्या 645 कोटी रुपयांच्या आयपीओस 112 पट प्रतिसाद मिळाल्यामुळं नोंदणीच्या पहिल्याच दिवशी अपेक्षेप्रमाणं शेअरचा भाव खूप वरती उघडूनसुद्धा त्यात खरेदी झाली व भाव थेट 626 रुपयांवरून 727 रुपयांवर बंद आला.
त्यानंतर कर्णधार अकबर आणि रकीबुल हसनने सावधपणे फलंदाजी करत ४२.१ षटकात ७ बाद १७० धावा करत बांगलादेशला विजय मिळवून दिला.
मित्रांनी अनेकदा पाहिले असेल की महिला दीर्घ काळ पाय कॉस करून बसतात.
वरिष्ठ वकील पराशरन यांनीच सर्वोच्च न्यायालयात रामलल्ला विराजमानची बाजू मांडली होती.
यात गैर काहीच नसून कायद्याच्या धाकाशिवाय कधीच बदल होऊ शकलेला नाही.
तो आठवण्याचा देखील महत्त्वाचे आहे की चेंडूत समावेश कोणत्याही क्रीडा उपकरणे, खरेदी, आणि शक्यतो प्रमाणित, स्टोअरमध्ये आहे.
१) पालघर २९,४७९
. एकूण तीन ओळींची  अर्थपूर्ण   अल्पाक्षरी कविता .
देशमुख बंधुंच्या मदतीने सत्तेत पोहचलेल्या पडळकर यांनी आजपर्यंत समाजात तेढ निर्माण करून पोळी भाजुन घेतली आहे.
यावरही सहा महिन्यांनी मात करण्यात आली.
अशा स्थितीत त्या रुग्णाचे होणारे हाल आणि नातेवाईकांची होणारी धावपळ पाहून चुकचुकणारे अनेक जण असतात; मात्र त्यावर ठोस उपाय करण्यासाठी कुणीही पुढे येत नाही.
सदाशिव दादासाहेब खाडे
तुम्ही सोप्या गोष्टी करून हे साध्य करू शकता :
सिद्धेवाडी, ता.
मी आयुष्यभर तुमची करत राहिल.
नरेंद्र सावईकर, राज्यसभा खासदार विनय तेंडुलकर, शिरोडय़ाचे माजी आमदार सुभाष शिरोडकर, जिल्हा पंचायत सदस्य दीपक बोरकर, उद्योजक तथा समाजसेवक संदीप खांडेपारकर व माजी नगरसेवक सुनील देसाई हे उपस्थित असतील.
तणाव असल्याने पोलीस बंदोबस्त मोठ्या प्रमाणावर वाढविण्यात आला होता.
पास्टबुक असणारच आहे परंतु मिळालेले अनुभव शिकवण न बनता ओझं बनून अस्वस्थ करू लागले तर ते पास्टबुक चाळणं वर्तमान बिघडवू शकतं.
सहज प्रसिद्धीमुळे पोस्टर्स वाढले आणि ऐतिहासिक शहराची पुरती वाट लागली.
ही मुठभर मंडळी म्हणजे तो संपूर्ण समाज अथवा संपूर्ण देश नसतो.
तो फक्त नाचायचंच बाकी उरला.
लष्कराकडे आपतकालीन काळात ब्रीज बांधण्याचे तंत्रज्ञान आहे.
विद्यार्थी प्रतिनिधी निवडणुका: गरज नव्या चिंतनाची
शाळेची सहल गोव्यात गेली होती.
डीएसटीएच्या वार्षिक परिषदेत होणार साखर निर्मितीविषयी मंथन
आणि आता क्विन मेकरच्या निमित्ताने कॉर्पोरेट जगतातील आणखी एक वेगळा विषय रंगमंचावर सादर केला जाणार आहे.
"अशा प्रकारे विचार तो जोडीदार दारू वापर त्यागणे शक्ती आणि बुद्धी आहे की आवश्यक आहे.
सोमवारी विधानसभा अधिवेशनाअगोदर खातेवाटप होईल व खात्यांच्या प्रश्नावरील उत्तरे हेच मंत्री देतील, असेही मुख्यमंत्री म्हणाले.
ग्रामपंचायतीची एकूण सदस्य संख्या किती ? त्यापैकी संमत केलेल्या ठरावाच्या सभेला उपस्थित सदस्यांची संख्या किती ? ठराव किती मताने संमत झाला ? यांबाबतचा तपशील.
ओवेसी यांच्या बंगळुरू येथील सभेदरम्यान ही घटना घडली आहे.
धर्म श्रेष्ठ की कायदा श्रेष्ठ?
मक्का मशिदीवरील दहशतवादी हल्ल्याचा कट उधळला
तिने छबूच्या आईला घट्ट मिठी मारली.
तीला होमातून काळून शंकर लयी गाव हिंडला.
काही रुग्णांना तीनही प्रकारचे उपचार देण्यात आले.
# या आंदोलनादरम्यान, अशोक मोरे यांचा हृदयविकाराने मृत्यू झाला.
वंदन स्वामीजी,तुमचं हे सादरीकरण वृत्तबद्धतेवर आणि तंत्रावरही स्वामित्व सिद्ध करणारे. अनेकानेक प्राचीन वृत्ते अशा समकालीन आशयात समोर येतात तेव्हा प्रयोगशीलतेला प्रतिभा कधीच कमी पडत नाही हे नव्याने जाणवते. तुमच्या 'वृत्तबद्ध कविता ' या संग्रहात ही विविध वृत्ते वाचून माझ्यासारख्या अनेकांना वृत्तात लिहावंसं वाटलं.सामान्य परिचय म्हणून वृत्ताची फक्त लगावली देऊन तुम्ही वृत्तप्रांतातल्या काहीशा क्लिष्टतेला रजा दिली आहे हेही बरोबरच.
त्यामुळे मुस्ती येथे मतदानासाठी जाताना परिसरातील नागरिकांना मोठ्या अडचणींचा सामना करावा लागला.
फोन सहज अशा कॉल मूलभूत पर्याय सुरू करण्यासाठी, संदेश पाठविण्यासाठी सक्षम आहे.
बँका तसेच एटीएममधून पैसे काढण्यासाठी मोठमोठ्या रांगा लावल्या जातायत.
नेल्सन जिंकले, पण वय 15 तो एक गाडी चालविण्यास देण्यात आले नाही.
सीएए विरोधी आंदोलनात रेल्वेचे ८० कोटींचे नुकसान, सरकार करणार वसूल
त्यामुळे-म्हणतात "भिकारी" पाठवा खात्यात निधी किमान रक्कम नाही फक्त, पण एक नकारात्मक शिल्लक शक्य आहे.
पण गुसचे अ. व. रूप दक्षिण कुलशेखरा धावचीत जाईल तेव्हा, बर्फ येणे लवकरच शक्य होईल.
‘सध्या राष्ट्रवादीत कौटुंबिक वाद सुरू आहे.
म्हणून मायक्रोस्कोपिक दृष्टी ठेवून तिथले प्रश्न सोडवण्यावर भर दिला तर वरचे प्रश्न सोडवायला मदत होईल.
परवाने कठोर होत आहेत  ग्राहक अधिक स्वतंत्र आणि मागणी आहेत.
2019  च्या आकडेवारीनुसार इथे 17,36,750 मतदार आहेत, ज्यातले से 9,45,308पुरुष आणिर 7,91,305 महिला मतदार आहेत.
सध्या सोलापूर जिल्ह्यातील विविध साखर कारखान्यांकडे शेतकर्‍यांच्या ऊस बिलाचे जवळपास कोट्यवधी रुपये थकीत आहेत.
भाजपचे नेते म्हेत्रेंच्या भेटीला; संजयमामाच्या भूमिकेकडे लागले लक्ष
जर आमच्या नशीबात चमत्कार लिहला असेल तर शुक्रवारी नक्कीच तो होईल, असे सरफराज म्हणाला.
एक असं इंफेक्शन ज्याला मी खूप वैतागले होते जे मी आता काढून फेकलं आहे.
होदू हा बिबलिकल हिब्रू भाषेतील भारतासाठीचा शब्द आहे.
त्यामुळे सईच्या या आगामी सिनेमाची रसिकप्रेक्षकांमध्ये उत्सुकता आहे.
भूल ही पद्धत दंत उपचार आणि शस्त्रक्रिया हस्तक्षेप दरम्यान वरच्या किंवा खालच्या जबडा मोठ्या भाग वेदना अक्षम परवानगी देते.
पंत्यांच्या अगोदर भाजपाध्यक्ष अमित शाह आणि केंद्रीय मंत्री राजनाथ सिंह यांनीही प्रकृतीची विचारपूस केली होती.
प्रमोद महाजन यांनाही पाहिलंय.
मोबाईल पॉवर बँक, व्हिडिओ कॅमेरा रेकॉर्डर्स, व्हिडिओ गेम कन्सोल्स, डिजिटल कॅमेरा, वाहनांचे ट्रान्समिशन शाफ्ट्स आणि क्रँक्स, गिअर बॉक्स, क्रीडा साहित्य या वस्तूंवरील जीएसटी 28% वरुन 18% करण्यात आला आहे.
आज त्यांनी जो कामाचा धडाका लावलेला आहे तो पाहता त्यांनी देखील आपल्या पक्षाचा विश्वास सार्थ ठरवला आहे.
रहाणेनं लोकेश राहुलच्या साथीनं 68 धावांची आणि हनुमा विहारीच्या साथीनं 82 धावांची भागीदारी रचली.
चार तास . . . जेलेना ओस्टापेंको विजेती
गेल्या काही दिवसांपासून मुंबईत प्रभूदेवाच्या डान्स अकादमीची चर्चा होती.
आधीच कोमात असलेली जामखेड काँग्रेस लोकसभेच्या तोंडावर मृतप्राय झाली होती.
टी-20 मध्ये गेलचे षटकारांचे ‘शतक’
मुखेड, जि. नांदेड
हे सांगण्यात लिखाणाचा किंवा लेखकाचा मोठेपणा दाखविण्याचा हेतू मुळीच नाही कारण आपल्याला कुठे हे कुणाला सांगायचंय !
मोठ्या गर्दीमुळे काही भाविक मुखदर्शन घेऊन किंवा कळस दर्शन घेऊन समाधान मानत आहेत.
बस्तर विभागात सुकमा जिह्यातील नक्षलग्रस्त चिंतागुफाजवळच्या बुर्फापाल गावात आज दुपारी १२.३५च्या सुमारास हा हल्ला झाला
. . तिथला मॅनेजमेंट गव्हर्निंग स्टाफ, स्टुडंट काऊन्सिल आणि विद्यार्थ्यांना तत्पर राहावं लागतं.
नागरिकांना ही त्या प्रमाणपत्राचे महत्व कळणे आवश्यक आहे, अशी माहिती उपमहापौर मधुश्री पुजारी, माजी महापौर किरण सायनाक, अनंत देशपांडे, पंढरी परब, संजय शिंदे यांनी पुढारीकडे  व्यक्त केले.
ओळखले व्वा खेळाडू "Stratholme च्या गोळा करायचे" म्हणतात, अनेक खेळाडू शक्ती नाही अंतर्गत शोधू जे प्रवेश कोठडीतून, एक अतिशय मनोरंजक इतिहास आहे आणि दु: खाचे कारण शक्ती चाल मार्गावर आणखी एक पाऊल आहे.
संकल्पना आणि योग्य प्रणाली घटक देखील शाखा आणि लहान युनिट यांचा समावेश आहे.
सुरक्षित (मोफत) रिसेप्शन.
यूट्यूबवरील लिंकबाबत खात्री करून अहवाल द्यावा, असे पत्र सायबर सेलला दिले होते.
कापसाचे कापड च्या तागाचे कसे शिवणे पर्याय विचार, आपण आता सजावटीच्या आयटम विविध हे नमुना एक आधार म्हणून वापर परिष्कृत करू शकता.
कार्यालयीन अधिकारी मतदारांच्या घरोघरी जाऊन कार्ड वाटप करीत आहेत.
विस्तृत कट लहान ते सामाईक पक्षाची चोच आकार.
नंदिता दास दिग्दर्शित या सिनेमाबाबत असं बोललं जातंय, की या सिनेमात काम करण्यासाठी अनेक कलाकारांना मानधन घेतलेलं नाही.
कारण महसुल विभाग, जि. प. व दारु उत्पादन शुल्क या तिन विभागामध्ये ताळमेळ नसल्याने जिल्हय़ात आतापर्यंत एकही ग्रामरक्षक दल स्थापन झालेले नाही.
मात्र करिनाने नवख्या ईम्तियाज अलीसोबत काम करण्यास नकार दिला.
येथील बहुसंख्य हिंदूही केवळ धर्माच्या आधारावर या गोष्टी मागत नाहीत.
द होस्टिंग प्रतिष्ठापन आपण कोणत्याही विशेष ज्ञान आवश्यक नाही फक्त मी देऊ की सर्व Etap माध्यमातून चरण करणे आवश्यक आहे.
संक्षिप्त गॅस आणि त्याच्या भूमिका
त्यांना हेही - व्यावसायिक पोर्ट, नौकाबांधणी आणि एकत्र कारखाना, कापूस आणि जोडा कारखाना, पुनरावृत्ती ठोस संरचना, आणि इतर कारखाना.
भारतीय दंड विधानानुसार हिंदूंसाठी बहुपत्नीत्व बंदी आहे. द्विभार्या प्रतिबंधक कायदा बहुविवाहापासून परावृत्त करण्यासाठी आहे, असे असूनदेखील कित्येक भारतीय (मुस्लिम वगळता) दुसरी पत्नी करतात. परंतु तिला कायद्यानुसार दुसऱ्या पत्नीला ‘पत्नी’चा दर्जा प्राप्त होत नाही, तर ती पतीची ‘ठेवलेली’ गृहीत धरली जाते. पहिल्या पत्नीने अन्याय होत असल्याची तक्रार केल्यावरच पतीविरोधात पहिल्या पत्नीवर अन्याय करत असल्याची केस होते. बहुपत्नीत्व अदखलपात्र गुन्हा आहे.
त्यामुळे दुष्काळ वगैरे काय भानगड असते आम्हाला ठाऊकच नव्हतं.
प्रत्येकाच्या कलागुणांना अपेक्षित वाव देण्याकडेच त्यांचा कल असायचा.
- आम्हाला खात्री आहे की 2019 च्या निवडणुका आम्ही बहुमतानं जिंकू
1960 साली पंडित नेहरू आणि यांच्यामध्ये एक पाणी करार झाला होता.
आपण शहर गलिच्छ आहे की विचार होईल, पण तसे नाही आहे.
त्यांच्या हयातीत जर हा पुरस्कार त्यांना मिळाला असता, तर कदाचित त्यांच्या कार्याला मदत झाली असती.
माझ्यासह मानस पगार, जयंतकुमार सोनवणे, हनुमंत पवार ह्या काँग्रेसवाल्यांना सुद्धा या बैठकीच निमंत्रण होतं.
रस्त्यावरील खड्डयांमुळे वाहनचालक आणि नागरिक हैराण झाले आहेत.
गेले अनेक महिने सर्व गणेशोत्सव मंडळ निकालाची आणि पारितोषिक वितरणाची प्रतीक्षा करत होते.
राज्यातील वरिष्ठ व निवडश्रेणीसाठी पात्र असणार्‍या शिक्षकांची संख्या सुमारे अर्धा लाखाच्यावर असल्याची माहिती उपलब्ध झाली आहे.
येत्या 7 मार्च रोजी उद्धव ठाकरे असंख्य शिवसैनिकांसह अयोध्येला जाणार आहेत.
कोण आहेत अस्लम शेख ?
’ रंगोलीच्या ट्वीटनुसार सुनैनाचे दिल्लीतील एका दुसऱ्या जातीतील मुलाशी प्रेमसंबंध आहेत.
दरम्यान, येणाऱ्या-या शेतक-एक फावडे घ्या आणि हार्ड ग्राउंड digging सुरू.
राजदर्शन घेऊन भव्य मिरवणूकीस सुरूवात होईल.
पण दुख्तर आणि गर्ल इन द रिवर पर्यंत पाकिस्तानातल्या महिलांची गोष्ट थांबत नाही.
काही फरक पडत नाही!
या कारणाचा क्रिया ग्राहकांना कमी माल कोणत्याही गटातील मोठ्या खंड प्राधान्य खरं आहे.
त्यामुळे या नोटा पाहून नागरिकांनी विचलित होऊ नये, असे रिझर्व्ह बॅंकेने म्हटलेय.
आज, हे अत्यंत लोकप्रिय आहे.
गुगलकडून याबाबतची अधिकृत घोषणा करण्यात आली आहे.
पाठ ताठ ठेवून बसा.
मुख्यमंत्र्यांचा माफीनामा
डोस लक्षणीय ओलांडली आहे, तर, कदाचित अतिलाळस्त्राव वाढ, उलट्या आणि अगदी अचानक  रक्तदाब कमी होणे.
१९९५ मध्ये सत्तेवर आल्यानंतर नितीन गडकरी यांनी आपल्या कामाच्या जोरावर भाजपचे ‘बांधकाम’ आणखी मजबूत केले, तर गेल्या पाच वर्षांत फडणवीसांनी त्यावर कळसाध्याय चढविला.
नाशिकमध्ये काय केलं हे वाचून दाखवतो… नाशिकमध्ये डंपिंग ग्राउंड होतं याचं काय केलं हे वाचून दाखवलं…
चीज, पॅनकेक्स, दही - पुनरावलोकने येथे अन्न नेहमीच्या युरोपियन चव आहे की म्हणू.
यानंतर तत्कालीन पंतप्रधान लाल बहादूर शास्त्री  यांनी प्रशासकीय भाषा म्हणून हिंदी ऐवजी इंग्रजी भाषा वापरण्याला परवानगी दिली.
आता सरकारनेही दोन दिवसांची बंदी हटवावी.
जून महिना संपत आला तरीही राज्यातील बहुतेक भागांत पावसाने दडी मारल्याचेच दिसत आहे.
या कायद्याविषयी जनजागृतीसाठी वकिलाचा सल्ला घेणे मोलाचे ठरेल.
पण या आनंदाच्या वातावरणाला गालबोट लागले.
1. लग्नाचा खर्च: लग्नामध्ये खर्चा होत असतो, परंतु दररोज त्याच गोष्टीबद्दल वाद निर्माण करणे योग्य नाही. Loading. . . 2. नातेवाईकांचा विनोद करणे: ही चूक एकतर करू नये, तसेच मुलाने तिच्या कुटुंबाचे मजाक बनवू नये आणि मुलीने मुलाचे नातेवाईकांना ची आक्षेपार्ह प्रतिसाद देऊ नये.
जबाबदारी प्रणाली, वीज ऊर्जा कंपन्या प्रदान त्यांच्या कामगिरीचे पुरेशा कामगिरी राखण्यासाठी गरज होतो.
त्याच्या कामातील कौशल्यामुळे, चांगल्या वागणुकीमुळे लगेच नोकरी मिळण्याचीही व्यवस्था झाली.
पवार कुटुंबातील तिसरी पिढी विधानसभा निवडणुकीच्या रिंगणात उतरली आहे.
यातल्या कुणाला बिरसा मुंडा व्हायचे असेल तर कुणाला आंबेडकर आणि येथे त्यांच्या आयुष्याशी खेळ केला जातो.
वापरले नेमाटोड योग्य कीटकनाशक सोडविण्यासाठी.
तर सरन्यायाधीश दीपक मिश्रा यांनी अॅटॉर्नी जनरल केके वेणूगोपाल यांची भेट घेतली आणि ४ न्यायमूर्तींनी केलेल्या आरोपांसंदर्भात चर्चाही केली.
लंच 1 वाजेपर्यंत : एक ग्रील्ड चिकन ब्रेस्ट, मिक्स सलाडची पानं, लाल मिरची, ग्रीन बीन्स यामध्ये 1 मोठा चमचा ऑलिव्ह ऑइल टाकावं.
पाणी आग वर पॅन ठेवा.
यावेळी न्यायालयाबाहेर मंत्री खोत यांचे समर्थक मोठय़ा प्रमाणात उपस्थित होते.
याशिवाय सरकारच्या पाकिस्तानशी असणाऱ्या संबंधांबद्दलही खरगेंनी टीका केली.
तो तुम्हाला काय चुका टाळण्यासाठी आणि गुडघा चेतावणी नियमित ओरखडा म्हणुन करू शकता माहीत आहे.
ऐका व वारंवार वापरा : आपल्या दैनंदिन जीवनात बऱ्याचदा आपण काही वाक्यरचना वापरत असतो.
ट्रीटमेंट देत असतानाच कलंत्री यांनी फिर्यादीला तुझी देखील पाठ दुखत असेल, मी तुझी पाठ दाबुन रिलीज करुन देतो असे म्हटले.
अपेक्षा राज्याच्या अंदाजपत्रकाकडून : सरकारकडे मागणी
सरकारी खात्यातल्या लाचखोरीचा अनुभव दस्तुरखुद्द राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्या बाबतीत घडल्याची माहिती समोर आली आहे.
परंतु तो विषय आख्ख्या एका पुस्तकाचाच वाटल्याने आणि छोटयाशा लेखाने उगाच गरसमज होतील म्हणून आम्ही जॉर्ज आणि त्यांचे कामगार चळवळीबद्दलचे विश्लेषण सविस्तर घेणे टाळले.
विशेष म्हणजे  साराचा बोलका, हसरा स्वभाव सर्वांनाच आवडला.
गुरूवारी सायंकाळी तालुक्यात गारपीट व जोरदार वादळी वारे यांनी अक्षरशः थैमान घातले.
पहिल्या दिवसाचा खेळ संपला तेव्हा रविंद्र जडेजा आणि ऋषभ पंत मैदानात खेळत होते.
तसेच मुंबईतील घाटकोपर येथे ही नागरिकत्व सुधारणा कायद्याच्या समर्थनात रॅली काढण्यात आली आहे.
>अभिनेता जितेंद्र जोशी यांना ‘स्वाभिमान’ संघटनेचे संस्थापक-अध्यक्ष नितेश राणे व अभिनेता अंकुश चौधरी यांच्या हस्ते ‘प्रहार भूषण’ प्रदान करण्यात आला.
जयसिंगपुरातील नगरपालिका चौकातून. . . व्हिडीओ: पुण्यात मराठा क्रांती मोर्चा आक्रमक, मंत्री-आमदार-खासदारांच्या घरासमोर निदर्शनं
औषध उत्तम प्रकारे दुःख कमी अस्थी व स्नायू दोन्ही प्रणाली रोगांचे रुग्ण स्थिती सुधारते आहे.
त्यामुळे उपाहासवृत्ती, अविश्वास आणि तत्त्व अभाव.
हा कार्यकाळ संपल्यानंतर नवीन सभापती निवडीचा कार्यक्रम घोषित करण्याबाबत महापालिकेने विभागीय आयुक्तांना कळविले होते.
आज त्यांना इलाजासाठी जाऊन ८ महिने झाले असल्याचं ट्विट त्यांनी केलं आहे.
बुद्ध म्‍हणाले,”मी शरीरावर नियंत्रण ठेवणारा माणूस आहे.
‘पुढारी’चे पत्रकार काशिराम गायकवाड आदीसह  ग्रामस्थ उपस्थित होते.
संयुक्त राष्ट्र महासभेने गुरुवारी रात्री (भारतीय प्रमाणवेळ) प्रस्ताव संमत करून अमेरिकेला जेरूसलेमला इस्रायलची राजधानी म्हणून . . . Full Article
त्यांच्याचं मेहनतीमुळे आज या गावाचे चित्रपालटले आहे.
याबाबत मत्स्य विभागाने कारवाईचा प्रस्ताव मालवण तहसीलदारांकडे सादर केल्यावर पळून गेलेल्या एमएफव्ही- महिश्री (क्र.
अ‍ॅँजेलो मॅथ्यूज, मिचेल मार्श हे मधल्या फळीतील फलंदाजही विजयावर शिक्कामोर्तब करू शकणारी खेळी करू शकत नाहीत.
सतलोक आश्रमाचा प्रमुख बाबा रामपाल व त्याच्या अन्य १५ सहकाऱ्यांना कोर्टाने जन्मठेपेची शिक्षा ठोठावली आहे.
एकाएकी वाटत असल्यास, ड्राइव्ह रेल्वे गती, मंडळ 90 अंश सेट आहे.
16 ऑक्टोबर 2018 रोजी जागतिक आर्थिक मंच (WEF) ने जागतिक स्पर्धात्मकता निर्देशांक 2018 अहवाल जारी केला. अहवालानुसार 98 संकेतकांना 12 घटकांमध्ये एकत्रित आणून जागतिक स्पर्धात्मकता निर्देशांक प्रकाशित झाला आहे.
“येतोस बाळा माझ्याबरोबर?
कदाचित या निंदा आहे, आणि शक्यतो खरे, अस्सल माहिती फक्त एक खरं आहे.
घोषणापत्रात द्रमुकने याचा उल्लेख केल्यावर दक्षिण भारताच्या राजकारणात नवा वाद सुरू झाला आहे.
असा असणार वेळ
या कार्यपद्धतीला विरोध होत आहे.
वयोमर्यादा – १ जानेवारी २०१८ रोजी २२ ते ३५ वर्षे (इतर मागासवर्गीय उमेदवारांना ३ वर्षे व अनुसूचित जाती, जमातीतील उमेदवारांना ५ वर्षे सवलत)
त्याला आपल्या हाताने मारलेल्या प्रत्येक महिलेचा चेहरा लक्षात होता.
डिसेंबर या कालावधीत संशयित असलेले अमोल रामदास येले आणि देविदास परशुराम गोडे यांनी संगमताने ट्रस्टचे देणगी दर्शन कार्यालयातील cctv कॅमेरे चालू असताना आणि बंद करून भाविकांकडून दर्शन देणगी घेतली होती.
आर्थिक उदारीकरण
राणे या मेळाव्यात काय मार्गदर्शन करणार, कार्यकर्त्यांना कोणता संदेश देणार या बाबत उत्सुकता आहे.
विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर राष्ट्रवादीचे ज्येष्ठ नेते अजित पवार यांनी राजीनामा दिला आहे.
हे काम मिळवून देण्यासाठी विश्वासरावांनी विशेष प्रयत्न केले.
बांगला घुसखोरांना ‘आधार’ देणारे दोघे ताब्यात
तसंच कोणत्या कलाकाराला या आयफाच्या डॉलचं मानचिन्ह मिळेल याची उत्सुकता. . .
जर केंद्र सरकारने किंवा मुख्यमंत्र्यांनी हा प्रकल्प लादण्याचा प्रयत्न केला, तर आपण मंत्रिपदाचा राजीनामा देईन आणि जनतेसोबत रस्त्यावर उतरेन हे विधिमंडळात स्पष्ट केले. त्यामुळे या प्रकल्पात कोणताही संभ्रम नाही, अशी भूमिका ना. देसाई यांनी स्पष्ट केली.
यावेळी ग्रामस्थानी या महिलेस थांबवून तीला तीचे नाव, पत्ता व या मुलीला संबंधीची विचारपूस केली.
जमीन हस्तांतराच्या वेळी सिडकोने गावांना सुविधा देण्याचे आश्वासन दिले होते.
त्यामुळे उके यांनी जीवाला धोका असल्याचे सांगत या प्रकरणात आपण हजर राहणार नसल्याचे सांगितले आहे, असा दावाही पटोलेंनी केला.
त्यांनी अडचणी सोडवायच्या का लोकांच्या प्रश्नांना उत्तरं देत बसायचं ?
सुरुवातीला केरळच्या अ‍ॅथलीटने 13 विविध स्पर्धांपैकी चारमध्ये सुवर्णकामगिरी करत आपली छाप पाडली.
नारायण राणे यांच्यावर दीपक केसरकर यांची बोचरी टीका
पण तळाशी ही पैशाची भाषा चालते.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची टीका लोकसभा निवडणुकीत विकासाबरोबरच राष्ट्रीय अस्मितेसाठी महत्त्वाची असते.
सकाळी 7 वाजता नाणेफेक होईल.
त्यावेळी विनायक व्हळे, संतोष शहा व इतर शेजारील लोक आल्यानंतर तो पळून गेला आहे.
त्यामुळे खरीप हंगामात येणाऱ्या ज्वारीच्या वाणांची निर्मिती करणे आवश्यक होते.
जमते आहे ढगात पाणी, दुखतो फांद्यांमधल्या सांदित-
त्याच वेळी, एकत्र काम करण्यास सुरूवात केली, तो आवश्यक खाते कनेक्ट आणि सॉफ्टवेअर कार्य करणाऱ्या घेणे आहे  स्टँडअलोन मोड.
ती खाण बुजवून तेथे रस्ता केला असून, याबाबत महापालिकेकडे तक्रार केली होती.
आज सायंकाळी साडेचार वाजता राष्ट्रवादी, शिवसेना आणि काँग्रेस या तिन्ही पक्षांच्या नेत्यांचे शिष्टमंडळ राज्यपालांची भेट घेणार होते.
सदर उपक्रमांतर्गत कृषी तंत्रनिकेतन महाविद्यालयातील विद्यार्थी कृषीदूत म्हणून व शिक्षक,सेवकवृंद यांच्या मार्गात उत्पादित केलेला विषमुक्त भाजीपाला गंगापूर रोड आणि आजूबाजूच्या परिसरात विक्रीसाठी उपलब्ध केला जात आहे.
वाहन, वास्तू खरेदी योग.
आरतीची ती ऊब वेगळीच असते.
नागपूर | देवेंद्र फडणवीस होम पिचवर
त्यामुळे ज्ञानाच्या त्या शाखेतल्या साऱ्या ग्रंथांची निर्मिती इंग्रजीतून झाली.
- कलिंगड खाल्याने पोट भरलेले राहते.
रविशंकर यांच्यासारखा कलावंत हा शतकातून एकदाच जन्माला येत असतो.
विचारतो कोण तुम्हाला?
(हेही वाचा, तुमच्या नेत्याने आचार संहितेचा भंग केल्यास 'या' पद्धतीने तक्रार करा, निवडणुक आयोग करणार कारवाई )
कारण त्यांच्यापुढे स्फूर्तिदायक साहित्य तरी कोठे आहे?
बार्शिटाकळी), गोरेगाव खु. (ता. अकोला), रिधोरा, मालवाडा, खंडाळा (ता.
परिस्थितीवर नियंत्रण मिळविण्यात आले.
हल्लेखोराने स्वतःजवळील चाकू काढून पुजा यांच्यावर सपासप वार करण्यास सुरूवात केली.
मॉडेल कार उलथून प्रदान की एक विशेष सेन्सर स्वतंत्रपणे tightens आहे  सीटबेल्ट  आणि कोणीही कुठलाही उठाव सुरू करतो.
मात्र, त्यासाठी त्यांना एमआयएमची साथ सोडण्याची अट घालण्यात आली आहे.
- मुलाला खाणे नाही, झोपेत आहे.
शेअर बाजाराचा निर्देशांक 1600 अंकांनी वाढला.
नवी दिल्ली –
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी राफेलच्या विषयाकडे पाठ फिरवतात आणि प्रश्न विचारले असता तेथून पळ काढत असल्याचे राहुल म्हणाले.
किंगफिशर आणि जेट हे संपूर्णपणे देशी’ उद्योग आहेत.
मलिन्नाथ कलशेट्टी, पोलीस अधीक्षक डॉ. अभिनव देशमुख, विविध विभागाचे अधिकारी उपस्थित होते.
चिंतामणी आणि अंगशुकची ओळख चिंतामणी जेव्हा बाईकवर लडाखमधे आला होता त्यावेळी झालेली आणि ताशी त्याचा मित्र.
मुंबई महापालिकेने स्वत:ची नालेसफाई यंत्रणा निर्माण करावी व त्याला सर्व नागरिकांनी सहकार्य करावे, तरच स्वच्छ, सुंदर, सुरक्षित मुंबई सर्वाना मिळेल.
कुणी म्हणेल दगड मारणे म्हणजे क्रौर्यच.
सरकारने झोपडीधारकांना फोटोपास दिले आहेत.
अखेर, हे क्रीडा ते त्याला माहित नसून ऐकून आहेत.
अण्णा सदाकोवा, ज्यांचे चरित्र अनेक उत्तेजित करते, नेहमी त्यांच्या क्षेत्रात व्यावसायिक रहात आहे.
मुलांच्या वाहने काही उत्पादक परवाना आहेत आणि अधिकृतपणे या ऑटोमोटिव्ह दिग्गज वापरले ब्रँड (लोगो).
आम्हाला परिस्थिती स्पष्टीकरण करण्याचा प्रयत्न करू.
सहाय्यक पोलिस निरीक्षक डॉ. नितिन काशीकर तपास  करत आहेत.
विशेष म्हणजे व्हेरीफीकेशनसाठीचा अंतिम दिवस शुक्रवार असल्याने पालक चिंताग्रस्त आहेत.
मसूद आलम यांना ४ मुलं असून ते गेल्या २० वर्षापासून कामासाठी दररोज अपडाऊन करत होते.
सपिम कोर्टाच्या या निर्णयानं आणखी एक गोष्ठ झाली आहे.
आयपीएल स्पर्धा संपत आलेली असतानाच कर्नाटकात नवा ट्वेंटी-20 खेळ सुरू झाला आहे.
कलिना संकुलाच्या मुख्य प्रवेशद्वारावर समोरच पोलीस आणि विद्यापीठाच्या सुरक्षा यंत्रणांनी आंदोलनकर्त्यांना रोखून धरले.
इन्होने व्यापारी को  लालच दिया कि वे मात्र 30 हजार रुपए में ही 10 ग्राम सोना उसे बेच सकते हैं।
रात्री सव्वा दहाच्या सुमारास त्याला अपघात झाला.
सर्वात मोठा अडथळा
काही हो मला त्याच्यासाठी आपुलकी आणि आदर आहे.
सत्ताधाऱ्यांनी आजपर्यंत केलेली चुकीची कामं, घेतलेले चुकीचे निर्णय हे जनतेपर्यंत पोहोचवा, असं आवाहन त्यांनी कार्यकर्त्यांना केलं.
आरोग्यमंत्रा | समाधानी राहणं हाच खरा आनंदी आयुष्याचा मूलमंत्र आहे, असं अनेक जण सांगतात.
मात्र त्याचे एकूण समाजापेक्षा भाजपवरच जास्त परिणाम व्हायला लागलेले आहेत.
या मूर्ती मध्ये, भरणे आवश्यक नाही, त्यामुळे विशेषतः प्रखर आणि मोहक चव आहे.
सकाळी 6.30 वाजता धावण्यास आरंभ करत कोठेही न थांबता ल्हासुर्णे, ता.
सदर संस्थेने नुकतेच मरोळ, अंधेरी (पूर्व) येथे अंध व शारीरिक विकलांग व्यक्तिंसाठी विनामूल्य कौशल्य विकास केंद्र सुरू केले आहे.
त्याच वेळी त्याने निश्चय केला आणि आज भारतीय संघात जागा मिळवली आहे.
– याचं उत्तर कोकण रेल्वे,मध्य रेल्वे आणि दक्षिण मध्य रेल्वे यांच्यात असलेला समन्वयाचा अभाव हे आहे.
बीडमध्ये बसचा अपघात 9 जणांचा मृत्यू
भाजप नेत्यांच्या उपस्थितीत पार पडलेल्या अशा पुस्तकाच्या प्रकाशन सोहळ्याचा मी निषेध करतो, असं पवार म्हणाले आहेत.
नाहीतर मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस वे वर जसा रस्तेवाला आणि एका हॉटेलवाल्याचाच फायदा होतो छोटे व्यवसाय मोडून पडले तसे उर्वरित महाराष्ट्राचे होईल.
याचेच कारण पुढे करत व्यवस्थापनाने फेब्रुवारीमध्ये 143 कामगारांना तडकाफडकी कामावरून कमी केले.
कार्यक्रमाच्या अध्यक्षस्थानी प्रा. जी. जी. कर्लट्टी होते.
या एटीआरमध्ये नेमके कोणते मुद्दे मांडण्यात आले आहेत ते पाहूयात. . . - मराठा समाजाला 16 टक्के आरक्षण देणार
टंचाईने जीव गेल्यास महाराष्ट्र जबाबदार असेल असंही ते म्हणाले आहेत.
एकेका जागेसाठी २५-३० इच्छूक पाहून भाजपाला गुदगुल्या होत होत्या.
मी हे केले; म्हणून अख्खा महाराष्टÑ माझ्यावर प्रेम करतो, असेही तो म्हणाला.
नाईक यांचा 25 जानेवारीस अज्ञातांनी खून करून मृतदेह कर्नाटकातील ढोणेवाडी हद्दीत टाकल्याची घटना उघडकीस आली होती.
एकंदरीत हैराण झालेल्या नागरिकांकडून उष्णतेचा मारा कमी करण्यासाठी वेगवेगळे प्रयत्न केले जात असल्याचे दिसत आहे.
`पलट तेरा हिरो इधर है` गाणं तुम्ही ऐकू शकता.
चित्रकलेची आवड तुम्हाला लहानपणापासूनच होती का?
फलटण येथील सजाई गार्डन येथे आयोजित राष्ट्रवादीचे पदाधिकारी व कार्यकर्त्यांच्या संवाद मेळाव्यात ते बोलत होते.
“हो, विंचवानं त्याचं काम उत्तम केलंय. आता मीही माझं काम उत्तम करतो,’ असं म्हणून वेदना सोसत यशवंतराव दौऱ्यावर पुढे निघाले.
परंतु कानपूरच्या नौबस्ता पोलिस स्थानकात परिसरातील कापड व्यापाऱ्याने मुद्रा योजनेतून कर्ज मिळाले नाही म्हणून आत्महत्या केल्याची धक्कादायक घटना घडली आहे.
आपल्या मंत्रालयाने गंगा नदीत 1 हजार 680 किलोमीटरचा जलमार्ग तयार केला आहे.
अशा परिस्थितीत येऊ, पण कमी वारंवार.
मोदींच्या भाषणादरम्यान झालेल्या गर्दीत काही लोक जखमीही झाले.
वॉरियर्स आणि ज्ञानी लोक जबरदस्तीने बाप्तिस्मा आणि नवीन ख्रिश्चन विश्वास निर्देशित केलेल्या आधीच त्यांना नाव दिले.
तर कधी अ‍ॅलोपॅथीची औषधे थोडे दिवस घेतल्यानंतर बंद केली जातात.
हा अनुपम संगीतसोहळा. . . मे 07, 2017
तत्वज्ञान आणि ते खास शैलीत मांडण्याची कला ओशोंच्या अंगी होती.
घटनास्थळावरून पोलिसांनी मोठा शस्त्रसाठा हस्तगत केला.
तुम्ही यूपीएसची तयारी कशी के ली ?
शांत वैगेरे गेलं खड्ड्यात, हा बाहेर जाऊन शेण खाणार आणि आम्ही ह्याच्या इज्जती सांभाळत राहायचे.
. . ' हे गाणं आणि चित्रपटाचा ट्रेलर रिलीज झाल्यानंतर प्रेक्षकांमध्ये चित्रपटाबद्दलची उत्सुकता अधिकच वाढली आहे.
विशेष म्हणजे १२ सागरी मैलच्या पुढील काही क्षेत्र त्या-त्या राज्यांकरिता आरक्षित ठेवण्याबाबतही काही राज्ये मागणी करीत आहेत, त्यावरही विचार व्हायला हवा.
दिल्ली पोलिसांनी मनजीत, एंजल आणि राजीव यांना सुनीताच्या खुनाच्या आरोपाखाली अटक केली आहे.
सचिन शिवशरण सध्या कीर्ती महाविद्यालयात कला शाखेच्या दुसऱ्या वर्षांला शिकतो आहे.
हे अर्थसहाय्य जिल्हा व राज्यस्तरीय प्रकल्पांतर्गत कार्यक्रम राबविण्यासाठी दिले जाते.
असे प्रियंका परब हीने पुढे सांगितले.
या सोबत, संसर्गजन्य सूक्ष्मजीव वाढ आणि कर्करोगात होते तशी किंवा जखम बरी होताना होते तशी पेशींची जलद वाढ होणे प्रतिबंध आहे.
पतसंस्थेच्या संचालकांकडून 19 तारखेपर्यंत सर्व ठेवीदारांना पैसे परत केले जातील असं सांगण्यात आलं.
अंधेरा हटा दो जरा,
आणखी वर्गीकरण नैसर्गिक पर्यावरणाच्या खालील प्रकारचे वेगळे:
पैकी पहिला पर्याय न-स्वीकारणे हा पतीचा अवास्तव आडमुठेपणा आहे, की दुसरा पर्याय न-स्वीकारणे हा पत्नीचा आडमुठेपणा आहे, आणि त्या दोन आडमुठ्या धोरणांपैकी अधिक दोषी धोरण कुठले? हे अजून तरी बातम्यांमध्ये स्पष्ट नाही.
अगदी हिंदी गोष्टीमध्ये सुद्धा शेरखानाच्या अंगावर उंदिरमामा चढत असतो.
पुण्यश्लोकांची ही पावन भूमि.
सध्या चारही पॅनेलच्या नेतेमंडळींकडून आपल्या पॅनलेमध्ये सक्षम उमेदवार उभा करून बंडखोरी टाळण्यासाठी विशेष प्रयत्न केला जात आहे.
ब-याच वर्षांपासून कोकणात जाऊन एक आठवडाभर तरी राहायचं मनात होतं … आम्ही ट्रेकला गेलो की दरवेळी कोकणात जायच्या ट्रीपचा विषय हमखास निघायचा …. आणि प्रत्येकाच्या मनात अशा ट्रीपला जायची इच्छा अत्यंत प्रबळ होती …. मात्र कोकणात जाऊन शक्यतो हॉटेलात राहायचं नव्हतं …. खरं म्हणजे ट्रीपला जायचंच नव्हतं तर गावाला जायचं होतं …. गावासारखंच राहायचं होतं …. अतिशय साधं …अंगणात बसून गप्पा मारायच्या होत्या …. आणि जेवढं जमेल तेवढं मनमुराद पायी भटकायचं होतं …. अतिशय साधं … तांदळाची भाकरी …. कुळथाची पिठी …. भाजी भात …. असं मन भरेपर्यंत जेवायचं होतं … त्यामुळे मोटारदेखील न्यायाची नव्हती …हे सगळे मनातलं प्रत्यक्ष होत नव्हतं …
-ओठांची काळजी घेण्यासाठी लीप ग्लॉस किंवा लीप बामचा वापर करा.
> अन्यथा भारतमाता की जय न म्हणणार्‍या लाखो लोकांची मुंडकी छाटली असती : योगऋषी रामदेवबाबा
त्यांच्या वागण्याचा अदमास कुणालाही येत नसे.
पालिकेत येणा-या दुचाकी वाहनांच्या क्रमांकांची नोंदणी करून घेतली जात आहे.
दोन वर्षापूर्वी गास्केट बदलले होते.
’’ – डॉ. वासुदेव गाडे, (कुलगुरू, पुणे विद्यापीठ)
आशयाला महत्त्व देणारा हंसल यावेळी राजकुमार राव यांच्यासोबत 'छलांग' मारण्यास तयार आहे.
त्यामुळे येणाऱया दिवसांमध्ये व्यापार क्षेत्राससह अन्य क्षेत्रातील गुंतवणूकदार आगामी काळासाठी स्थिर गुंतवणूक करण्यासाठीची योजना आखण्याचा अंदाज शेअर बाजारातील अभ्यासकांनी व्यक्त केला आहे.
बेळगोरोड - समृद्ध आणि मर्दपणाचे इतिहास प्रसिद्ध आहे जे एक प्राचीन शहर.
उर्वरित भाग आम्ही पोस्ट प्रोसेसिंग वर सोडून दिला आणि कॅमेरा ठेऊन बसलो.
पन्हाळा या दोघांवर सोमवारी गुन्हा दाखल करण्यात आला.
कधी आईवडिलांबरोबर बाहेर जेवावयास गेल्यास आईने शाकाहारी जेवणे आणि मी आणि वडिलांनी मांसाहारी जेवण एकत्र बसून करण्यास कोणासच अडचण नसे, अनेकदा करतही असू.
पहिल्या फटक्यात ओळखू येणार नाही इतकं विद्याचं रुप बदलण्यात आलंय.
इंधनावर आधारित उद्योग व्यवसायांची अवस्था यापेक्षा बिकट आहे.
ओव्हरलुक हॉटेल ला नक्की काय हवंय?
- आदेश कुमार गुप्त
आमदार ठाकूर यांच्या नेतृत्वाखाली कार्यकर्त्यांत मावळ लोकसभा मतदारसंघाचे माजी युवक काँग्रेसचे अध्यक्ष सुदाम पाटील, दशरथ म्हात्रे, अमर पाटील, एनएसयूआयचे रायगड जिल्हा अध्यक्ष मयुरेश नेतकर, उपाध्यक्ष निखिल डवळे, सुशांत मोहिते, युवा नेते सचिन गायकवाड, वीर सिंग, जाकिर खान, सूरज गायकर, निखिल खैरे, अभिजित दुर्गे, हर्षवर्धन पाटील, निखिल पाटील, सुमित दसवते, मयूर गायकवाड, नितीश भगत, तुषार सावंत आदी उपस्थित होते.
हाहाकार उडाला.
हम भी देखेंगे. . . वसुधा कल्याणकर यांनी फैज अहेमद फैज यांची लोकप्रिय कविता सादर केली.
पात्रता फेरीत सोढीला ११व्या स्थानावर समाधान मानावे लागले.
दुकानांची रेकी करण्यासाठी त्याने एका गुन्हेगाराची मदत घेतली होती.
घरच्या घरी देखिल अतिशय सोप्या पद्धतीने मीड बनविता येते.
एक परिणाम म्हणून, या समूहाचा प्रत्येक कामगिरी - तो एक प्रचंड आणि अविस्मरणीय शो आहे.
त्यात प्रतीक गंभीर जखमी झाल्याने त्यास खासगी रुग्णालयात दाखल केले.
असे असताना आयटीआयच्या विद्यार्थ्यांचीच ऑनलाईन परीक्षा का घेतली जाते?
बंदी घातलेल्या पदार्थांची विक्री अटक
परंतु बर्‍याच वेळ परतल्यानंतरही त्या बाहेर आल्या नाही.
यवतमाळमधील टिपेश्वर अभयारण्यात शिकारीच्या प्रयत्नात जखमी झालेल्या वाघाला जेरबंद करुन त्याच्यावर उपचार करण्यात आले.
दुपारी 12 वाजताच्या सुमारास ही घटना घडली असून शाळेतच्या एका ठिकाणी स्वयंपाक सुरु होता.
पत्र लिहिण्यास कारण की आपण आमच्या गावाला घाणेरडे शहर असे म्हटल्याचे ऐकले. ऐकून वाईट वाटले ! काहीसा संतापही आला. ‘आमच्या डोंबिवलीला नावे ठेवणाऱ्या माणसाच्या मच्छरदाणीत शंभर डास घुसोत’ असा शापही द्यावासा वाटला. पण दिला नाही. कारण आम्ही डोंबिवलीकर कमालीचे सुसंस्कृत आहोत. किंबहुना डोंबिवली ही महाराष्ट्राची सांस्कृतिक उपराजधानी (राजधानीचा मान विले पार्ले!) म्हणून अभिमानाने ओळख सांगत होतो. डोंबिवली हे घाणेरडे शहर आहे आणि त्याला बऱ्याच अंशी डोंबिवलीकरच कारणीभूत आहेत, असे आपण खरेच म्हणालात का? विश्‍वास बसत नाही. सुशिक्षितांच्या गावाला घाणेरडे म्हणणे तुम्हाला सुचले तरी कसे?
बोटे फ्रॅक्चर: कारणे, लक्षणे आणि उपचार
समाजाची दैनवस्था पाहून कनक यांनी समाज सुधारण्याचे काम हाती घेतले.
इथे तलाव आहेत.
हे विविध ध्वनी आणि समान मूल्य
देवनारचे पशुवधगृहाचे प्रभारी महाव्यवस्थापक डॉ. आय. ई. पावरा यांनी पशुवधगृहासंदर्भातील सादरीकरणावेळी ही माहिती दिली.
काँग्रेसकडून सोनिया गांधी, मनमोहन सिंह, अहमद पटेल, गुलाम नबी आझाद, एके एंटनी, मल्लिकार्जुन खडगे, बीएसपीमधून सतीश मिश्रा, टीएमसीचे डेरेक ओ ब्रायन, केरल काँग्रेसचे जॉर्ज मनी, समाजवादी पक्षाचे  रामगोपाल यादव, नरेश अग्रवाल, आरएलडीचे अजीत सिंह, नॅशनल कॉन्फ़्रेंसचे उमर अब्दुल्ला, एनसीपीचे शरद पवार, प्रफुल्ल पटेल, तारिक अनवर, सीपीएमचे सीताराम येच्यूरी, सीपीआयचे डी राजा, आरएसपीचे  प्रेमचंद्रन, डीएमकेचे कनिमोझी, जेएमएमचे हेमंत सोरेन, जेडीएसचे दानिश अली खान, ऑल इंडिया यूनाइटेड डेमोक्रेटिक फ्रंट प्रतिनिधी, मुस्लिम लीगचे कुंजली कुट्टी, आरजेडीचे लालू यादव आणि जयप्रकाश नारायण यादव या बैठकीत सहभागी झाले होते.
प्राप्त माहितीनुसार, उद्या दुपारी 1 वाजता राहुल गांधी यांचे नागपूर विमानतळावर आगमन होईल.
सुक्या मेव्यामध्ये मला फक्त काजू आवडतो ,असं म्हणणारे आपल्याला अनेकजण भेटतील.
रोहित शर्मा कोहलीच्या पंक्तीत
तथागत रॉय यांच्या या ट्विटवरुन लोकांनी त्यांच्यावर टीका करत ट्रोल करण्यास सुरुवात केली आहे.
कांद्यासारख्या सर्वसामान्यांच्या रोजच्या आहारातल्या वस्तूने सर्वसामान्यांच्या डोळ्यांमध्ये पाणी आणल्याची सध्या ओरड सुरू आहे.
धाग्यावरची पूर्ण चर्चा वाचलेली नाहीये अजुन. . पाने डाऊनलोड केली आहेत.
सिडनी: ऑस्ट्रेलिया क्रिकेट प्रशासनाने भारतीय दौऱ्यासाठी आपला संघ जाहीर केला.
साधारणपणे जानेवारी ते फेब्रुवारी महिन्यात उन्हाळी तिळाची पेरणी केली जाते.
दरम्यान घरात असलेल्या मोठा मुलगा राहूलची पत्नी ही गर्भवती असल्याने तिला जमिनीवर ढकलून तिच्या गळ्यातील दोन तोळ्याची सोन्याची पोत ओरबडून घेतले.
*३ श्रीलंकेविरुद्धच्या ऑगस्ट ९६च्या या सामन्यात भारताच्या एकूण २२६-५ धावांपैकी सचिनने ८०च्या धावगतीने (त्याच्या नेहमीच्या मानाने अंमळ मंदगतीने) १३८ चेंडूंत ११० धावा केल्या. फक्त अझारुद्दीनने ९९ चेंडूत ५८ धावा काढल्या होत्या (धावगती ५९). शिवाय गोलंदाजीतही सचिनने ६ षटकात २९ धावा देऊन श्रीलंकेचा एकुलता एक बळी घेतला (श्रीलंकेने १ बळीच्या मोबदल्यात २२६ धावा केल्या होत्या.) श्रीनाथच्या गोलंदाजीनंतर 'काटकसरी' गोलंदाजीतही सचिन दुसरा होता.
तर कॉम्रेड पानसरे यांचे निवासस्थान, बिंदूचौकातील कार्यालयाच्या रेकीची जबाबदारी देगवेकरवर सोपविण्यात आल्याचेही निष्पन्न झाल्याचे विशेष सरकारी वकील शिवाजीराव राणे यांनी न्यायालयात स्पष्ट केले होते.
सार्वत्रिक निवडणूक जिंकण्यासाठी विविध क्लृप्त्या लढवल्या जात आहेत.
, संसदीय कामकाजातील प्रस्तव (motion), जसे अविश्वास प्रस्ताव, लक्षवेधी सूचना, स्थगन प्रस्ताव, धन विधेयक, सर्वसमान्य विधेयक, घटनादुरुस्ती विधेयक - केंद्र व राज्यशासन, बजेटसंबंधी अधिकार, लोकसभा व राज्यसभा, राष्ट्रपती व राज्यपाल यांचे विशेषाधिकार, न्यायव्यवस्था व महत्त्वाचे खटले, स्थानिक स्वराज संस्था, ७३ व ७४ घटनादुरुस्ती इ. घटकांवर आयोगाने प्रश्न विचारले आपण पाहतो.
मागील वर्षी केलेल्या तरतुदींपैकी १०० टक्केतरतुदी बहुतांश विभाग खर्च करू शकलेले नाहीत.
…आपण ब्लँक!
शिवडी विधानसभा मतदारसंघात बिग फाईट आहे ती मराठी विरुद्ध मराठी.
न्यूझीलंडमधील पूर्व जिल्हा पोलिसांनी केन विल्यमसनच्या संघाला साधाभोळा तर भारतीय संघाला देशाच्या दौऱ्यावर असलेला समुह असं म्हटलं आहे.
‘महाराष्ट्र हे मद्यराष्ट्र झाले असून या मद्यक्रांतीचे राजकीय सत्तापीठ बारामतीमध्ये आहे’, असा थेट निशाणा ज्येष्ठ सामाजिक कार्यकर्ते डॉ. अभय बंग यांनी रविवारी पुण्यात आयोजित पुलोत्सवात सामाजिक कृतज्ञता पुरस्कार स्वीकारताना साधल्यावर जी काही आणि जिथे हवी तिथे खळबळ उडायची ती उडाली आहे.
पोलिसांना चोरीची माहिती मिळताच सर्वत्र नाकाबंदी करण्यात आली.
पोलिसांना या भागात सुरू असलेल्या सर्व गुन्हेगारी प्रकरणांची माहिती आहे. तथापि, त्यांच्याकडून जाणीवपूर्वक त्याकडे कानाडोळा केला जात असल्याचा आरोप तिने केला. येथील अमलीपदार्थ माफियांना पोलिस व राजकीय नेत्यांचा वरदहस्त आहे त्यामुळे हे जाळे शोधून ते उद्ध्वस्त करणे कठीण असल्याची माहिती तिने दिली. आपण सत्य उघडकीला आणू व न्याय मिळवल्याखेरीज स्वस्थ बसणार नाही, असे तिने नमूद केले.
त्यावेळी सुमारे 5 टन आवक होईल.
मात्र ते विदेश दौऱयावर असल्याने भेट होऊ शकली नाही.
टाटा सफारी स्टॉर्मी ही एसयूव्ही श्रेणीतील नवीन मॉडेल मानले जाते.
८ वर्षांमध्ये ९६ चान्द्रमास नैसर्गिकत: पडतात, आणखी ३ चान्द्रमास ह्या ८ वर्षांमध्ये बसविले की असेच एक चक्र सुरू करता येते.
राज ठाकरेंच्या पाठीशी शरद पवारांची राष्ट्रवादी काँग्रेस का उभी राहत आहे?
शरद पवार आणि सोनिया गांधी
महाराष्ट्रात आत्तापर्यंत २५ हजार कर्जबाजारी शेतक-यांनी आत्महत्या केल्या आहेत.
ते अमरावतीमध्ये माध्यमांशी बोलत होते.
अतिरागामुळे कार्याचा विनाश होतो.
येथे मदतीसाठी एक विशेषज्ञ, प्रत्येक बाबतीत एक विशेष प्रणाली विकसित करण्यात सक्षम असेल जो सल्ला चांगले आहे.
पीसीओएस विकारात स्त्रियांच्या अंडाशयात गाठी आढळू शकतात.
जगातील सर्वात वेगाने वाढणाऱ्या बाजारपेठापैकी भारत हा एक आहे.
स्वच्छ आणि मटण किंवा गोमांस पाय मिळवता आणि उकडलेले साफ  डुकराचे मांस पाय  थोडे ढगाळ बाहेर.
सर्व प्रथम एक तयार करा  अन्न डायरी,  आपण रेकॉर्ड आणि खाण्यासारखे आहे की सर्व विश्लेषण जेथे, आणि ते कसे आपल्या बाळाला प्रतिसाद दिला.
विशेष न्यायालयाने दिलेला निर्णय म्हणजे अनियमितता आणि विरोधाभास यांचा समावेश आहे.
त्यामुळे स्तनपानाचे महत्त्व अधोरेखित होते.
ऑनलाईन टीम /  मुंबई :  आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी काँग्रेसकडून उमेदवारांची आठवी यादी जाहीर करण्यात आली आहे.
मात्र, यावेळी भारतीय संघाच्या प्रशिक्षक निवडीच्या निर्णयात कर्णधार विराट कोहलीला कोणताही हस्तक्षेप करता येणार नाही, असे एका बीसीसीआयच्या अधिकाऱ्याने म्हटले आहे.
’’ शिवाजी विद्यापीठाचे माजी इतिहास  विभागप्रमुख डॉ. अरुण भोसले म्हणाले, “1975 ते 1985 हे दशक युनोने महिला दशक म्हणून साजरे केले.
श्रेयसने ५५ चेंडूंत ६ चौकारांच्या साहाय्याने ४४ धावा केल्या.
सर्वात सोपी आणि सर्वात उपलब्ध मार्ग - त्याची बहीण किंवा भाऊ मित्र आहे, ते, अर्थातच, तेथे आहे.
26 डिसेंबरपासून सुरू होणाऱ्या या कसोटीला ‘बॉक्सिंग डे’ कसोटी म्हणतात.
अनेकांचं क्षेत्र ५००-६०० स्क्वेअर फिटचं आहे.
मुंबई – महाराष्ट्र दिन आणि कामगारदिनाचे औचित्य साधत मुंबईच्या डबेवाल्यांनी प्रतापगड किल्ल्यावर स्वच्छता मोहीम राबवली.
यानंतर प्रांताधिकार्‍याकडून प्रत्येक प्रकरणावर सुनावणी घेण्यात येणार आहे.
शाळेत प्रतिनिधी अनेक विकसित केली आहे  अभ्यास पद्धती  मानसिक आजारी.
मग त्याच्यापासून जपून राहा असा इशारेवजा सल्ला पालक आणि शिक्षक द्यायचे.
सेवा क्षेत्राच्या निर्यातीत वाढ
हे बौद्ध मंदिर सूर्याला समर्पित आहे.
निवडणूका काही महिन्यांवर आल्या आहेत.
जयंत पाटील यांनी खंडाळ्यात कुणाचेही नाव न घेता लगावला.
' त्यावर आम्ही दोन्ही जणांनी उत्तर दिलं, 'हा करेंगे करेंगे!
मोरोशी फाट्यापासून साधारण तीन किलोमीटर आतमध्ये फांगणे गाव वसलेले आहे.
>> आशुतोष बापट
सातारा पोलीस देखील पोलीस ठाण्याच्या स्तरावर 2 तारखेपासूनच शस्त्र प्रदर्शन, विविध स्पर्धा, सायबर गुन्हे विषयी माहिती, विद्यार्थ्यांची पोलीस स्टेशन भेट या प्रकारचे कार्यक्रम राबवत आहेत.
नवीन वाहन खरेदी करतानाच अशी नंबरप्लेट बसवावी.
राजेंद्र दर्डा 'लोकमत'सारख्या मोठ्या दैनिकाचे मालक देखील आहेत.
धुळे : पोलीसनामा ऑनलाइन - गेल्या पंधरा दिवसानंतर आज रविवारी तिसऱ्यांदा तपामानात पुन्हा घट झाली.
वायुसेवा आहे, परंतु खूपच अनियमित!
म्हणूनच चारा नसल्यामुळे जनावरांचा प्रश्न निर्माण झाला आहे.
त्यानंतर परीक्षा कक्षात येणार्‍या विद्यार्थ्यांना परीक्षेला बसू दिले जाणार नसल्याची माहिती एमपीएससीचे उपसचिव सुनील अवताडे यांनी दिली आहे.
कल्याण, 19 नोव्हेंबर : शिवसेनेचे आमदार आणि माजी गृह राज्यमंत्री दीपक केसरकर यांनी माजी मुख्यमंत्री नारायण राणे यांच्यावर खोचक टीका केली आहे.
वास देखील मजबूत आहे, तर याचा अर्थ असा नाही आहे कच्चा माल अत्यंत उच्च दर्जाचे नाही की . . . सुगंध इतर केस धुणे fillers सुसंगत असायला हवे आणि वेळ गडगडणे नाही (तो कमीत कमी 3 महिने ठेवले पाहिजे, असे म्हटले जाते).
जयंती आपल्या या सगळ्या उपक्रमाबाबत बोलताना सांगतात, महिला एखादी गोष्ट ठरवते तेव्हा ती स्वत:ला सिद्ध करुन दाखवते. तिचे अवकाश आता विस्तारले आहे. चूल आणि मूल हे करतानाच ती आणखीही अनेक गोष्टींना गवसणी घालण्याचा प्रयत्न करत आहे. यासाठी मला मिळत असलेला पाठिंबा खूप मोठा असतो. स्त्रीला सक्षम करायचे असेल तर तिच्या पाठिमागे नाही तर तिच्या साथीला उभे राहण्याची आवश्यकता आहे. तिच्यावर विश्वास ठेऊन आपण तिच्या सोबत आहोत हा विश्वास द्यावा लागेल. आपला वेगळा ट्रेंड सेट करणे ही काळाची गरज आहे. त्यामुळेच पुरणपोळी चुलीवरुन हॉटेलच्या ताटात येऊ शकेल असा आत्मविश्वासही जयंतींच्या बोलण्यातून जाणवतो. आपल्या मराठी पदार्थांना ओळख मिळायला हवी ही तमाम मराठीजनांच्या डोक्यात असलेली गोष्ट माझ्याकडून प्रत्यक्षात घडली इतकंच. या सर्व प्रवासात मला अनेकांची साथ गरजेची असून आपले मराठी पदार्थ प्रसिद्ध करण्यासाठी मिळून प्रयत्न करुयात असे त्या अतिशय उत्साहाने सांगतात.
त्यांच्या अक्षरशः अस्तित्वात नसलेली जन्मानंतर डोक्यावर केस, आणि अनेक माता फार भिती वाटत आहेत.
मी या विषयाचा अभ्यास करून आलेलो नाही.
सहभागी झालेल्या सर्वच महिलांनी मोर्चाचे गांभीर्य लक्षात घेत मूक मोर्चा काढला.
ब्रेस डॅलस हॉवर्ड यांनी त्यांची भूमिका बजावली होती, जे आधी "नोव्हेन्ट्स", "द मिस्टीशिअस फॉरेस्ट" आणि "लाइफ सुंदर आहे.
आता कुठे हळूहळू वस्तुनिष्ठ इतिहास समोर येऊ लागला आहे,'' असे प्रतिपादन माजी केंद्रीय मंत्री आणि. . . जून 19, 2017
चार राज्यांत मान्यता आहे.
‘स्थलांतरितांना नाकारणारे देश प्रगतीची संधी गमावतील’
परंतू मी थोडे थांबण्यास सांगितले.
ब्रिटीश काळातील जुनी दगडी अतिप्रचंड इमारत आणि त्यातील ओपीडीत दुसर्‍या मजल्यावर एका केबिनमध्ये त्या काम करताना मला दिसल्या.
तिलारी घाटात रविवारी संध्याकाळी खूप गंभीर घटना घडल़ी वर्षा पर्यटनासाठी आलेल्या बेळगावच्या तरुणांची कार दरीत कोसळून पाचजण जागीच ठार झाल़े तिलारी परिसरात पर्यटकांनी दिवसभर आनंद घेतल़ा परंतु परतताना त्यांच्यावर काळाने घाला घातला.
गाजावाजा होत योजना सुरू जरूर केल्या जातात; मात्र वर्ष-दोन. . . डिसेंबर 15, 2019
त्यावर मुख्यमंत्र्यांनी ही घोषणा करीत खानदेशवासियांची जुनी मागणी पूर्ण केली.
शार्लटची सुप्रसिद्ध कादंबरी ‘जेन आयरे’, अ‍ॅनीची ‘अग्निस ग्रे’ आणि ‘वुदरिंग हाइटस्’ यांचे प्रकाशन थॉमस काउटी न्यूबाय या प्रकाशनाने मान्य केले, पण १८४७ मध्ये प्रत्यक्ष दोनच प्रसिद्ध केल्या.
इटली स्वत: आणि प्रिय काय आणण्यासाठी?
ऑस्ट्रेलियाविरुद्ध त्याचीच पुनरावृत्ती करण्याला आमचे प्राधान्य राहील.
दिव्य मराठीला अप्प्लाय करताना जे CV या लोकांनी पाठवले तेच पेस्ट केलेत.
| स्पेशल रिपोर्ट | पुणे | एबीपी माझा
अशा प्रकारे, आजारी रजा घेऊ शकता.
भारतीय प्रसारमाध्यमांची दलित आणि जातीअंत चळवळींबाबतची भूमिका सुरुवातीपासूनच आणि विकृत राहिलीय.
महाघोटाळ्यातील लोकांना त्रास होतोय - मोदी
अंतिम फेरीत 6 वेळा पराभव मॉस्को "पाणतीर" आणि "विद्युतजनित्र".
दोन शहरांचा रेल्वेमार्ग 542 किलोमीटर खोटे.
प्रकल्प व्यवस्थापन ठराविक उद्दीष्ट साध्य करण्यासाठी विशिष्ट कार्यकक्षा पूर्ण करण्यासाठी आणि संघटनेच्या कामाची सुरुवात, नियोजन, अंमलबजावणी, नियंत्रण आणि बंद करण्याचे शिस्त आहे.
अर्थातच, आहेत, समस्या मुले, पण हे आकडे सर्वात काहीही भयंकर असे म्हणू शकत नाही, पण खळबळ आई होऊ.
हिमाचल प्रदेश निवडणूक २०१७ - ६८ जागांवरील मतमोजणीला सुरुवात
गुरुवारी रात्री बिबट्याचं 8 ते 9 महिन्याचे बछडं या पिंजऱ्यात जेरबंद झाले.
एप्रिल 2017 रोजी महाराष्ट्राच्या विधिमंडळात पत्रकार संरक्षण कायद्याचं विधेयक संमत झालं.
मात्र महामार्ग प्रशासन त्याकडे दुर्लक्ष करीत आहे.
बेदाणा उत्पादकांना अवकाळीची धडकी
02 ऑक्टोबर : मुंबई क्रिकेट असोसियशनच्या निवडणुकीचे पडघम वाजायला आता सुरुवात झालीये.
काँग्रेसवर बंदी आणण्याची मागणी जनतेने केल्यास चूक ते काय ?
‘‘क्रिकेट कारकीर्दीबाबत मी समाधानी आहे.
मात्र केंद्र सरकारच्या भूसंपादन कायद्याबाबत २०१३ मध्ये केंद्र सरकारने महाराष्ट्राचा अभिप्राय मागितला होता.
निकालदारण्यन उद्धव ठाकरे यांनी पत्रकार परिषद घेऊन आपण सत्ता वाटपात 50 -50 या फॉर्म्युल्यावर टिकून राहणार असल्याचा इशारा दिला तर संजय राऊत यांनी सुद्धा सकाळी माध्यमांशी बोलताना आदित्य ठाकरे यांना मुख्यमंत्री म्ह्णून बघायला आवडेल अशी इच्छा व्यक्त केली.
औषध, कमी रक्तदाब, डोकेदुखी, स्नायू कमकुवत होऊ शकते.
दुसरीकडे, आपण एकटे अनेकदा प्रवास तर, उदाहरणार्थ, काही देशांमध्ये प्रकरणांमध्ये आपण आपल्या पासपोर्ट निर्दिष्ट आहे की, पर्वा आपण एक मूल आहे का नाही, संख्या प्रवेश करण्यासाठी भरावे लागते.
गच्ची स्वच्छता त्यांच्या जागा पासून कळा काढून टाकली आहे.
शिवाजी महाराजांचा इतिहास केंद्रीय अभ्यासक्रमाच्या शाळांमध्येही शिकविणार
त्यानंतर जिल्ह्यातील काही शेतकर्‍यांची रक्कम कर्ज खात्यामध्ये वर्ग करण्याचे प्रकार घडले आहेत.
१७. त्याचप्रमाणे, हे प्रभो, त्रिविध सिध्दी आणि सिध्दीक्षेत्रांविषयी ऐकण्याची माझी इच्छा आहे.' शंकराने म्हटले, ‘हे सुरश्रेष्ठा, सर्व प्राणिमात्रांचा मीच प्रारंभ, मध्य व अंत आहे.
(अ-१३ ओ-२६१-२६२)
ही परिस्थिती विद्यमान सरकारलाही माहीत आहे.
'दीपिका पादुकोणने चुकीचं काही केलेलं नाही'
वरील आयटम म्हणजे हवेशीर दर्शनी इमारती cladding वापरले आणि तो इमारतीच्या विद्यमान रचना अवलंबून नाही केले जाऊ शकतात स्पष्ट संपते.
मात्र या सगळ्या समस्यांना छेद देणारी गोष्ट नुकतीच घडली.
भाविकांसाठी अत्याधुनिक सेवासुविधा
सिझरचा मुहूर्त निश्चित झाल्यानंतर तुमच्या डॉक्टरांशीही तुम्ही बोलून त्यांनाही ती वेळ सोयीची आहे का हे विचारून घेणे. कारण सिझर करतांना शक्यतो डॉक्टर सकाळची किंवा भर दिवसाची निवड करतात. संध्याकाळी किंवा रात्रीचा कितीही चांगला मुहूर्त असला तरी काही तांत्रिक अडचणींमुळे डॉक्टर ह्या वेळेला मान्यता देत नाहीत.
हे "रम्यनगरी मध्ये आलिस" Depp वेडा वेडा खूप त्याला समान खेळला ज्या काम करण्यात आले.
मीडिया मध्ये, पद प्रथम नवीन फॉर्म व्हिज्युअल आर्ट च्या अखंड, पांघरूण जाहिरात, वैज्ञानिक कथा उदाहरण आणि ऑटोमोटिव्ह झाले संबंधात संस्कृती एक "कमी" पातळी कलात्मक अभिव्यक्ती वर्णन कोण समीक्षक लॉरेन्स Elloueem यांनी 1958 मध्ये वापरले होते.
संदीपने आपल्या वयक्तिक कारणांमुळे आत्महत्या केली होती.
६५% वरून ६४% इतकी ब्राह्मण मतांची घसरण झाली.
दुसरा तर्रर्र नशेत असल्याने त्याला पळता आले नाही. पोलिसांनी त्याला पकडून नाव विचारले असता बाळासाहेब सर्जेराव दांगडे (वय २८, राहणार घुगलवडगाव, तालुका श्रीगोंदे) अशी सांगितले. पोलिस ठाण्यात आणून त्याच्यावर गुन्हा दाखल करण्यात आला.
साधारणपणे, एक व्यक्ती साठी केस आवश्यकता असल्यास  Apple iPad मिनी  , किंवा इतर पोर्टेबल गॅझेट, तो एक विशेष स्टोअर मध्ये सल्ला देण्यासाठी आणि खरेदीसाठी करते.
मंत्रालयाच्या सहाव्या मजल्यावरुन या तरुणाने उडी मारली, मात्र सुदैवाने खाली लावलेल्या संरक्षक जाळय़ांमध्ये हा तरुण अडकला आणि त्याचे प्राण बचावले.
आतिकला एक मोठा भाऊ आहे.
नुकत्याच झालेल्या विश्वकरंडक फुटबॉल स्पर्धेनंतर ऑस्ट्रेलियन फुटबॉल संघातील आघाडीचा फुटबॉलपटू टीम कॅहिलने आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल क्षेत्रातून आपली निवृत्ती जाहीर केली आहे.
ती खेचून आणते, शिवाय १५ वर्षाचा उपवास, काय खाऊ?
काकड आरती देखलिया॥
केडगावात रस्ता रोको
काँग्रेसचे अध्यक्षपद आपल्याकडे येणार नाही, असे लक्षात आल्यानंतरच पवारांनी उघडउघड बंडखोरी करुन सोनिया गांधींच्या नागरिकत्वाचा मुद्दा उपस्थित केला होता.
शंकर पावला तर नाहीच, उलट शापच मिळाला.
या विषयी अधिक माहिती अशी की, कळवण तालुक्‍यातील बेज शिवारात ६ वर्षांचा मुलगा खेळत असताना तब्‍बल २०० फूट खोल बोअरवेलमध्ये जाउन पडला.
तथापि, त्याच्या साधेपणा काही मर्दपणाचे stati इमारत विशेष अपील करते.
यामध्ये गुंतवणुकीच्या बाबतीत काही स्पष्ट करणे व्यवहारिक नाही असे त्यांनी स्पष्ट केले.
कालरुपी वार्‍यानें ॥
मिळालेल्या बातमीनुसार चॅनेलने तिला अॅप्रोच केलंय.
गाण्यातल्या शब्दांत परिसर-गाव-देशाचे वर्णन नाही पण दृश्यांतून तो परिसर आदिवासी पाड्याचा आहे हे कळते.
बोरगाव /वार्ताहर : भीमा कोरेगाव येथे झालेल्या घटनेच्या निषेधार्थ महाराष्ट्रात तीव्र संताप व्यक्त करण्यात येत आहे.
हे सर्व रोखण्यासाठी इकोफ्रेंडली गणेशोत्सव साजरा करण्याची गरज आहे.
इतकेच नाही तर हे मांस हिंदू आणि मुस्लिमांनी एकत्र बसून खाल्याचे सांगण्यात येत आहे.
विराट कोहलीच्या हिंदुस्थानी क्रिकेट संघाला इंग्लंडमधील कसोटी मालिकेत 4-1 अशा फरकाने सपाटून मार खावा लागलाय, मात्र तरीही टीम इंडियाचा संघ आयसीसीच्या कसोटी क्रमवारीत पहिल्या स्थानावर कायम आहे.
वडील त्याच्या हातात स्पर्श केला तरी, नंतर लगेच तो कोण होता लक्षात, आणि त्याऐवजी आशीर्वाद त्याला एक शाप आहे.
धुळवड अजून सुरूच आहे वाटते. . . धुळवड अजून सुरूच आहे वाटते.
या प्रकारे तो वाचक सामायिक आणि विचार त्याला अन्न द्या होते.
मात्र देवेंद्र फडणवीस यांनी बंगला सोडण्यापूर्वी आम्ही एक एक कोपरा चेक केला होता.
पडद्यामागील कलाकारांचे कष्ट स्पष्ट दिसून येतात.
आता हे फक्त एक विज्ञान कथा संकल्पना, जे अधिक एक वास्तव पेक्षा एक स्वप्न आहे नाही.
या वर्षी जानेवारी महिन्यात आठ तक्रारी सायबर सेलकडे प्राप्त झाल्या आहेत.
अजय जडेजाच्या मते विश्‍वचषक स्पर्धेत संघाच्या नेतृत्वात बदल करुन संघाचे नेतृत्व विराट कोहली ऐवजी महेंद्रसिंग धोनीकडे द्यावे.
त्यामुळे सर्व जनतेचे लक्ष या बैठकीवर लागले असून सत्ता स्थापनेची कोंडी फुटण्याची शक्यता व्यक्त केली जात आहे.
सोशल मीडियावर सध्या किकी चॅलेंजचा ट्रेंड तुफान गाजतो आहे.
पुढे ‘यथा राजा-तथा प्रजा’ या न्यायाने ब्रिटिशांच्या या खेळाचे संस्थानिकांच्या माध्यमातून लोकांपर्यंत संक्रमण झाले.
मुलांमुलींपुढे मला बोलायचं होतं.
रूट कॉलर जमिनीवर 7 सें. मी. पेक्षा कमी नाही वरील निघते जेणेकरून रूट रोपे सेट.
" छत्रपती  शिवाजी महाराज" यांच्या सारख्या  विभूतीचे नाव जरी उच्चारले तरी गर्वाने खुलणारा आपला मर्द मराठी माणूस  अशीच एक खंत गेली  जवळजवळ अडीच (२. ५ ) शतके (२५९ वर्षे ) आपल्या उराशी बाळगून आहे ती म्हणजे "१४ जानेवारी १७६१ साली झालेले  पानिपतचे युद्ध अणि  त्यातील आपला (मराठ्यांचा )पराभव।
या जन्मशताब्दी वर्षानिमित्त राज्यात आंतरराष्ट्रीय दर्जाचे स्मारक उभारणे, शाहीर परिषद, साहित्य संमेलन, केंद्रीय लोकसेवा व राज्यसेवा परीक्षा उत्तीर्ण होण्यासाठी मागासवर्गीय विद्यार्थ्यांना प्रशिक्षण व्यवस्था, मातंग समाजातील उदयोन्मुख कलाकारांना वाद्यसामुग्रीचे वाटप करणे, निवडक वस्तीचा विकास , साहित्यरत्न लोकशाहीर अण्णाभाऊ साठे यांच्या जीवनावरील चित्रपट निर्मीती, तसेच चरित्र साहित्य छापून ते वितरीत करणे अदी कार्यक्रमांचे आयोजन करण्यात आले असल्याचेही ना.
अखेर १९९८ मध्ये स्कॉटलंडला स्वतंत्र संसद असावी ह्या ठरावास मंजुरी देण्यात आली आणि देशपातळीवरचे काही निर्णय वगळता स्थानिक कायदा बनवायचे स्वातंत्र्य स्कॉटलंडला मिळाले.
या विमानतळावरून दरोरोज लाखो प्रवासी रोज ये-जा करतात.
त्याने २०१६ या पदासाठी अर्ज केला होता.
त्याचा परिणाम अनेक मंदिरात महिलांना प्रवेश मिळू लागला.
मात्र, उपकरण सापडले नाही.
भारतात पहिल्यांदाच फिफाची प्रमुख फुटबॉल स्पर्धा होत असून येथील स्टेडियमवर कोलंबिया व घाना यांच्यात सलामीचा सामना 5 वाजता सुरू होणार आहे.
. . पण. . . सुबोधने स्वतःला प्रूव्ह केले तरच.
पिठ मध्ये, सूर्यफूल तेल, रोल काही मीठ यकृत आणि घालावे.
तरीही मी स्वत: या प्रश्नात लक्ष घालतो.
या दुर्घटनेच्या चौकशीचा आदेश सुदान सरकारने दिला असून चौकशीवरही भारतीय दूतावास लक्ष ठेवून असणार आहे, अशी माहिती देण्यात आली.
स्वाभाविकच अशा सोयी सुविधा जसे की CD / DVD-ROM किंवा USB-साधन म्हणून काढता येण्याजोग्या माध्यमामधून सादर करावी चालवा.
या संदर्भात गृह खाते आणि एक्साएज खाते यांच्यात यासंदर्भात बैठक झाली आणि त्यानंतर गृह खात्याने यासंदर्भात एक परिपत्रक काढत पब आणि हॉटेल्स पहाटे ५ वाजेपर्यंत चालू ठेवण्यासाठी परवानगी देण्यात आली आहे.
त्यांचे नेते म्हणतात शिवसेनेकडून प्रस्ताव आलेला नाही.
अपघात होऊन जखमी होण्यापेक्षा माघारी येऊन निसर्गाचा आनंद लुटता येतो.
जरा कॉमन सेन्स असलेल्या टिप्स असाव्यात.
कर्जमाफीच्या योजनेचा यासाठी विस्तार करण्याची आवश्यकता आहे.
1 एप्रिलपर्यंत शनिवार-रविवारसह सार्वजनिक सुट्टीच्या दिवशीही बँकांनी कामकाज सुरु ठेवावं असं आरबीआयने आपल्या अधिसूचनेत म्हटलं आहे.
त्यामुळं सौम्य सरकार पुन्हा मैदानात आला.
आधी ज्या कराराचा उल्लेख केला त्यातच हे अंतर्भूत असतं की आम्ही ठरवू त्याच पद्धतीची जाहिरात झाली पाहिजे.
परंतु सर्वात नुकसानकारक आणि नियंत्रणासाठी कठीण अशी थ्रिप्स (फुलकिडे) या किडीचा बंदोबस्त करणे कठीण होते.
घरची परिस्थिती हलाखीची असतानादेखील मोलमजुरी-गुरेराखण करत दशावताराचा छंद जडलेल्या या कलेच्या वेडय़ा उपासकाला आज यशाचे शिखर गाठता आले.
अनेक खातेधारक चिंतेत आहेत.
यातली एक व्यक्ती महिला आहे.
पुरुष जाकीट
सोलापूर महापालिकेचे ५२ कोटी गेले कुठे ?
यामध्ये सुमारे 226 भारतीय आणि 70 परदेशी खेळाडूंचा समावेश होता.
सामना प्रतिनिधी, शिर्डी सुट्या नाण्यांचा प्रश्न अनेक व्यापाऱ्यांना सतावतोय अशातच बँका सुद्धा सुटी नाणी स्वीकारायला तयार नसताना याचा फटका आता शिर्डीच्या साई संस्थानला सुद्धा बसलाय.
मात्र त्या दिवशी अवचित भेटला तिला तिच्या ‘जिवाचा सखा’.
केवळ राज्य सरकारच्या अकार्यक्षमेमुळे आम्हाला मतदान करा, असे मतदारांना सांगणार नाही.
युनियन बँकेच्या धामोड शाखेवरील दरोडा फसला
सकाळी हा प्रकार कार्यालयातील एका कर्मचार्‍याच्या लक्षात येताच त्याने डी. एन. नगर पोलिसांना ही माहिती दिली.
भारताच्या दौ-यानंतर क्रिकेट ऑस्ट्रेलियाने जेम्स पॅटिन्सनला विश्रांतीचा सल्ला दिला आहे.
आणि पाणी पिण्याची जेव्हा पोषक समान रीतीने जमिनीवर वितरित केल्या आहेत.
पण आपण अनावश्यक भयानक माहिती एक प्रचंड रक्कम घेणारे पासून स्वत: ला इन्शुअर.
या यात्रांचे अस्तित्व टिकून राहण्यासाठी प्रयत्न करणे गरजेचे आहे.
जावई त्याची पत्नी गरम पॅनकेक्स नातेवाईक उपचार आणि पुरस्कार सर्व प्रकारच्या त्यांना प्रदान.
पीओकेतील रहिवाशांनी कश्मिरी जनतेबाबत कृतज्ञता व्यक्त करण्यासाठी पाकिस्तानातील मुझफ्फराबाद येथे रॅली काढली अशी माहिती ‘डॉन’ या वृत्तपत्राने दिली होती.
तेव्हा चित्रपटाची रिळं तयार होऊन मुंबईहून येत असत.
पिंपरी (प्रतिनिधी) – पिंपरी चिंचवड महापालिकेच्या वतीने 25 नोव्हेंबर 2019 रोजी दोन महिन्यांच्या मुदतीसाठी पाणीकपात करण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
उभ्या पाहण्याच्या कोनासह खराब प्रदीपन कॉल्स नसतात परंतु हे आदर्श पासून लांब आहे.
मायावती यांनी अरुण जेटली यांच्या कुटुंबीयांनाही भेटल्या.
तो फॉर्म अपलोड करण्यात आलाय, असं ट्वीट साक्षीने केलं.
कारण माझे काम आणि माझे चित्रपट यापेक्षा मोठे माझ्यासाठी काहीही नाही.
आजपर्यंत तब्बल 150 कोटींची रक्कम वितरीत करण्यात आलं आहे.
मार्केटमध्ये सध्या तीन ते चार प्रकारचा गुटखा मिळत आहे.
आरोग्य स्टेट काही प्रश्न सर्वप्रथम आपल्या डॉक्टरांशी चर्चा करावी.
आपल्या भुकेचा प्रश्न शेतक-याने सोडवलेला असतो.
रायगड : “आंबेत ग्रामपंचायत आणि श्रीवर्धन मतदार सघांचा विकास गेल्या अनेक वर्षांपासून रखडलेला आहे.
पूर्णपणे लोखंड पासून गंज दूर करण्यासाठी उकळत्या सहसा दोनदा पुनरावृत्ती आहे.
वाघोली : दुसरीत शिकणाऱ्या मुलीला खाली पाडून तिच्या अंगावर लघुशंका करण्याची धक्कादायक घटना समोर आली आहे.
तिने आपल्या जीवनातलं सारं नैराश्य, हुशारी, आव्हानं पेलण्याची तयारी अशा विविध व्यक्तिमत्त्वांचा एक कोलाजच उभा केला आहे.
यंत्राबद्दलचे निष्कर्ष
चांगल्या आयोजनाने ही नामदार चषक स्पर्धा राज्यात लौकीकास आली असल्याचे ही ते म्हणाले.
गंभीर स्वरूपाच्या (भाग एक ते पाच) गुन्ह्यांच्या संख्येत एकट्या नगर जिल्ह्याने 10 हजारांचा टप्पा ओलांडला आहे.
गेट्स व बफेट यांनी अॅप्रन घालून मिल्कशेक बनवला.
कोहलीप्रमाणे मानसिक निग्रह त्याला दाखवावा लागेल.
काही कसे व्यवस्थित रॉचचा वर फ्लोट जहाज रूची आहे.
तसेच, नियमित मध्यम पाणी पिण्याची असणे आवश्यक आहे.
यापूर्वी शहापूर तालुक्यातील खर्डी परिसरात भूकंपाचे मोठे धक्के बसले होते.
न्यूयॉर्क –  गोल्डमॅन साक्सचे माजी संचालक असलेल्या भारतीय वंशाच्या रजत गुप्ता यांना दोन वर्षांचा कारावासाची शिक्षा सुनावण्यात आली आहे.
पहिल्या तीन दिवसात 50 लाखांपेक्षा अधिक आयफोन विक्री झाले होते.
'भाजापासोबत मैत्री धर्म पाळला म्हणून विदर्भात शिवसेना वाढू शकली नाही'
रेल्वे प्रवाशांच्या मृत्यूला अनेक कारणे आहेत.
मात्र हे विमान त्याच्या इच्छितस्थळी पोहोचू शकले नाही.
येणेंप्रमाणें करार करावें. करार. हिजे. कलम १
‘निकाह’साठी सालेमला रजा नामंजूर
स्पेशल रिपोर्ट : धनंजय मुंडेंना सुप्रीम कोर्टाकडून खरंच दिलासा मिळालाय का?
पत्र परिषदेतच गुरुमाऊलीचा हुकुमी चेहरा फाटला
ब्राइटनेस घटक मर्यादित 6 मायक्रॉन आहे.
अभिनन्दन व धन्यवाद
त्यामुळे प्रेक्षक अजयच्या ‘तानाजी’ आणि ‘चाणक्य’कडे डोळे लावून बसले आहेत.
अफगाणिस्तानविरुद्ध त्याने अर्धशतकी खेळी करताना संघासाठी बहुमुल्य योगदान दिले होते.
निस्वार्थी भावनेने राष्ट्रसेवा केलेल्या अटलजींचे जीवन हा अखंड स्फुर्तीचा झरा असल्याची  भावना यावेळी समाजबांधवानी व्यक्त केली.
ज्यांचे जीवन नष्ट केले गेले दोन लोक कथेविषयी कादंबरी - "किनाऱ्यावर".
कोल्हापूर : देशाची अर्थव्यवस्था सध्या इतकी गंभीर आहे, की पुढील किमान तीन वर्षे तरी ती रूळावर येईल, अशी कोणतीही चिन्हे दिसत नाहीत, अशी भीती माजी केंद्रीय अर्थमंत्री यशवंत सिन्हा यांनी व्यक्त केली.
महिला आरोग्य किंवा काही शारीरिक ज्ञान नाही, पण तो डौलदार फॉर्म कौशल्य एक उत्तम परिणाम होता.
आपण एक चांगला मूड मध्ये जागे, आपल्या सर्व योजना त्वेषाने लक्षात आहेत!
Amur द्राक्ष आज वाणांचे एक प्रचंड संख्या सादर केले.
तो खाली पार्क पश्चिमेकडील सीमा येथे स्थित आहे.
इस्लामिक संघटनांनी केलेल्या विरोधाला न जुमानता हिंदुस्थानी वंशाचे टॉमी थॉमस यांची मलेशियाच्या अॅटर्नी जनरलपदी नियुक्ती करण्यात आलेली आहे.
. . . म्हणून दीपिकाने जाळली 'ती' गोष्ट
हे अन्न रक्कम मर्यादित करण्यासाठी लहान शरीर साफ करणे योगदान विश्वास होता की.
’ त्यामुळे बादशाह संतप्त झाला आणि त्याने महाबतखानाला परत बोलविले.
. . . . त्यानंतर हे नित्याचेच झाले, कुठल्याही प्रश्नावर आबु आणि मायकेलचे एकमत होत नसे.
31 – कुरियरच्या बहाण्याने घरात घुसून वृद्धेस चाकूचा धाक दाखवत हातपाय बांधून दागिने-रोख असा 3 लाख 35 हजारांचा ऐवज लुटून नेणार्‍या दोघा आरोपींना ठाणे ग्रामीण पोलिसांच्या काशिमीरा युनिटने अटक केली आहे.
‘लय भारी’सारख्या सुपरहिट चित्रपटानंतर आता रितेश आपला दुसरा मराठी चित्रपट ‘माऊली’ प्रेक्षकांसाठी घेऊन आला आहे.
भूगोल तर आहेच, पण शिवसेनेसाठी कायम मुंबईचंच महत्त्व राहिलं…
हजार तिथं बाराशे लागला तरी चालन पण देवाभाईसारखा गणपती झाला पाहिजे.
पाकिस्तानविरुद्धच्या कसोटी मालिकेसाठी बोलावले
जे प्रश्न आपल्याला देखील आपल्या बाळाच्या संदर्भात पडले असतील.
मधील (आरनाम) आपला पूर्ण हिस्सा विकण्यासाठी निप्पॉन लाइफ इन्शुरन्सकडून प्रस्ताव मागवला आहे.
धैर्य, साहस, लढाऊ वृत्ती यांबाबत त्यांच्यातील या वृत्तीला चालना देण्याची गरज आहे.
त्यामुळे आगामी काळात शेट्टी विरुद्ध खोत असा संघर्ष आणखी तीव्र होण्याची चिन्हे दिसत आहेत .
14 फेब्रुवारी : शशिकला यांना तामिळनाडूचं मुख्यमंत्रीपद मिळण्यातील सर्वात मोठा अडथळा ठरलेल्या खटल्याचा अखेर आज निकाल लागण्याची शक्यता आहे.
मात्र अद्यापि शेतकर्‍यांना संपूर्ण एफआरपी मिळालेली नाही.
या सर्व गुण अनुवांशिक पातळीवर ठेवले आहेत, त्यामुळे पाळीव प्राणी निवडून तेव्हा त्याच्या वाडवडील विशेष लक्ष देणे.
द किंमत मशीन
तो लक्षात न घेतल्यामुळे अनेकदा संघीय मंडळी सर्वोदयाच्या व्यासपीठावर किंवा गांधीवादी संस्थांमध्ये मानाने मिरवताना दिसतात.
त्याच्याकडून जुगाराचे साहित्य व रोकड असा एकूण 922 रुपयांचा मुद्देमाल जप्त केला आहे.
येथील स्वरसाधना संगीत विद्यालयाच्यावतीने कोरे गल्ली, शहापूर येथील सरस्वती वाचनालयाच्या सभागृहात गुरुवंदना कार्यक्रम पार पडला.
"लिबर्टी राज्यघटना," 1960.
याप्रकरणी आता येत्या २३ ऑगस्ट रोजी सुनावणी होणार आहे.
10 कोटी रुपयांचं काम साधारणत: 8 कोटी रुपयांपर्यंतची  निविदा भरलेल्या कंत्राटदाराला मंजूर करण्यात येते
अखेर आज सगळ्या मंत्र्यांना खातेवाटप होईल.
त्यामुळे उद्धव ठाकरे यांनी त्यांची समजूत काढली आहे.
निवडणूक काळात किमान स्वातंत्र्य प्रदेशाध्यक्षाला मिळणार नसेल तर कार्यकर्त्यांनी कोणावर विश्‍वास ठेऊन पक्षाचे काम करायचे, असा प्रश्‍न निर्माण होतो.
यामुळे पीएमपीच्या कारभाराबाबत रोष व्यक्त करण्यात येत होता.
हे कोणत्याही अन्नधान्य तयार केले जाऊ शकते.
खरं तर, एक व्यक्ती एक मुलगा कोणीतरी शिक्षण नाही तर पूर्णपणे जगू शकत नाही, शिकव.
जोरदार ओळ दुमडणे दाबा;
ठप्प आंबले असेल, तर काय करावे?
पंक्‍चर काढण्यासाठी गाडीचा चालक खाली उतरला व त्यास मदत करण्यासाठी डॉ. केतन खुर्जेकर खाली उतरले.
महानगरपालीका मुख्य अगदी सहाय्यकांना मदतीने, सर्वत्र वेळ मिळणार नाही.
या सभेत महापौर, उपमहापौरांच्या निवडीवर शिक्कामोर्तब होईल.
त्यातच व्हायरल होणाऱ्या फोटोवरुन सारा सिनेमात करिअर करणार असल्याचा कयास बांधत असाल तर ते चुकीचं आहे.
काय व्हायचंय ते तुमच्या आमच्या हातात नाही.
सोन्याच्या दरात 150 रुपयांची वाढ होऊन आता हा दर 38 हजार 970 रुपयांवर पोहोचला आहे.
26 जुलै : बिहारमध्ये गेल्या एका महिन्यापासून सुरू असलेल्या राजकीय घडामोडीला आज वेगळंच वळणं मिळालं.
भारतात हा मनुष्य वेळ राहिला आणि Higgins पूर्ण करण्यासाठी खास लंडन आले.
सध्या या सिनेमाच्या संगीत निर्मितीची प्रक्रिया सुरु आहे.
स्वातंत्र्यसेनानी दत्ताजी ताम्हाणे, मतदारसंघात बाहेरून येऊनही आपलेसे झालेले रामभाऊ म्हाळगी किंवा ठाणे नगरपालिकेच्या सुरुवातीच्या काळात जनसामान्यांचे प्रश्न पोटतिडकीने मांडणारे नगरसेवक भिकू किणी आदींसारखे त्यागमय जीवन जगणारे राजकारणी हे आज काही तुरळक अपवाद वगळता इतिहासजमा झाल्यासारखे वाटत आहेत.
खालील चित्र तरुण अभिनेता स्टार होता.
नाही फक्त नृत्य मजला, आपण दर्जेदार संगीत एक अविस्मरणीय आनंद मिळवू शकता.
यानिमितानं एक मार्च पासून राज्यात असहकार आंदोलन छेडणार असल्याचं सुकाणू समितीनं जाहीर. . . प्रियंका कानविंदे- मिसेस इंडिया युके क्लासिक.
हिडाल्गो राज्यातील तलाहुलिलपान या शहरातील काही चोरांनी तेल चोरी करण्याचा प्रयत्न केल्यामुळे ही दुर्घटना घडली असल्याचे स्थानिकांनी सांगितले आहे.
पहिल्या निवडणुकीत पराभवाची ठेच लागली तरी ह्या दाम्पत्याने हार न मानता जससंपर्क सुरुच ठेवला.
परिणामी समाजात लसीकरणाबाबत असणारे गैरसमज दूर होण्यास मदत झाली.
13 रोम रोम मे बसनेवाले राम - (आशा / रवी / निलकमल)
हे सोयीस्करपणे भूमध्य सागरांमध्ये स्थित आहे, सिसीलीच्या दक्षिणेस याच नावाच्या द्वीपसमूहवर.
70 च्या दशकापर्यंत तेथे मराठी शिकविली जात होती.
केबलटीव्ही/हेल्थ इ्शुरन्स वगैरे वगळता बहुतेक खर्च भारताशी समांतर आहेत.
पण त्यांना अटकेपासून तीन आठवडय़ांसाठी संरक्षण दिले होते.
लोकांना ती आवडल्यास ते आपल्या पेजला फॉलो करण्यास सुरुवात करतात.
राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या हल्लाबोल आंदोलनाच्या पाचव्या टप्प्याला सुरवात झाली आहे.
तसा विचार करून पाहिलं तर निओलिब धोरण हे 'अर्थशास्त्र' मानणं अविवेकी, काहीसं गूढवादी, खूपसं फॅसिस्ट ठरतं.
बहुतेक वेळा त्वचेखालील चरबीची किमान सामग्री असलेल्या ठिकाणी ती दिसून येते.
एक एक असामान्य आणि अगदी दुर्मिळ फ्लॉवर मिळविण्यासाठी छान होईल, इतर वन्य डेसीज प्रसन्न होईल, आणि तृतीय टीप पुष्पगुच्छ खर्च आपल्या दैनंदिन खर्च मर्यादा ओलांडली की खरं आहे.
लेखक शरद ऋतूतील मूड पोहचविणे करते: शरद ऋतूतील थंड सौंदर्य आणि रंग विविध एकत्र केली आहे.
दरम्यान त्यानंतर राज्यपाल कोश्यारी यांनी राष्ट्रवादीचे गटनेते अजित पवार यांच्याशी चर्चा. . . नोव्हेंबर 10, 2019
ग्रे डॉल्फिन मनुष्य किंमत नाही आहे: तो अभक्ष्य आहे, त्वचा शिवणकाम योग्य नाही आहे.
गेल्या 4 दिवसांपासून राज्यभर सुरू असलेली दूध कोंडी फुटली आहे. सरकारनं संपूर्ण राज्यात दुधाला 25 रूपये दर जाहीर केला आहे हा दर सर्व दूध संघाला देणं बंधनकारक करण्यात आलं आहे. 21 तारखेपासून शेतकऱ्यांना हा नवा दर मिळणार आहे. सरकार पाच रूपयांचं अनुदान दूध संघाला देणार आहे. गुरूवारी नागपुरात विधानसभा अध्यक्षांच्या दालनात दूध दरवाढीसंदर्भात बैठक झाली. या बैठकीला केंद्रीय मंत्री नितीन गडकरी, मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस, विधान परिषद सभापती आणि विरोधी पक्षनेते हजर होते. आतापर्यंत दूधासाठी शेतकऱ्यांना प्रतिलिटर 17 रूपये दर मिळत होता. तर दूध आंदोलनाचं नेतृत्त्व करणाऱ्या राजू शेट्टींनी 5 रूपये अनुदानाची मागणी केली होती. मात्र सरकारनं 5 रूपये अनुदानाऐवजी दरात 8 रूपयांची वाढ केली आहे.
काही काही लोक तर एम्बसी मधून नेहमी नेहमी रिजेक्शन ऐकल्यावर धीर सोडून फॉरेनला जायचा प्लानच रहित करून मोकळे होतात.
मायक्रोसॉफ्टचे मंदार कुळकर्णी, एक्सेंजर कंपनीचे नितीन सावंत, सीसीआयएलचे चित्तरंजन कजवाळकर, त्रिष्टा कंपनीचे तरल शाह, एमएनसी हबीझचे संचालक नारायणन मार्गदर्शन करणार आहेत.
१८ जुलै : विविध पक्ष व संघटनांचा जिल्हाधिकारी कार्यालयावर मोर्चा.
या 10 सीझन्समध्ये अनेक दिग्गज खेळाडूंच्या उपस्थितीत विविध संघांनी विजेतेपदाला गवसणी घातलीय.
ते मी उचलले नाहीत.
टीव्ही सेंटर) अशी अटक केलेल्या संशयितांची नावे आहेत.
म्हणून अनेक संगीतकारांनी चित्रपटसंगीतात या रागाचा वापर फार मोठय़ा प्रमाणावर केलाय.
“मीच इथं ही कॉपी ठेवली होती.
दोनों जमीन पर बैठे हुए है और श्रद्धा ने अपना गन सामने रखी हुई है।
कश्मीरमध्ये हिंसाचार पसरवणाऱ्या हुर्रियत आणि पाकिस्तानचे संबंध उघड झाल्यानंतर ईडीने आता हुर्रियत नेत्यांभोवतीचा फास आणखी घट्ट आवळला आहे.
तळाशी माझे केस सुरक्षित असल्याची खात्री पटल्यानंतर मी केसांचे ते दोन्ही नमुने माझ्या हातांत घेतले.
या आंदोलनाचे नेतृत्व आमदार श्रीमंत शिवेंद्रसिंहराजे भोसले यांनी स्वीकारले होते.
‘तुम्हीच या देशाचे खरे मूलनिवासी आहात’ हे इथल्या वनवासींच्या मनावर ठसविण्यासाठी ही सर्व मंडळी कामाला लागली आहेत.
आता ह्यात लाँग टर्म कॅपिटल गेन चा फायदा कुठे मिळतो?
सिनेमॅटिक चुकांची संख्या तर एवढी आहे की, ते सांगत बसलो तर बॉक्स ऑफिसचा एक एपिसोडसुद्धा कमी पडेल.
डिसेंबरमध्ये झालेल्या टी-२० आणि वन डे सामन्यानंतर भारतीय क्रिकेट संघ विश्रांती घेत आहेत.
उद्याच प्लान करायला मला जमणार नाही.
दुस-या दिवशीही तसेच होते.
मुंबई : मुंबई लोकलने सांताक्रूझ स्टेशन सोडल्यानंतर विलेपार्ले येण्याआधी दरवळणारा ओळखीचा सुगंध आता अनुभवता येणार नाही.
अखेर शिष्टमंडळाशी चर्चा करताना मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी जनतेचा विरोध असेल तर प्रकल्प लादणार नाही, असे आश्वासन दिल्याचे संघर्ष समितीचे अध्यक्ष अशोक वालम यांनी सांगितले.
आपण लहान sips मध्ये, काच, प्रत्येक अर्धा तास पिणे आवश्यक आहे.
आजपासून सहा दिवस चालणार्‍या आंदोलनाच्या काळात सहकारी अथवा खासगी दूध संघांमधून मुंबई, पुणे, नागपूरकडे जाणारे दूध रोखण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
दहावीला अंतर्गत मूल्यमापनाचे गुण रद्द केल्यामुळे झालेल्या गोंधळातून हेच नेमके समोर येते.
मात्र हेमंत पाटील हे ऐकायला तयार नव्हते.
सरकार महायुतीचे येईल, मुख्यमंत्री भाजपचाच होईल, असा विश्‍वास. . . शुक्रवार, 25 ऑक्टोबर 2019
मुंबईच्या जमीनी ह्या धंद्यापेक्षा स्वतःच्या स्वार्थी अस्मितेचं प्रतीक आहेत.
बुधवारी रात्री नऊ वाजण्याच्या सुमारास मुसळधार पावसाला सुरुवात झाली. कात्रज. . . तिकीटवाटपाला दोन दिवस उशीर झाला तरी चालेल, आधी पुणेकरांकडे लक्ष द्या
त्याचसोबत तिने घातलेल्या कपड्यांवरुन काही नेटकऱ्यांनी संतापसुद्धा व्यक्त केला होता.
1) एंटरप्राइज एक औपचारिक चार्टर.
म्हणुनच हरित क्रांतीच्या दिशेने प्रयत्न करण्याचे भारतीय सत्ताधार्‍यांच्या आणि इतर प्रभावशाली घटकांच्या लक्षात येउ लागले.
. दुसरी गोष्ट इडली, वडा, उपमा यासाठी लागणार रॉ मटेरीअल तिला आयत मिळालय.
या खर्चिक कामासाठी सरकारी निधी मंजूर झाला आहे.
या महिलांचा चेहरा नाही, तर काम बोलतं.
प्रत्येक गट मंडळ स्थापन केली.
यापूर्वी गुलाबी रंगाच्या हिर्‍याला सोयबे जिनिव्हा ऑक्शनर यांच्या तर्फे २०१० साली ४६.२ दशलक्ष किवा ४६२ लाख डॉलर्स किमतीला विक्री केली गेली होती हा हिरा ग्राफ पिंक नावाने ओळखला जात होता.
मुंबई मोबिलिटी फोरमचे विवेक पै म्हणाले की, महापालिकेचा हा चांगला निर्णय आहे, यात शंकाच नाही.
त्यामुळेच उर्वरित कामासाठी 16 कोटी रुपये मंजूर झाले.
कोणत्याही परिस्थितीत हे फ्लेक्स 20 डिसेंबरपासून लागलेले असतील याची खबरदारी घेण्याच्या सूचनाही जिल्हाधिकाऱ्यांना देण्यात आल्या आहेत.
2 रोजी सायं.
उर्मिलाने छोट्या पडद्यावर कथा सागर, इंद्रधनुष, चक धूम-धूम डान्स महाराष्ट्र डान्स या टीव्ही शोमध्ये काम केले होते.
अशा या सर्व मित्रांना पुन्हा एकदा एकत्र येण्यास प्रवृत्त करणारा 'पार्टी' हा सिनेमा प्रेक्षकांच्या भेटीस येत आहे.
आरोपी कंडक्टर अशोकने तपासात गुन्हा कबूल केला आहे.
चाकणमध्ये व्हॉट्सअप स्टेट्सच्या वादातून 17 वर्षीय अनिकेतचा खून !
यावेळी रब्बीखाली २० हजारांवर हेक्टर क्षेत्र गुंतवले जाऊ शकेल.
याला समुचित प्रशासकीय उत्तर होते, की टायपिस्टने इनस्क्रिप्ट पद्धतीने टायपिंग करावे.
आगीने रौद्र रुप धारण केलं आहे.
त्यांना अपचनाचा त्रास होता.
पोरगासा दुकानदार.
तर या हल्ल्यानंतर लष्करात भरती होण्याची इच्छा तरुणांच्या मनी जागृत झाल्याचे चित्र दिसू लागले आहे.
आज आम्ही तुम्हाला दुधा सोबत लसून सेवन केल्यामुळे होणाऱ्या 10 मोठ्या फायद्या बद्दल सांगणार आहोत.
हे बर्याच वापरकर्त्यांसाठी बर्यापैकी सोपे आणि समजण्यायोग्य अल्गोरिदम वापरुन कार्यान्वित केले आहे.
- संगीता पाटील, यशवंत सेना महिला आघाडी अध्यक्ष
या योजनेचं नाव आहे वन स्टॉप सेंटर ही योजना महिला आणि बाल विकास कल्याण मंत्रालयाच्या अंतर्गत येते.
मुख्य पान ब्रेकिंग न्यूज उमेदवारी अर्ज भरताना महाआघाडी, महायुतीचे शक्तिप्रदर्शन
आता आम्ही अधिक तपशील इतिहास आणि संकल्पना सामग्री चर्चा होईल.
तेव्हा बोलताना, जामिनावर बाहेर असलेल्या हिमाचल प्रदेशच्या मुख्यमंत्र्यांना हटवून तुम्ही इतर कोणाला मुख्यमंत्री का करत नाही?
त्यामुळे उपकरणे त्रास होईल की भीती न अपार्टमेंट कुठेही स्थापित केले जाऊ शकते.
विठू नामाच्या गजरात सायकल वारी पंढरपूरकडे
या बैठकीला मुंबई महानगर पालिकेचे आयुक्त, एमएमआरडीएचे उपाध्यक्ष, तसेच केंद्रीय वस्त्रीद्योग महामंडळाचे सचिव उपस्थित राहिले नसल्याने सरकार या स्मारकबाबत किती गंभीर आहे?
> निगेटिव्ह मार्किंग नाही.
सणाच्या निमित्ताने दान-धर्म, उपवास केले जातात.
अनुष्का शर्मा आणि रणबीर कपूर हे या पुरस्कार वितरण सोहळ्याचे होस्ट असणार आहेत.
वंचित बहुजन आघाडी आणि एमआयएम यांनी लोकसभा निवडणूक एकत्र लढवली होती.
बिहारमधील महाबोधी मंदिराजवळ २ जिवंत बॉम्ब सापडले !
वाय फाय ब्रिज निर्माण करण्यासाठी एक विशिष्ट उपाय आहे  कॉर्पोरेट नेटवर्क.
विजेमुळे फ्रीज, पंखे, मिक्सर, कुलरचा उपयोग वाढला आहे.
प्रमुख पक्षातील बंडखोरी महायुतीत आणि आघाडीत होत असलेला बेबनाव आणि बंडोबांना थंड करण्याचे सुरू असलेले प्रयत्न या पार्श्वभूमीवर  सोमवारी (दि.
पॅथॉलॉजी तीव्र गळती द्वारे दर्शविले जाते.
विवेक दिगंबर वैद्य  सत्पुरुषांच्या बाबतीत घडलेल्या कथा-कहाण्यांचा अर्थ लावणं किंवा त्याची उकल करणे नेहमीच आव्हानात्मक असतं, कारण या सत्पुरुषांची कुठलीही कृती आणि त्यांचं आचरण अतर्क्य,. . . ६० वर्षे रखडलेल्या रस्त्यासाठी चिंदर ग्रामस्थांचे रास्ता रोको आंदोलन
२१ (पीसीबी) – माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराजबाबांच्या नेतृत्वाखाली ४० मंत्र्यांनी काम केले आहे, हे लक्षात घेतले पाहिजे.
आपण अखंड महाराष्ट्रासाठी रक्तदानाचा यज्ञ केला होता, आजतागायत आपला तो विक्रम  कोणी मोडू शकलेला नाही
ए१८० स्पोर्ट आणि ए२०० स्पोर्ट या प्रकारांत ही गाडी उपलब्ध आहे.
गुरुवारी घरच्या मैदानावरील लढतीत प्रथम फलंदाजी करताना एका क्षणी १२व्या षटकात मुंबईची अवस्था ४ बाद ७९ धावा अशी बिकट होती.
रविवारी पहाटे ही घटना घडली होती.
पनवेल- धामोळे येथे आदिवासींच्या गावठाण व गुरुचरण जमिनीवर सिडकोने अतिक्रमण केल्याचे उघडकीस आले आहे.
मित्र पक्षाला कोणत्या आणि किती जागा सोडल्या जातात याकडंही राजकीय वर्तुळाचं लक्ष लागलं आहे.
बालेकिल्ला असला तरीही कोकणातील राणेंचे वजन लक्षात घेऊन. . . दोडामार्ग तालुक्यातील कब्बडीपटूंची पोलीस स्थानकावर धडक
ट्रम्पना मोठा पाठिंबा मिळेल याची खात्री अनेकांना होती.
केंद्र सरकारने तसं प्रतिज्ञापत्र सुप्रीम कोर्टात दाखल केलं.
मात्र पोलिस असल्याचे लक्षात येताच नदीपात्रातील वाळूने भरलेले 20 ट्रॅक्टर, 7 ट्रक व 3 जे. सी. बी, 8 मोटार सायकली, 1 बोलेरो जीप नदीपात्रात सोडून पळून  जात उसाचा आसरा घेतला.
अनेक विद्यार्थ्यांना ताब्यात घेण्यात आले आहे.
केंद्रीय मंत्री नितीन गडकरींच्या गावात तर काँग्रेसचा उमेदवार विजयी झाला.
या प्रक्रियेसाठी प्राधान्याने पक्षाशी एकनिष्ठ आणि पक्ष कार्यासाठी झटलेल्यांचा विचार करतानाच जातीय आणि विभागाचा समतोलही राखण्याचा प्रयत्न केला जातो.
स्टालिन च्या रॉकेट इंजिन" गुप्त सोव्हिएत बॉम्ब कागदपत्रे "रॉकेट इंजिन 'असे म्हणतात.
ही सूचना सॅटेलाईट टीव्ही चॅनल्स, एफएम रेडिओ चॅनल्स या सगळ्यांना पत्रकाद्वारे देण्यात आली आहे.
येथील ‘शिवदर्शन’मधील राजीव गांधी शाळेच्या मागील पूरग्रस्त वसाहतीतील रस्त्याची दुरवस्था झाली आहे.
लातूर जिल्ह्यातल्या उदगीर मतदार संघाचे प्रतिनिधित्व करणारे संजय बनसोडे हे पवार कुटुंबियांचे निकटवर्तीय समजले जातात.
पण तो नेहमीच सुरुवातीला वाईट नशीब करुन गेला होता.
कर्क- काही महत्त्वाच्या मुद्द्यांवर निर्णय घेण्यात अडचणी येतील.
वेळेच्या बाबतीत खूप काटेकोर.
तेव्हा सुखद धक्का बसला.
एक नकारात्मक उद्भवणार, अप्रिय लोक मित्र मंडळ वगळण्यात;
यामध्ये 16 जून रमजान ईद, 27 जून वटपौर्णिमा 15 ऑगस्ट स्वातंत्र्य दिन, नागपंचमी, 17 ऑगस्ट पारसी नववर्ष दिन, 22 ऑगस्ट बकरी ईद, 3 सप्टेंबर गोपाळकाला, 13 ते 22 सप्टेंबर गणेश चतुर्थी, 2 ऑक्टोबर गांधी जयंती, 18 ऑक्टोबर दसरा, 5 ते 19 नोव्हेंबर दिवाळी सुट्टी, 20 नोव्हेबर ईद ए मिलाद, 23 नोव्हेंबर गुरुनानक जयंती, 6 डिसेंबर डॉ. बाबसाहेब आंबेडकर महापरीनिर्वाण दिन, 24 व 25 डिसेंबर नाताळ, 15 जानेवारी मकर संक्रांत, 26 जानेवारी प्रजासत्ताक दिन, 19 फेब्रुवारी शिवजयंती, 4 मार्च महाशिवरात्र, 21 मार्च धुलीवंदन, 17 एप्रिल महावीर जयंती, 19 एप्रिल गुड फ्रायडे, 1 मे महाराष्ट्र दिन, 6 मे ते 14 जून उन्हाळी सुट्टी याशिवाय दोन स्थानिक सुट्टय़ा तसेच जिल्हाधिकारी यांनी घोषित केलेल्या तीन अशा मिळून एकूण 83 सुट्टय़ांचा समावेश आहे.
यापूर्वीही 'आधार' अभावी रेशनवरील धान्य रोखलं आणि झारखंडमध्ये एका ११ वर्षीय मुलाचा मृत्यू झाल्याची घटना घडली.
जिल्ह्यातील नदी किनार्‍यावरील 45 गावे व खाडी किनारी असलेल्या 82 गावांना सतर्क राहण्यास सांगण्यात आले आहे.
त्याऐवजी, आपण पाया लाली कांस्य किंवा नारिंगी छटा दाखवा, पण गुलाबी नाही वापरू शकता.
आईबापाचं छत्र अगदी लहानपणीच हरवल्यामुळं स्वारीला मुंबईच्या मावशीकडे आश्रय घ्यावा लागला होता.
राहुल यांनी आज जोरदार शरसंधान केले.
परंतु, नांदेडमध्ये सावित्रीबाई फुले यांच्या जयंतीनिमित्त नांदेडमध्ये महिलांसह शालेय विद्यार्थिनींनी फेरीच्या माध्यमातून ‘स्त्रीशक्ती’चा जयजयकार करून परिसर दणाणून सोडला.
या दोघांमध्ये काहीतरी शिजतंय याची जणू खात्रीच पटली.
१३) नगर-राहुरी रोडवरील धामोरीफाटा येथे अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
अन्न आपल्याला आवडत असेल तर, तो हॅम्पस्टरचा उपयुक्त होईल याचा अर्थ असा नाही.
यानंतर राजभवनमध्ये होणाऱ्या बैठकीत ते  सहभागी होणार आहेत.
कलम 370 ला हटावण्यासाठी सरकारने कलम 367 मध्ये जी दुरुस्ती केली, ती घटनाबाह्य आहे.
अ‍ॅक्सीस बँकेने या शेतकर्‍यांविरूद्ध कोलकाता येथील न्यायालयात खटले दाखल केले आहेत.
हे विसाव्या शतकाच्या पहिल्या सहामाहीत स्थापना केली आणि लँडस्केप कला एक स्मारक आहे.
सुरक्षित पकड एक आरामदायक पकड हमी आहे.
पोलिसांनी कोंम्बिग ऑपरेशन राबवले.
या निर्णयाविरुद्ध आपण कोर्टात न्याय मागणार असल्याचं यादव यांनी स्पष्ट केलंय.
सर्व प्रती लायब्ररी वाटप करण्यात आले आणि मुक्त स्वारस्य लोकांसाठी वाटप करण्यात आले.
नोकरीत ताण-तणाव असला तरी वरिष्ठांच्या मर्जीत राहून कामे करावीत.
तर सरपंच वाघ यांनी एसटी महामंडळाचे आभार मानले.
मुकेशदांच्या आवाजातच ओतप्रोत कारूण्य होतं.
अगदी तोपर्यंत कधीही परदेशात गेले होते त्या, रशिया पासपोर्ट आवश्यक बाहेर प्रवास मला माहीत आहे.
गारग्नो - बूट तयार करणे
दुर्दैवाने अशी हिंमत दाखवणार्‍यांचीच समाजात कमतरता आहे.
मंत्रालयातील दालने आणि बंगल्यावर मंत्र्यांनी कोट्यवधी रुपये उधळले.
जयश्री तरे- टिटवाळा (महिला राखीव)
तत्पूर्वी, दिवसाच्या खेळाला सुरुवात झाल्यानंतर मुंबईने नऊ षटकांत झटपट ७४ धावा फटकवत डाव घोषित करणे पसंत केले.
भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष आणि जालना लोकसभा मतदारसंघाचे विद्यमान खासदार रावसाहेब दानवे यांनी ६ लाख ९४ हजार ९४५ अशी घसघशीत मते मिळवित सलग पाचवा विजय नोंदविला.
संविधान निर्मितीत डॉ बाबासाहेब आंबेडकर यांचे योगदान अनन्यसाधारण आहे.
काळाचा एक पट तुमच्यासमोर नेहमी उभा असतो.
आकडेवारीनिशी ते स्पष्ट केलं होतं.
१८ (पीसीबी) – मालेगाव बॉम्बस्फोट प्रकरणातील आरोपी साध्वी प्रज्ञासिंह ठाकूर यांना भाजपने भोपाळमधून लोकसभेसाठी उमेदवारी दिली आहे.
मातोश्रीवर सध्या विधानसभा मतदारसंघ निहाय तालुकाप्रमुखांच्या बैठका सुरु आहेत, या बैठकांमध्ये युती झाली तर आणि नाही झाली तर काय करायचं?
अखेर सरकारला एसेमची मागणी मान्य करावी लागली. . हा लढा लढताना त्यानं  अनेकांना अंगावर घेतलं.
चार महिन्यांपूर्वी चीनने २० वर्षातील सर्वाधिक चलनाचे अवमूल्यन केले.
काही झाडांना पाणी व्यवस्थित न मिळाल्याने ती मोडली गेली.
इमारती, नवीन नाही तरी, पण सुंदर डागडुजी केली.
अनेकदा शरीराला प्रथिनांचे पोषण न मिळाल्यामुळे देखील केसगळती उद्भवू शकते.
महाराष्ट्र एकीकरण समितीच्या नेत्यांनागोळ्या घाला
त्यापेक्षाही भयंकर म्हणजे शिक्षकांनीच शिक्षणाधिकाऱ्यांच्या बोगस सह्या करून सोयीच्या ठिकाणी बदल्या करून घेतल्या.
मला कपिल देव व्हायचं नाही.
स्कोल्कोवो;
शिवाय असा एक भ्रम पसरविण्यात आला आहे की, नोटाबंदीचा जो निर्णय मोदींनी केला तो सामान्य माणसाच्या भल्यासाठी आहे.
बाप्पाच्या आगमनाची सारेच वाट पाहाता असतात आणि दरवर्षी नवनवीन रुपात बाप्पा मखरात विराजमान होतात. . . . चाकरमान्यांनो, गणपतीच्या तयारीक लागा…!
या संस्थेच्या प्रमुखपदी असलेले पवार साहेब शेतकऱ्यांना कमी जागेत अधिकाधिक उत्पादन कसे घ्यायचे याचे मार्गदर्शन करत असतात.
तो म्हणतो, ‘‘आपला भत्ता असे महागडे जेवण घेण्यास पुरेसा नाही.
सलग पाच दिवस पोलिसांनी तुरुंगात जाऊन या तिघीकडे कॅमेरा समोर चौकशी केली, मात्र या चौकशीत तिघींची पोलिसांना समाधानकारक उत्तरे दिलेली नसल्याचे समोर येत आहे.
या चित्रपटातील गेरूआ गाण्याला प्रेक्षकांची चांगली पसंती मिळाले आहे.
त्याच वेळी, व्यक्ती फक्त काही विशिष्ट भाग जाणीव असू शकत नाही, व त्याच्या मते ऐकले जाणार नाही, राज्य संरचना एक क्रिया (त्याच्या तोंडावर) काहीच नाही की विचार.
मेट्रोला विरोध नाही; मात्र नियोजित जागेवरच शिवसृष्टी व्हावी
या दरम्यान वायरिंग नुकसान नाही आवश्यक आहे प्रतिष्ठापन घाागर्यासाठी वापरले जाणारे कापड.
त्याप्रमाणे मोठय़ा शिंपल्याच्या दोन्ही बाजूंना तसंच वर व खाली लहान लहान शिंपले कागदावर चिकटवून घ्या.
हल्ली प्रायव्हेट इंजिनिअरिंग कॉलेजेसचा सुळसुळाट झाला आहे.
साधारण पद्धतीव्यतिरिक्त तत्काळ स्वरूपात पासपोर्ट तयार करण्यासाठी तुम्ही अप्लाय करू शकता.
जर कागद जांभळा चालू झाली तर स्त्री गर्भवती आहे.
आणि एक कुटुंब सुरू आणि गंभीरपणे नाव जाणून घेण्यासाठी व्यवस्थापित नव्हती एक चतुर्थांश शतकातील सैन्य देणार्या सेवा कोठेही होते कुठे?
त्यामुळे त्यांच मंडपात या तिघांचे लग्न पार पडले.
कला तो भावना आणि जनतेच्या विचार आहे की, लोक आपल्या मालकीचे पाहिजे असे सांगणारे कलात्मक बाबतीत आधारित पाहिजे मागणी, लेनिन साहित्य एक पक्ष असावा असे िनदशीत केले.
तो चिंताग्रस्त विकार एक panacea, विषबाधा, चेटूक आणि वाईट सवयी विरुद्ध संरक्षण ताईत मानले होते.
नेमकी हीच बाब अभयसिंह यांना खटकली.
आटपाट नगरातल्या आश्रमात एक अतिशय वृद्ध साधू एकटाच रहात होता.
या मतदारसंघातील तरूणांच्या हातात काम नाही हे सर्व प्रश्न सोडवण्याचं काम मी शरद पवार साहेबांच्या नेतृत्त्वाखाली आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या माध्यमातून करत असल्याचं रोहित पवार यांनी सांगितलं.
भुसावळ । गाडी क्र. 16501 अहमदाबाद यशवंतपूर साप्ताहिक एक्सप्रेसमधून 500 रुपयांच्या रोकडसह 16 हजार 300 रुपयांचा ऐवज लांबविल्या प्रकरणी लोहमार्ग पोलिसात गुन्ह्याची नोंद करण्यात आली.
आंदोलकांसाठी सातारा पंचायत समिती उपसभापती जितेंद्र सावंत यांनी गुळ-शेंगा, प्रतापगड कारखाना उपाध्यक्ष राजेंद्र फरांदे यांनी पिठलं-भाकरी, अजिंक्यतारा कारखाना संचालक नितिन पाटिल यांनी पाण्याची सोय केल्याने टोल लेन वरच कार्यकर्त्यांनी जेवनावर ताव मारला.
कलाकार झुंजणे शकत नाही, जे वैयक्तिक कोसळत, दारू आणि एक सतत गरज तो एकटा, विसरला आणि आजारी होते की झाली आहे.
"अंगाला मालीश करताना तो आपल्या ग्राहकाच्या अंगावर ओणवा होऊन त्याच्या शरीराला स्पर्श करत ग्राहकाच्या मांडया आतल्या बाजूने रगडतो. मांड्यांना मालीश करताना तो आपला चेहरा ग्राहकाच्या मांड्यांच्या निकट आणतो. मालीश करण्याच्या आविर्भावात तो ग्राहकाच्या जांघांजवळ जात आणि लिंगाला टाळून त्याच्या वृषणाला स्पर्श करतो*. अशा स्पर्शाने ग्राहक उत्तेजित झाल्याने त्याचे लिंग ताठ झाल्यास नुसत्या मांड्या चोळल्याने असे झाल्याबद्दल थोडी थट्टा करत तो लिंग चोळायला सुरुवात करतो. लिंग ताठर होणे हे आमंत्रण समजून तो ग्राहकाच्या संमतीशिवाय मुखमैथुनास प्रारंभ करतो. ग्राहकने हे करण्यासाठी त्याला आमंत्रण दिल्यास तो सुरुवातीला याला थोडी हरकत घेतो आणि "मी असले प्रकार करत नाही" असे म्हणत एकदा हे काम स्त्रियांचे असल्याची समज देतो आणि नंतर थोड्याश्या अनिच्छेने आपली संमती देतो. त्यानंतर एकूण आठ प्रकारांनी हे मैथुन आचरले जाते. ओठांनी स्पर्श करणे (निमित), बाजूंनी हलके चावे घेणे (पार्ष्वतोदष्ट), बाह्यांगांने दाबणे (बहिःसंदंश), आतून दाबणे (अंत:संदंश), चुंबणे (चुम्बितक), चाटत घासणे (परिमृष्टक), आंब्यासारखे चोखणे (आम्रचूषितक), पूर्ण गिळणे (संगर). या क्रिया एकामागून एक अशा प्रकारे स्खलन होईपर्यंत केल्या जातात."
रिट्टे या मंदिराजवळील. . . जमावाकडून हॉटेल रिलॅक्सवर दगडफेक; पाच लाखाचे नुकसान झाल्याची तक्रार
दारू पिण्याची परवानगी
त्यांचा विरोध मात्र कायमच आहे.
प्रगत पुनर्प्राप्ती उलट.
अर्थात, आपण एक नियमित शक्तिवर्धक धाप लागणे असल्यास, आपण नेहमी एक डॉक्टर एका पूर्ण परीक्षा सल्ला आणि त्यांच्या कारणे निश्चित करावी.
विंडीजने हिंदुस्थानी गोलंदाजी फोडून काढत 322 धावा चोपल्या, विंडीजने दिलेले 323 धावांचे आव्हान हिंदुस्थानने दोन गड्यांच्या मोबदल्यात 42.1 षटकांत पूर्ण केले.
आणि लोकर उत्पादने उत्तम प्रकारे कार्य सह झुंजणे.
या प्रकरणात, आपण ती पुन्हा चालू करावे.
परंतु भ्रष्टाचाराचे एकूण प्रमाण पाहिल्यानंतर भारताच्या तुलनेने नगण्य आहे असेच त्याचे वर्णन करायला हवे.
कोल्हापूर-सिंधुदुर्ग या जिल्ह्यांबरोबरच महाराष्ट्र-गोवा ही दोन राज्ये भैरीची पाणंद घाटमार्गाकडे येता-जाता 9 कि.
त्यामुळे मुंबईच्या स्वच्छतेचा भार शिरावर असलेल्या बीएमसी चाळींत हे काय, असा प्रश्न कुणाला न पडेलं तर नवलंच.
"आयोटा" मधील संक्रमण
मुलींच्या हतावरची मेंदी पूर्ण पणे दिसेनाशी झाल्यानंतरच मुलींना शाळेत पाठवण्याचे पालकांना सांगण्यात आले होते.
ही एक दुर्भाग्यपूर्ण घटना असून, मेश्राम कुटुंबीयांच्या दु:खात आम्ही सहभागी आहोत.
यावेळी विशेष सरकारी वकील ई. ची. भरूचा यांनी वरील माहिती देताना सरकारच्या प्लास्टीक बंदीच्या निर्णया विरोधात प्लास्टिक उत्पादकांनी राज्य सरकारपुढे सादरीकरण केलं.
परंतु मानवी वस्तींमध्ये असलेल्या सरडय़ांमधील अंतर दिवसेंदिवस वाढत गेल्याचे दिसून आले.
यावेळी माजी सभापती मंगेश तळवणेकर, काँग्रेस तालुकाध्यक्ष रवींद्र म्हापसेकर, उमेश गावकर व ग्रामस्थ उपस्थित होते.
आणखी काही वर्ष ती या मानसिकतेमध्ये असेल नंतर याचा प्रभाव कमी होईल असंही त्यांनी म्हटलं आहे.
"आता या क्षणी मी प्रियाची मनस्थिती काय असू शकेल हे समजू शकतो. लाजेच्या कित्येक पायऱ्या आम्हीही नकळत ओलांडल्या होत्या.
बसस्थानकात वारंवार चोर्‍यांचे प्रकार घडत आहेत.
अभिनेत्री रेणूका शहाणे ही सोशल मीडियावर सक्रीय असून बऱ्याचदा सामाजिक विषयांवर ती आपलं मत मांडत असते.
भारतातही स्पोर्ट्स कार खरेदी करणारे अनेक हौशी लोक आहेत.
पहिल्या जेम्सच्या कारकीर्दीपर्यंत इंग्लंड जुलुमी राजांच्या अमलाखालींच होतें.
चार दहशतवादी पकडले गेल्यानंतर राजस्थानत हाय अलर्ट जारी करण्यात आला आहे.
आम्ही दहशतवाद विरोधात आहेत!
हा विषय नव्याने येथे सुरू करण्यात येईल, असेे सांगून त्यांनी सुप्रीम कोर्टाचा निर्णय वाचून दाखविला.
भर रस्त्यावर अनेक लोकांच्या समोर सैनिकाला ठार करणारे माथेफिरू धार्मिक घोषणा देत होते.
एक जुनी हॅण्ड गिअरची सी-झेड मोटारसायकल गाडी हाताशी आली.
स्वतंत्र वृत्तपत्र विक्रेता कल्याणकारी मंडळ स्थापन करणे, गटई कामगाराप्रमाणे मोक्याच्या ठिकाणी स्टॉलसाठी जागा उपलब्ध करून द्यावी, शासकीय घरकुल योजनेत वृतपत्र विक्रेत्यांसाठी राखीव कोटा  ठेवावा, एसटी प्रवासासाठी राज्य संघटनेच्या कार्यकारिणी सदस्य, पदाधिकारी यांना मोफत सेवा मिळावी, शासकीय विश्रामगृह राज्य संघटनेच्या लेटरहेडवर बैठकीस सवलतीच्या दरात मिळावे, विधान परिषदेवर असंघटित कामगारांचा प्रतिनिधी घेण्यात यावा आदी  मागण्यांसाठी  हे आंदोलन केले जाणार आहे.
या चित्रपटाचे श्रेय तिने केलेल्या मेहनतीच्या आणि तिच्या योग्यतेच्या फारच कमी प्रमाणात तिला मिळाले.
अंतराळात जाऊन रहाणे अवघड आहे.
एकेकाळी अमेरिकेचे मानसशास्त्रज्ञ ए. मासलो हे सर्व स्नायूंच्या क्रमाने ओळखले आणि नकाशात आणि सर्व  मानवी गरजा  ओळखू शकले  .
दुसऱ्या शब्दांत, प्रमाणपत्र चौथ्या दिवशी वाहतूक बोर्डिंग तेव्हा कालबाह्य झाली आहेत होईल आणि आपण खरेदी तिकीट पास आहे.
‘प्रगतीच्या वेगवान प्रवाहातील माणुसकीचा आधारवड असलेली रितिका येतेय आपल्या भेटीला’ या. . . . . Read more.
एक मनोरंजक खरं Ranma माजी सहकारी माणूस काम पुन्हा सुरू करण्यासाठी एकमेकांना, आणि आणखी संप्रेषण करण्यासाठी उत्सुक नाही आहे.
गावाच्या अगदी जवळ तळ असल्याने त्याने या सर्वांना तळावर बोलावलं असल्याची शक्यता पोलिसांना वाटते आहे.
ही पोस्ट करताना तिने लिहिले की, "मला आजच्या दिवशी नेमकं काय करायला हवं ते ठाऊक नाही.
त्यात आणखी भर म्हणून मोदींच्या या वक्तव्याचा काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधींनीही चांगलाच समाचार घेतलाय.
पण ही खास ऑफर तीन दिवसांसाठी देण्यात आली आहे.
अनेकदा तो स्वयंपाकघर आणि बोळातील मजले पूर्ण वापरली जाते - या आपण अनेकदा साफ करू इच्छित जागा आहेत जिथे.
व्यवस्थापन - गोल साध्य उद्देश आहे जे व्यक्ती, व्यावसायिक क्रियाकलाप एक विशेष प्रकारचा आहे.
मऊ तेल (500 ग्रॅम) तप्त झाल्यावर प्रकाशमान होणारा झटकून टाकणे समाजात मिसळणारा आणि हळूहळू दूध आणि अंडी yolks आणि या वनस्पतीसाठी केलेला अर्क यांचे मिश्रण हे मिश्रण मध्ये ओळख.
गुरुजी, तुमच्याकडुन
दररोज २ हजार लीटर पाणी शुद्ध केले गेले पाहिजे अशी यासाठी अट ठेवण्यात आली होती.
भाजपा सरकार सत्तेत आल्यापासून गेल्या चार वर्षात अशा प्रकारची कुठलीही घटना घडली नाही.
सिंह: वैवाहिक जोडीदारामुळे जमीनजुमला व घर होईल.
सध्याच्या वृद्ध पिढीनेही स्मार्टफोनचा आनंद घ्यायला सुरुवात केली पाहिजे. फेसबूक सारख्या सोशलसाईटवर खरे तर तरुणांची संख्या जास्त दिसण्यापेक्षा वृद्ध जास्त दिसायला हवेत. आयुष्य मस्त एंजॉय करा आणि शेअर करा
iOS प्लॅटफॉर्मवर मुख्य विशिष्ट वैशिष्ट्य समक्रमण भाग प्रत्येक चरण, आम्ही iTunes अनुप्रयोग आहे, साधेपणा द्वारे दर्शविले नाही संवाद साधण्यासाठी आवश्यक आहे, आणि प्रथम येथे फार कठीण प्रेम आहे.
त्यामुळे राष्ट्रवादीकडे येणार्‍या कार्यकर्त्यांची संख्या वाढली आहे.
सध्या तिलारीचे निसर्ग पर्यटन अनेकांना भुरळ घालत असून पर्यटनाच्या निमित्ताने पर्यटकांच्या वाहनांची वर्दळ वाढली व त्यातच भरीसभर म्हणजे खडी वाहतूक करणारी वाहनाची संख्याही वाढली यासर्व बाबींमुळे तिलारी – गोवा हा सात किलोमीटर लांबीचा घाट रस्ता पूर्णपणे खराब झाला रस्त्यामध्ये मोठ्मोठ्ठे खड्डे पडून अनेक वाहनांना अपघात होऊन ब-याच जणांना आपला जीव गमवावा लागलेला होता.
टीप  : बायो-कल्चर (विरजण)  हे सुरूवातीस फक्त एकदाच वापरायचे लागते ,पुन्हा-पुन्हा वापरावे लागत नाही.
याशिवाय तुम्ही स्कॅनडिस्क मेमरी झोन, इंडिफेंड मोबाइल बॅकअप, पीसी स्टुडिओ, मोबाइल गो अशा काही अ‍ॅप्लिकेशनचाही उपयोग करू शकता.
यात पीडीए, ओडीपी, प्रादेशिक आराखडा आदींचा समावेश आहे.
रक्कम देण्यास शासनाकडून व. . . महाराष्ट्रातील तब्बल ४९ नद्यांना प्रदूषणाचा विळखा
त्यामुळे उतार तयार होतात.
nekton सर्वात मोठा प्रतिनिधी 17 मीटर लांबी पोहोचण्याचा व्हेल शार्क, तसेच दातेरी व्हेल (ऑर्कस), मोठे पांढरे शार्क, वाघ शार्क, bluefin खार्या पाण्यातील एक मोठा मासा, आणि इतर आहेत.
जनतेने खूप प्रेम दिले.
मात्र नवीन फीचरच्या माध्यामातून आता युजर्स आपल्या जवळच्या मित्रांसोबत फोटो शेअर करु शकतो.
आणखी एक खास सेवा
च्या क्लिष्ठ पर्याय सोपे पासून जाऊ.
एक पर्याय म्हणून, वेगवान CPU चाहता रोटेशन BIOS मध्ये योग्य मार्गापासून दूर जाणारा सेटिंग्जमुळे उद्भवू शकते.
त्यामुळे याआधी उर्जित पटेल गर्व्हनर पदावरून पायउतार झाले.
मध्य प्रदेश, छत्तीसगड आणि राजस्थान ही तिन्ही राज्ये राजकीयदृष्टय़ा महत्त्वपूर्ण आहेत.
दुग्ध उत्पादने
ते ख्रिसमस आधी 3-4 आठवडे काळापासून.
उत्तर पूर्व दिल्लीतल्या सीलमपूर भागातला गुरुद्वारा चोवीस तास चालू ठेवला गेला, जो कुणी इथे आश्रयाला येईल त्याला निवारा दिला गेला.
या विक्रेतांना जागा उपलब्ध करून देण्यासाठी सातारा पालिकेने शहरात पाच ठिकाण निश्चित केली आहेत.
इच्छित मोड, मार्ग, आपण एकाच वेळी गरम कुत्रे शिजू शकता, जे, उदाहरणार्थ, लहान नूडल्स सह निवडा.
बॉलिवूड सोडून चाल्लाय ना?
या रागातून नातेवाईकांनी या तरूणावर तलवारीने हल्ला केल्याची घटना घडली.
यू आर वेलकम.
17 पैकी 15 विधानसभा मतदारसंघांत 5 डिसेंबरला पोटनिवडणूक होणार आहे.
मोरेसाहेब बोलले.
शिक्षक नाव मास्टर्स आहेत आणि अद्वितीय पद्धती वापरून त्यांचे ज्ञान वर पास.
देव तुमचं भलं करो’ असं ट्विट केलं आहे.
खूप वेळा दुरुस्ती तो एक महान लोड आहे, कारण बाहेर, चालणे ट्रॅक्टर या भागात आहे चालते.
सूत्रसंचालन विश्वस्त संदीप जगताप यांनी केले तर ऍड.
‘गुगल’च्या होमपेजवर गेल्यावर ‘गुगल’ या नेहमीच्या अक्षरांऐवजी संबंधित दिनाबाबत किंवा व्यक्तीशी निगडित त्याची महती सांगणारे एखादे चित्र किंवा अ‍ॅनिमेशन बनवले जाते.
सीसीटीव्ही फुटेजच्या मदतीनं पोलीस आरोपींचा शोध घेत आहेत.
काही मतभेद, तक्रार अथवा काही वेगळे मत असेल तर वरिष्ठ नेते आहेत.
मुंबई : तुम्ही व्हॉट्सअॅप वापरत असाल आणि तुम्हाला कोणी अनोळखी व्यक्ती तुमचा व्हॉट्सअॅप व्हेरिफिकेशन कोड मागत असेल, तर जरा सावधान.
येथे या जगांना उदं ग आई उदं’च्या गजरात स्नान घातले.
२०१५ च्या विधानसभा निवडणुकीतील पराभवानंतर काँग्रेसला २०१७ च्या दिल्ली महानगर परिषद निवडणुकीत २१.९ टक्के व २०१९ च्या लोकसभा निवडणुकीत २२ टक्के मते मिळाली होती.
मात्र, धनंजय मुंडे यांनीही आपल्या आश्रूंना वाट करून देत सहानुभीची लाट तयार केली.
1999 मध्‍ये तिने 'जय वंदे मातरम' या संघटनेचे काम सुरू केले.
सामाजिक वातावरण गढूळ करणाऱ्यांपासून सावध राहण्याची आवश्यकता आहे, असे प्रतिपादन यावेळी त्यांनी केले.
त्याची जाहिरातबाजी त्यांनी केली नाही.
सगळ्या मंत्रालयांमधील संशोधनासाठी दिले जाणारे निधी एकत्र करणार
या कारणावरून चिडलेल्या आरोपीने रिव्हॉल्वरने गोळ्या घालून जीवे मारण्याची धमकी दिली.
आपल्या अतिथी त्यांच्या केळी सजवण्यासाठी द्या.
मुंबई 16 जानेवारी : हायकोर्टाच्या दणक्यानंतर तब्बल 9 दिवसांनी बेस्टचा संप मागे घेण्यात आलाय.
येथे तो discoverers आणि मार्ग शोधून काढणारे च्या इंटरनॅशनल ऍकॅडमी ऑफ संपूर्ण सदस्य, तसेच विज्ञान न्यूयॉर्क अकॅडमी ऑफ सदस्य झाले.
त्याला काही वर्षांपूर्वी खडक पोलिसांनीही पकडले होते, तर चोरगे याच्यावर शस्त्राने मारहाणीचे दोन गुन्हे दाखल आहेत.
इंजिनीरिंगच्या विद्यार्थ्यांमध्ये सध्या संघर्ष दिसून येत आहे तो कॅम्पस प्लेसमेंटमध्ये सर्वाधिक पॅकेज असलेली कंपनी आपल्याला ऑफर कशी देईल याचा.
रिसेप्शन अतिशय विनयशील आहे आणि पटकन कोणत्याही समस्यांचे निराकरण अतिथी हाताळते एक रशियन बोलत मुलगी संचालन;
अंबरनाथ  २४ तास नॉन स्टॉप स्केटिंग रेकॉर्ड, चेन स्केटिंगचा रेकॉर्ड आणि त्यानंतर ५१ तासांचा रिले रेकॉर्ड करत गिनिज बुकात आपलं नाव नोंदवणारी. . . अँडरसन @५००! ताज्या क्रमवारीत पहिल्या स्थानावर झेप
जन्माने गोव्यातील असलेली त्याची आई अवजारे विकण्याचा पारंपरिक व्यवसाय करते.
या एसी लोकलच्या चर्चगेट ते विरारपर्यंत प्रतिदिन एकूण १२ फेर्‍या होतात.
व्यक्तिगत आयुष्यात कशा प्रकारचे कपडे घालण्यास प्राधान्य देता? . . . कम्फर्टेबल कपडय़ांना.
यासाठी प्राधिकृत मुख्य सचिवांच्या अध्यक्षतेखाली उच्चाधिकार समितीला आता या शिव स्मारक उबारणीच्या कामातील सर्व प्रक्रिया पूर्ण करून प्रत्यक्ष कामाला वेगाने सुरुवात करता येईल असे नियोजन करावे, असा आदेश मुख्यमंत्र्यांनी दिला.
हालगा सुवर्णसौधवर आज शेतकऱयांचे धरणे आंदोलन
गावठी बनावटीच्या हुबेहुब सिंगल, डबल बोअर बंदुकांची निर्मिती करणार्‍या भुदरगड तालुक्यातील शिवडावपैकी वांजोळेवाडी येथील कारखान्यावर शाहूपुरी पोलिसांनी शुक्रवारी छापा टाकून शस्त्र तस्करीचा पर्दाफाश केला.
कॅनबेरातील दुसरी कसोटी : सामनावीर मिशेल स्टार्कचे सामन्यात 10 बळी,
चॉकलेट ग्लेश रेसिपी
कचरापेटी हे रोबो उपकरण चांगले असून याचा पहिला प्रयोग मरिन ड्राईव्हला करण्याची सूचना त्यांनी केली.
पण मी माझे करिअर कठोर मेहनतीने बनवले आहे.
इंटरनेट सामाजिक काम मॉडेल अतिशय वैविध्यपूर्ण असू शकते: सामूहिक काम निवडले वापरकर्त्यांना कार्ये पूर्ण हस्तांतरण वैयक्तिक पृष्ठांवर संवाद करण्याची क्षमता आहे.
माचीवर चिलखती बुरुंज आहे ज्यावर इथल्या शिवप्रेमींनी ध्वज फडकत ठेवला आहे.
दिवाळी सुरू झाली की सकाळ, संध्याकाळ विशेषत: रात्री फटाक्यांची आतषबाजी जोरात सुरू असायची.
सभा मोठी झाली म्हणून सगळी मतं मिळतील असं नाही असा टोला रामदास आठवले यांनी प्रकाश आंबेडकर – असदुद्दीन ओवेसी यांच्या बहुजन वंचित विकास आघाडीवर बोलताना लगावला आहे.
त्यामुळे मी या सार्वजनिक शौचालयात राहते.
अधिवेशनाच्या कार्यवाहीत त्यांनी संभाजीनगर मुद्रक संघाच्या वतीने भाग घेतला.
म्हणून १०० वर्षांनंतरही ‘मानापमान’ सारखे नाटक ताजेतवाने वाटते.
कर्णधार विराट कोहलीही फॉर्मात दिसतोय.
सिंह व्यवहारी ससा: वर्णन, त्याची देखभाल व घरी काळजी.
भारतातील आंध्र प्रदेशात मानवजात पूर्वीपासूनच अस्तित्वात होती, त्यालाही आफ्रिकेतील मानवजात येऊन मिळाली.
बारामती लोकसभेची यंदाची लढाई महत्त्वाची असून राष्ट्रवादीच्या मुळावर घाव घालण्यासाठीच मी पवारांच्या बारामतीत आलोय, अशा शब्दांत भाजप अध्यक्ष अमित शहा यांनी राष्ट्रवादीच्या. . . नटलेल्या ‘ट्राम’ला आचारसंहितेचा ब्रेक
3. त्यांचे वंशज पालक प्रयोग चिन्हे दर्शवित आहे.
यावेळी, महिला शरीरात विवाहासाठी रक्कम लक्षणीय घटले आहे, पण या microflora प्रभाव पडत नाही, आणि तो योग्य स्थितीत असू शकते.
केवळ या एका दिवसाच्या निमित्ताने फुलशेती करणारे शेतकरी आणि फुलांचे व्यापारी यांच्या व्यापारात करोडो रुपयांची उलाढाल झाली.
हे फ्रॅक्चर होण्याचा धोका कमी, मजबूत हाडे राखण्यासाठी मदत करते.
आणि आता काय झाल आहे तीच .
त्याच तुरुंगात अहमद आणि त्यांच्या साथीदरांना ठेवलेले होते.
उत्सव बाजूला ठेवून बाजारीकरण झाले आहे.
जेल समावेश घटक हायड्रोजन द्राव किंवा वैयक्तिक असहिष्णुता असोशी प्रतिक्रिया लोक. गर्भवती. या काळात, तो गर्भ जोखीम नाही चांगले आहे.
मुख्यमंत्र्यांच्या आश्वासनावर मोर्चेकरी समाधानी तर विरोधक नाराज
सिग्नल यंत्रणेत बिघाड : हार्बर मार्गावरील लोकल बंद
अण्णा पुन्हा मैदानात
आणि म्हणून, अपेक्षेप्रमाणे, ती नवीन वर्षाच्या जादुची सुट्टीच्या पूर्वसंध्येला जन्मली होती.
कारण भाजपने शेतकऱ्यांना फसवले असून केंद्र सरकारला आता शेतकरीच पराभव करतील, शेट्टी म्हणाले.
दुपदरी रस्ता चारपदरी झाला.
काळोख्या मोठ्या रात्रीला काळ्या रंगाची वस्त्रे नेसून निरोप दिला जातो.
मध्य प्रदेशमधील पोलीस भरतीसाठी महिला उमेदवारांच्या वैद्यकीय चाचण्या या पुरुष डॉक्टरांनीच केल्याची संतापजनक घटना उघडकीस आली आहे.
सुंगा यांचा दुसरा मुलगा गुलाब मडावी, गणपत गेडाम, नारायण मडावी, राजु पेंदोर हे अस्वल हल्ल्यात किरकोळ जखमी झाले आहेत.
विक्री केला जातो.
कर्माच्या सिद्धांताच्या चुकीच्या आकलनामुळे आपण चुकीची पावलं उचलत आहोत का, हे वारंवार तपासून पाहण्याची संधी निसर्ग आपल्याला देतो.
भारतीयत्व जपताना कुणी ‘योगा’ला जवळ केलं आहे,  कुणी भगवद्गीतेच्या ‘क्लास’ला जातात, कुणी ‘मेडिटेशन’मधून ‘पीस’ मिळवतात.
लवकरात लवकर सत्य जनते समोर येणार आहे.
शरद पवार यांनी संस्थेच्या शैक्षणिक प्रगतीचा आढावा घेत नव्याने कोणते उपक्रम राबवायचे यावर चर्चा केली.
- सेंट्रल बँकांची खरेदारी पुढे जाण्याचा अंदाज
चोरीप्रकरणी सायंकाळी दोघांना चौकशीसाठी ताब्यात घेण्यात आलेे.
यानंतर अभिवाचनास प्रारंभ झाला.
बुड घागरी.
दिल्ली न्यायालयाने आज हा निर्णय दिला.
आता संपूर्ण कुटुंब ब्रेंटवुड नावाच्या छोट्याशा गावात शांततेत रहाते, जे एसेक्सच्या काऊंटीतील बर्याच इंग्लिश काउंटीमध्ये स्थित आहे.
पण ज्यांना आवड आहे त्या स्त्रिया अतिशय चविष्ट पदार्थ आवडीने तयार करतात.
निशब्द राहून आपल्या भावना, प्रेम व्यक्त करण्यासाठी हग करणे (मिठी मारणे) ही सर्वात सोपी पद्धत आहे.
> हिंदु राष्ट्र-जागृती अभियानाच्या अंतर्गत वणी, चंद्रपूर, गडचिरोली आणि मूल येथे विविध उपक्रम
त्यांचे हजेरीपत्रक प्रशासनाने अचानक तपासले.
बरं भारताच्या सर्वच्या सर्व म्हणजे १० फलंदाजांनी जवळपास ५० षटकांमध्ये केलेल्या धावा या दोघांनीच तब्बल ७८ चेंडू शिल्लक राखून पार केलं.
त्याकाळी १२०० रुपयाचा असलेला कॅमेरासुद्धा खूप काही होता.
सकाळी रिक्षा काही काळ बंद असल्या, तरी वाहतूक सुरू असल्याने या बंदला संमिश्र प्रतिसाद मिळाल्याचे यावेळी दिसून आले.
एलएलएमच्या ६०० जागा, सीईटीसाठी तीन हजारांवर अर्ज
विविध शैक्षणिक संस्था तसेच विद्यापीठांच्या माध्यमातून शिक्षणात अमुलाग्र बदल देखील होत आहेत तरी देखील देशात आजही जागतिक दर्जाच्या शिक्षणाचा अभाव असल्याचे स्पष्ट प्रतिपादन देशाचे राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद यांनी केले.
कोठे केले हे छोटी, जीवशास्त्रज्ञ माहीत नव्हते.
मी याच विमानाने बॉस्टनला गेले.
त्यामुळे त्यादृष्टीने प्रयत्न करावे, शासनाकडून विद्यार्थ्यांसाठी विविध योजना राबविण्यात येत आहे.
. ’ या गीताने कार्यक्रमास सुरूवात झाली.
दरम्यान, संरक्षण विभागाच्या मुख्य नियंत्रक लेखा विभागाच्या वतीने लष्करी अधिकारी व जवान यांच्यासाठी ‘डेफोडील’ ही स्वयंचलित दूरध्वनी संपर्क यंत्रणा लष्करप्रमुख बिपीन रावत यांच्या हस्ते शुक्रवारी सुरु करण्यात आली.
विनातिकीट प्रवाशांना रोखण्यासाठी पश्चिम रेल्वेने महत्त्वाच्या स्थानकांत राबवलेली विशेष मोहीम आणि दैनंदिन तपासणी दरम्यान ही कारवाई करण्यात आली आहे.
या शाहीर दादा कोंडके यांच्या रचनेप्रमाणे लोकसंस्कृतीत थंडीला खूप महत्त्वाचे स्थान आहे.
आणि बाहेर जाऊन बघतो तर समोरची सगळी शिखरं मावळतीच्या सुर्याच्या प्रकाशात न्हाऊन निघाली होती!
या कागदपत्रांमध्ये हे महत्त्वपूर्ण निरीक्षण नोंदविण्यात आले. . . जानेवारी 24, 2017
तशाच स्वरूपाची मदत बार्ज मालकांनाही मिळावी, अशी राज्यातील बार्ज मालकांची आग्रही मागणी आहे.
मनमोहन सिंह आणि मोदी या दोघांच्या कार्यकाळातली ही तुलनात्मक माहिती प्रश्नात विचारण्यात आली होती.
६२ वर्षीय विजय माल्ल्यावर भारतातील बॅंकांमध्ये सुमारे ९ हजार कोटी रूपयांची फसवणूक केल्या प्रकरणी आणि मनी लॉन्ड्रींग प्रकरणी खटला सुरू आहे.
दरम्यान, मुद्रांक शुल्कापोटी द्यावयाच्या एक टक्का रकमेचे अनुदान शासनाने मंजूर केले असून, ते तब्बल 23 महापालिकांना मिळणार आहे.
यावेळी अजित पवार म्हणाले  की,  भाजप सरकारच्या  धोरणामुळे शेतकरी उद्ध्वस्त झाला आहे.
भीमा-कोरेगाल येथे १ जानेवारी २०१८ रोजी हिंसाचार उसळला होता.
ती अनेक भूमिका करण्याची संधी मिळाली, पण काय ते तेजस्वी होते तिला स्पष्टपणे स्वत: उर्वरित न करता, त्यांना कार्यान्वित करण्यात सक्षम होते.
मात्र, घटनेमध्ये गृहित धरलेल्या काही तत्त्वांनुसार जेव्हा एखादा अर्ज घटनेच्या अर्थाशी संबंधित असतो तेव्हा त्यावर पाच न्यायमूर्तीच्या घटनापीठाने निर्णय करायला पाहिजे, खंडपीठाने नव्हे.
मुंबई | राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांनी बंडखोरी करत भाजपला पाठिंबा दिला होता.
शिवसेना जे करतेय त्यामुळे भाजप चिडून त्यांचं खच्चीकरण करणार, हे अर्धसत्य आहे.
या दुर्घटनेत मरण पावलेल्या कर्मचाऱयांच्या नातेवाईकांना नोकरी व जखमीना उपचारासाठी आर्थिक मदत देण्याची घोषणा यावेळी मुंडे यांनी केली.
इतरांच्या सोयीसाठी माणिकचंद यांनी शहराऐवजी औरंगाबाद ग्रामीणमधून (फुलंब्री मतदारसंघ) निवडणूक लढवली.
दरवर्षी दसऱ्याच्या दिवशी होत असलेल्या रावण दहनास भीम आर्मी या सामाजिक संघटनेने प्रखर विरोध केला आहे.
दयाळू होऊनी मनीं ॥
बादशहा, वजार, मत्स्य, कच्छ, वराह, नरसिंह, वामन, परशुराम, रामकृष्ण, बुद्धा, कलंकी, विष्णूचे दहा अवतार असे पत्ते असतात.
शिवसेना, काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी काँग्रेससह मित्रपक्षांनी महाराष्ट्र विकास आघाडीची स्थापना केली आणि त्या आघाडीचे नेतृत्व एकमताने शिवसेना. . .
ती आधी पूर्ण करण्याची संधी द्यावी व नंतर गोव्याच्या नव्या साक्षीदाराची साक्ष घ्यावी, अशी भूमिका गोवा सरकार घेणार आहे.
५०१०३ गाडीच्या प्रवाशांसाठी दादर ते दिवा विशेष उपनगरीय गाडी चालविण्यात येईल जी दादरहून ३.४० वाजता सुटेल आणि ठाणे स्थानकांवर ०४.०६ वाजता पोहचेल आणि ०४.१३ वाजता दिवा स्थानकावर पोहचेल. कुर्ला-वाशी अप आणि डाऊन हार्बर मार्गावर सकाळी ११.१० ते सांयकाळी ४.१० वाजेपर्यंत छत्रपति‍ शिवाजी महाराज टर्मिनसवरून सकाळी १०.३४ ते दुपारी ३.३९ वाजेपर्यत पनवेल / बेलापूर /वाशी येथे जाणा-या तसेच पनवेल / बेलापुर / वाशी येथून सकाळी १०.२१ ते दुपारी ३.४१ वाजेपर्यत छत्रपति‍ शिवाजी महाराज टर्मिनस च्याल दिशेने जाणा-या सर्व उपनगरीय सेवा रद्द राहतील.
पुणतांबा-शिर्डी, वर्धा-यवतमाळ-नांदेड मार्गासाठी भूमी संपादन करण्याकरता रेल्वे मंत्रालयाकडून १५ कोटी रुपये, वर्धा-नागपूर, भुसावळ-जळगाव या मार्गाच्या दुपदरीकरणासाठी प्रत्येकी १० कोटी, पनवेल ते रोहा मार्गाच्या दुपदरीकरणासाठी ७५ कोटी रुपये, अमरावती-नरखेड मार्गासाठी २५ कोटींची तरतूद करण्यात आली आहे.
तर इरफानचे वडील नजीर (50) 24 जूनच्या संध्याकाळपर्यंत मुलाची वाटच बघत होते.
इच्छित असल्यास वनभोजन मसाले आणि सिझनिंग्ज जोडले जातात.
पाकिस्तानचा सर्वात अनुभवी अष्टपैलू खेळाडू अशी ओळख असणाऱ्या शोएब मलिकने कसोटीनंतर आता एकदिवसीय क्रिकेटमधून निवृत्ती जाहीर केली.
त्या जमिनीत आणखी रॉकेट असल्याचा संशय व्यक्‍त करण्यात आला होता.
चैनसुख संचेती यांच्यावतीने अ‍ॅड.
अशा वेळी मैत्रीचा हात नक्की पुढे करा.
जीवामृताचा वापर करून शेतात संत्रा, पपई, कांदा, बन्सी गहू, हळद, मिरची यासोबतच मेथी, पालक, सांभार, वांगी आदी भाजीपाला पिकाचे तो गत दोन वर्षांपासून उत्पादन घेतो.
हे फक्त रसाळ तेल लावलेली एक कागद घालणे किंवा बेकिंग पॅन घरी तयार आणि 200 अंश सेल्सिअस गरम पाण्याची सोय एक ओव्हन मध्ये केक्स पाठवा राहते.
तसेच उच्च न्यायालयाने दहीहंडीच्या थरांबाबत दिलेल्या निर्णयाविरोधात सर्वोच्च न्यायालयात जाण्याचा इशारा देणारे संघर्ष प्रतिष्ठानचे अध्यक्ष जितेंद्र आव्हाड यांना शालजोडीतला हाणला आहे.
गल्लीतून जाताना लहान लहान मुले त्यांच्या अंगावर लोखंडाच्या वस्तू चिकटवितात.
बाळासाहेब ठाकरे व शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धवजी ठाकरे यांचा वारसा लाभलेले श्री. आदित्यजी ठाकरे यांनी आपले वडील मुख्यमंत्री झाल्यावर (गायनाचे) छंद पूर्ण केले नाहीत; त्यांनी महाराष्ट्रातील जनतेचे प्रश्न सोडविण्याचा छंद जोपासला आहे, अशा शब्दात सणसणीत टोला अमृता फडणवीसांना लगावला आहे.
येडियुरप्पा यांच्या पक्षात येण्याने पक्षातील भांडणे वाढणार आहेत आणि विरोधी पक्षांना येडियुरप्पा आणि भाजपला पुन्हा लक्ष्य करता येणार आहे.
तथापि, जमीन टूर, कोळी आपापसांत, प्रदेश माध्यमातून धावा कोणत्या मागणी नाही.
प्रकाशसिंग बादल मध्यस्थी करणार
मुंबईत यंदा पाणी तुंबण्याचे प्रमाण कमी होईल, असा दावा सत्ताधारी शिवसेनेसह पालिका प्रशासनाकडून केला जात होता.
त्याला जावं लागलं.
पण मी मोदींविरोधात बोलयाचं थांबणार नाही, असंही केजरीवाल यांनी म्हटलं आहे. Loading. . .
चिंता त्यांच्या आवाज उपकरणे, संगीत केंद्रे आणि खरं जगात ओळखले जाते जवळजवळ सर्व लक्झरी कार, अशा Porchse किंवा लॅन्ड रोव्हर म्हणून हा राक्षस संच उत्पादन आहे.
- कृषी क्षेत्रातील वाढीचा दर 2.8 टक्क्यांवर, हा 4 वर्षाच्या नीचांकावर
या कार्यकाळात निवडणूक ते आरक्षण सुधारणा यासारख्या अनेक महत्त्वाच्या प्रकरणांच्या निर्णय प्रक्रियेत रंजन गोगोई होते.
आज जी तत्परता मनपा प्रशासनाने दाखवली आहे ती यापूर्वी का दाखवली गेली नाही?
आपण ऍमेझॉन विपणन सेवा वापरकर्ता इंटरफेसद्वारे आपली जाहिरात मोहिम व्यवस्थापित करू शकता. हा इंटरफेस आपल्याला आपली कमाई आणि एका क्लिकवर खर्च ट्रॅक करण्याची परवानगी देते ज्यामुळे आपण गुंतवणूकंवर आपल्या परताव्याचा सहजपणे मूल्यांकन करू शकता. शिवाय, आपण जाहिरात विक्रीचा खर्च ट्रॅक करू शकता आणि आपली जाहिरात मोबदला फायदेशीर आहे किंवा नाही हे तपासा.
गोरेगाव आणि घाटकोपर येथील कमाल तापमान ६ नोव्हेंबर रोजी ३५ अंश सेल्सियसहून अधिक नोंदविण्यात आले.
“जर तुमची काही नाराजी असेल तर ती मी पक्षप्रमुखांच्या म्हणजेच उद्धव ठाकरेंच्या कानावर घालतो असं मी त्यांना सांगितलं होतं,” असं म्हणत राऊत यांनी सत्तार नाराज होते.
कायमस्वरूपी कामगार ही कालबाह्य गोष्ट आहे.
आता हा अपघात नेमका कसा झाला याचा शोध पोलीस घेत आहेत.
मात्र नंतरच्या विणीच्या वेळेस पालक त्याला हाकलून देतात.
दिलेल्या मोड मध्ये कार्य घरात वीज 40% पर्यंत बचत होते.
ठळक मुद्देपुढील वर्षी मेगन आई होणार आहे.
गोल्ड कोस्ट राष्ट्रकुल क्रीडा स्पर्धेत सलग चौथ्या दिवशी हिंदुस्थानने दमदार कामगिरी करत सुवर्णपदकांची कमाई केली आहे.
शुक्रवार ११ मे २०१८
कारण धडक सिनेमाचा ट्रेलर रिलीज झाला.
अहो, ते मरुत्सखा हे ड्रोन होतं. आता अमेरिका आणि द. कोरीयात त्याचा बोलबाला झाल्यावर तुम्हाला त्याचं महत्त्व समजतंय, एवढंच.
असे गुन्हेगार आणि त्यांचा म्होरक्या शोधणे अत्यंत अवघड आहे या संबंधीतील माहितीची देवाणघेवाण ही त्या त्या देशातील कायद्याप्रमाणे होते.
या प्रश्‍नाला बगल देत हजारे म्हणाले, त्याविषयी मी काही बोलणार नाही.
सलाम तुमच्या या महान कार्याला!
त्यांचे मूल्य विविध घटक (राजकीय आणि आर्थिक समावेश) अवलंबून चढ-उतार होतात.
या अ‍ॅपची गिनीज रेकॉर्डमध्ये नोंद
इथे त्यांची नावे आहेत रिटा, सरस्वती आणि संगीता.
सोनी DSC HX300 मॉडेल त्याच्या रोटेशन यंत्रणा सज्ज लिक्विड पारदर्शक डिस्प्ले साधन माउंट.
यावेळी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीवर जोरदार हल्लाबोल केला.
तसेच फॅशन हाउस, डिझायनर, फॅशन जर्नल्स, वर्तमानपत्रे, खाजगी वाहिनी येथेही फॅशन फोटॉग्राफरला संधी मिळत असते.
दोन फिरकीपटूंचा समावेश
त्यानंतर त्याचे काय करावे.
फल ज्योतिशास्त्र आहे, असा दावा करणाऱ्या मंडळींना समितीतर्फ नेहमीच आवाहन दिले गेले आहे.
उमेदवारांच्या नावापुढे जात का लावली ?
या परिषदेनंतर बौद्ध धर्म हीनयान आणि महायान मधील दोन भागात विभागला गेला.
या उपकरणे, कपडे, अन्य साधने यांचा संच दोन्ही महिला आणि कोणत्याही प्रसंगासाठी लोकांना सादर करू शकतात हे चांगले आहे.
दुधचा आम्ल आणि इतर समाविष्ट आहेत.
ब्लॅकटाऊन सिटी कौन्सिलचे महापौर स्टेफन बाली, खासदार नाथन रेई यांच्या नेतृत्वाखालील शिष्टमंडळात सल्लागार मोनिंदर सिंग, सुसाई बेंजामिन, नागरी जीवन विभागाच्या संचालक वेनेसा पार्केस, आर्थिक विकास व व्यापार कार्यक्रमाचे व्यवस्थापक डेव्हिड सोमरव्हिले, काईसा नायडू यांचा समावेश होता.
राज्यातील शाळांमध्ये व्हर्च्युअल क्‍लासरुम उभारणार- मुख्यमंत्री
- ताज्या बातम्यांसाठी. . . डिसेंबर 30, 2019
या आंदोलनकर्त्यांनी आपल्या मागण्यांसाठी आज सकाळपासून पाण्याच्या टाकीवर ठिय्या मांडला.
त्याचबरोबर झिझेकच्या पुस्तकातील एक विनोद आपल्या सर्वांसाठी, माझ्यासकट सर्वांसाठी जसाच्या तसा लिहित आहे. त्याचे मराठी भाषांतर केले तर कुणी सनातनी माझ्यावर अश्‍लीलतेचा खटला भरेल म्हणून मूळ इंग्रजीत जसा आहे तसाच देत आहे :
कोकरे यांनी आपल्या पहिल्या भेटीत सर्व सदस्यांना सन्मान राखून शहरातील रखडलेली कामे केली जातील, असे स्पष्ट केले होते.
झी मराठीवरील रात्रीस खेळ चाले 2 या मालिकेत ग्रहण लागल्यानंतर अभिराम घरी येतो आणि कोणाशीच काही बोलत नाही.
संगीतक हे नवे - रिक्षावाला आणि मी
जर सकाळस, संचित पदार्थांचे एक ढेकण नासोफॅर्नक्समध्ये जाणवले जाते आणि दिवसाच्या दरम्यान शुद्ध झाल्यानंतर श्लेष्मा दिसत नाही, तर हा एलर्जीचा एक लक्षण आहे.
भ्रष्टाचाराला आणि इतर गैरकृत्यांना भारतीय जनता कितीही कंटाळलेली असली तरी "आता तुझ्याशिवाय कोण तारणहार" वगैरे म्हणायची परिस्थिती अजून नाही.
देशातील सर्व निर्मात्यांनी कामाच्या ठिकाणी होणारी लैंगिक छळवणूक विरोधी कायदा २०१३ कायद्याचे पालन करावे, असे मेनका गांधी यांनी पत्रात म्हटले आहे.
वेंगसरकर 2002 ते 2010 दरम्यान उपाध्यक्ष होते.
(सुरुवातीला) महिला कसे विणकाम मध्ये प्रशिक्षित येत, आपण या दिशेने विकसित करणे सुरू करू शकता.
दुसरी, शब्दात स्वर गमावू नका खूप उच्चारण विकृत आहे.
गुरुकीरत मान- बंगळुरू- ५० लाख रुपये
कॅनडाचा रेओनिक तसेच जपानचा निशीकोरी यांच्याकडूनही चांगल्या कामगिरीची अपेक्षा आहे.
तोवर दस्त्येव्हस्कीचं  काहीही वाचलेलं नव्हतं.
औषध "Berlipril" त्याचे सार कर्मचाऱ्यांनी गटात हेतू आहे - लॅन्जिओटेन्सिन-रूपांतर सजीवांच्या शरीरात निर्मार्ण होणारे द्रव्य.
प्रक्रिया पुढील टप्प्यात पुनरावृत्ती आहे.
पुथ्वीतलावरील प्रत्येक महिला ही लैंगिक अत्याचाराची बळी आहे.
प्रवेश मिळवलेल्या विद्यार्थ्यांना ६ ते ९ जुलै दरम्यान महाविद्यालयात जाऊन प्रवेश निश्चित करावा लागणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- मराठा समाजाला शिक्षणात १२ तर नौकरीत १३ टक्के आरक्षण देण्याचा निर्णय उच्च न्यायालयाने दिला आहे.
वृत्तसंस्था /दुबई : आयसीसीने सोमवारी घोषित केलेल्या महिलांच्या वनडे फलंदाजांच्या ताज्या मानांकनात भारताची सलामीची फलंदाज स्मृती मानधनाने आपले पोल पोझिशन कायम राखले तर भारतीय महिला क्रिकेट संघाची कर्णधार मिथाली राज पाचव्या स्थानावर आहे.
रोबॉट शिल्पकलेचे काम देखील उत्तमरित्या करू लागल्यामुळे भविष्यात शिल्पकला करणाया कलाकारांना खूप मोठे आव्हान मिळण्याची शक्यता आहे कारण रोबोट्स मुळे खूप जास्त प्रमाणात वेळखाऊ आणि क्लिष्ट काम खूप झटपट होणार आहे.
तो कोणत्याही अन्य तत्सम सेवा पुनर्स्थित करण्यासाठी सक्षम आहे.
उद्या पहिल्या सत्रात पडझड होईलसं वाटत नाही व कदाचित ही जोडीच सामना जिंकून
दत्ता महाले
परंतु शक्य असेल तेवढ्या विधानसभांच्या निवडणुका एकत्र घेण्याचा प्रयत्न आहे.
यासाठी बिंदु कुमार यांनी केरळच्या मुख्यमंत्र्यांची भेट घेतली आहे.
ज्या वाहन कंपन्या आणि रसायन उद्योग, चीनमधून आयात करत होते, त्या सर्वाचा येणाऱ्या काळातील परतावा हा फारसा चांगला नसणार.
" मुलगी आलीच नाही येऊ शकत नाही, नग्न किंवा कपडे नाही.
या निवडणुकीत चारोस्कर यांनी पक्षप्रवेश न करता भाजपला साथ देण्याची भूमिका घेतल्यानंतर सद्या युतीच्या जागावाटपात दिंडोरी शिवसेनेकडे असून, ते आता काय भूमिका घेतात यावर राजकीय समीकरण तयार होणार आहे.
49 प्रतिभावंतांनी नरेंद्र मोदींना पत्र लिहित देशातील अल्पसंख्यांक आणि दलितांविरोधात मॉबलिचिंगच्या घटना वाढत असल्याचे म्हटले होते.
प्रॉसेसर : क्वालकॉम  स्नॅप ड्रॅगन 410 क्वाड कोर
दिल्लीत निवडणूक लढवणार असल्याची माहिती पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी दिली आहे.
स्ट्राँगरुम ते मतदान केंद्र इथपर्यंतचा ईव्हीएमाच्या प्रवासाचे व्हिडिओ चित्रीकरण करण्यात येईल.
तेथील ’सूक’मध्ये मला पुढील नाणी मिळाली.
’ त्याऐवजी काश्मिरी जनता दहशतवाद्यांच्या कचाट्यात सापडू नये यासाठी सरकारने प्रयत्न केले पाहिजेत.
आणखी दर्जा "उद्दामपणा" - तो ओळखल्या आहे.
हा पर्याय मुख्यत्वे प्रभावित  गुंतवणूक आकर्षकपणा  राज्यात कार्य उपक्रम.
या चित्रपटात रणवीर सिंह कपिल देवची भूमिका साकारणार आहे, तर दीपिका कपिल देवची पत्नीची भूमिका साकारणार आहे.
याचे मुख्य विधान आधार  खासगीकरण वरील कायद्याने  निर्धारित केले होते  .
यावरून भाजपने त्यांच्यावर जोरदार टीका केली.
सोन्याच्या दरात मागील काही दिवसात होत असणारी घट यामुळे सोन्याच्या खरेदीत वाढ दिसून येत होती.
क्षमतेपेक्षा अधिक काम मिळाल्यांनतर क्षमता अधिक वाढते.
एक गोलंदाज म्हणून त्याचा अनोखा अंदाज आणि शैली कायमच आकर्षणाचा विषय ठरली आहे.
हिशेबाचं उत्तर शून्य
यावेळी अचानक १० ते १५ अज्ञात व्यक्तिंनी तिच्यावर हल्ला केला.
शासनाने वर्ग दोनच्या २५ गड -किल्ल्यांवर हॉटेल व रिसॉर्ट करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
ही घटना जामखेड खर्डा रोडवरील आनंदवाडी शिवारात घडली.
तत्पूर्वी, सलामीवीर हशिम अमलाच्या (६० चेंडूंत १०४ धावा) बहारदार शतकाच्या जोरावर निर्धारित २० षटकांत ३ बाद १८९ धावा केल्या.
'चहा कॉलिंग' नावाने त्‍यांनी एका वर्षापूर्वी ९ टी-स्टॉल सुरू केले.
बाजारात बकरी व बोकड खरेदीसाठी कर्नाटक , गोवा,राज्यासह हुबळी, घारवाड, बेंगलोर , कोकणातील महाड, सिंधुदुर्ग , रत्नागिरी,सातारा, पुणे, सोलापूर, कोल्हापूर, सांगली आदी भागातील सुमारे पंधरा ते वीस हजारापर्यत खरेदीदार आले होते. तर वाहनांची संख्याही मोठी होती.
माजी मुख्यमंत्री बी. एस. येदियुरप्पा यांनी विजयाचे चिन्ह दाखवत पुढील संकेत दिले आहेत.
रिक्षा चालक सागर गावड यांनी दाखवलेली माणुसकीचे कौतूक होत आहे.
शासकीय, निमशासकीय कर्मचाऱयांसह कामगार संघटना संपात सहभागी
त्यामुळे केळी वापर अधिक सर्जनशील मार्ग आहेत!
प्रश्न : मराठी माणुस ह्याचा त्याचा झेंडा हातात घेउन फिरत आपल्या आयुष्याची महत्वाची वर्ष वाया घालवतो असे वाटत नाही का ? – अभिजित औताडे (@abhiautade)
दूषित पाण्याची तक्रार एका दिवसात सोडवणे आवश्यक असताना प्रत्यक्षात ८७ दिवस लावले जात असल्याने दूषित पाणी पिण्यापलीकडे रहिवाशांना पर्याय नाही.
हा फक्त गरिबीचा अन् दारिद्रय़ाचाच शाप आहे का?
आपल्याला नमस्कार असो.
विक्रमशी कुठलाच संपर्क नाही. . . वेळ : सकाळी 7
भारतातील चार दशकांपासूनच्या समाजवाद, संरक्षणवाद, स्वदेशी, आयात-निर्यात, निर्यात चांगली/आयात वाईट अशा विषाक्त संकल्पनांचा प्रभाव संपूर्ण राजकीय पटलावर होता.
व्याजदर हे केवळ निमित्त आहे.
डिसेंबर इ. स. 1786 मध्ये तो Vyborg ऑर्थोडॉक्स कॅथेड्रल चर्च मध्ये बांधकाम रशियन सम्राज्ञी एक फर्मान जारी.
परदेशी विनिमय दरासह आंतरराष्ट्रीय बाजारात तेलाचे दर काय आहेत यावर अवलंबून असतात.
फ्रान्स मधील एका कार्यक्रमात  पारंपरिक पेहरावात सहभागी झालेलं जोडपं (छाया सौजन्य : AFP)
याव्यतिरिक्त, याचा अर्थ असा आतड्यांमध्ये आतड्याला आलेली सूज उपचार शो प्रभाव, आणि दान्हीं, बर्न आणि अंगाचा, पोट कमी आंबटपणा तसेच निद्रानाश उपचार.
काम संपवून कुठे जायचेय?
मुलानीने नाबाद ५९ धावांची खेळी करत मुंबईला द्विशतकी मजल मारून दिली.
हा मित्र तसा उघड भूमिका घेणारा. स्पष्टच म्हणायचा, "साधारण समान कर्तबगारी, हुशारी असलेले दोन अर्ज आले, एक मुलीचा आणि एक मुलाचा, तर नोकरी, PhD position, काहीही यांसाठी मी मुलीला संधी देईन." >>>>
आम्ही त्यांच्या त्यागाकडे लक्ष दिले पाहिजे, असे ते म्हणाले.
आज मुंबईत रंगणार रणवीर-दीपिकाचा रिसेप्शन सोहळा
आणि जेव्हा जेव्हा लवासाकांडा / भ्रष्टाचार आदी आरोपा वरुन हायकमांड व पक्ष अडचणीत येईल त्या त्या वेळी दादोजी कोंददेव /श्री शिवाजी महाराज यांचे नाव घेउन , ब्रिगेड नामक भूंकनार्या आपल्या अनौरस
अभिनेता उमेश कामत त्याच्या थिएटर, चित्रपट व दूरदर्शन कारकीर्द समतोल साधण्याचाही पत्नी प्रिया बापट जमा ..
त्यानंतर सेकंड हाफमध्ये भारतानं आपली आघाडी आणखी वाढवत 3-1 नं विजय मिळवला.
(अर्थात इतर बाबी सुद्धा असतात.
नगरविकास विभागाने मागवला मेट्रो कारशेडसाठी केलेल्या वृक्षतोडीचा अहवाल
लस तारीख करण्यासाठी वापरले, "Prevenar" आणि "फुफ्फुसे-23." दुसऱ्या लस दोन वर्षे वयाच्या मुलांसाठी आहे.
त्या ठिणगीचे वणव्यात रुपांतर कधी झाले हे कळायच्या आतच जिल्ह्यात पक्षाची वाताहत सुरु झाली.
शहरात आजघडीला 1 लाख 11 हजार मालमत्ताधारक आहेत.
मागताना भलेही मागावे स्वत:ला पण त्याचा लाभ व्हावा सगळय़ा चराचराला!
मूळ प्लॉट निबंधातील "कॉल" मते मुले एक ठराविक "तरुण भयपट चित्रपट" जोडले जाऊ शकते आणि मुली फोन कॉल ऐकू आणि भयंकर दु; खाने ग्रासलेला सात दिवसांनी मरतात की पाहून, "धडकी भरवणारा चित्रपट" सह आरोप वाईट विनोद होता कामा गेले आहेत.
साबरमती रिव्हरप्रंट येथे आयोजित होणाऱया आंतरराष्ट्रीय बुद्धिस्ट फेस्टिव्हलच्या उद्घाटन सोहळ्यात दोन्ही नेते भाग घेतील.
या शॉवर, एकाचवेळी मालिश, अंघोळ (radon, भोवरा, सुगंधी, औषधी,, खनिज) सह पाण्याच्या पृष्ठभागाखाली शॉवर आहेत.
कमी प्राधान्य हवा खेळती राहील दुसरा मार्ग आहे - विंडो फ्रेम मध्ये उघडत (बाजूला स्टॉल आणि मागे).
पण Tsarist अनियंत्रित राज्यकारभार शक्ती शक्ती मिळवली, आणि कमी आणि कमी झाले शेजारील शक्ती पकड लावतात अशी आशा आहे.
परिणामी पूर्ण सरकारी यंत्रणेचे लक्ष सरकारी शाळांवर केंद्रित होऊन त्या शाळांच्या सुविधा आणि दर्जा धडाधड सुधारला.
बीसीसीआयच्या खास समितीत सौरभ गांगुली
धुणे आम्ही धूत होतो गवळयाच्या नारी गं
पण जर आपल्या डॉक्टरला शरीराच्या कोणत्याही समस्या आढळत नाहीत, तर आपण एखाद्या थेरपिस्टचा सल्ला घ्यावा आणि मनोवैज्ञानिक गर्भपात कसा टिकवायचा ते शोधण्याची आवश्यकता आहे.
पवईच्या हॉटेलबाहेर एसआरपीएफ आणि रॅपिड अ‍ॅक्शन फोर्सच्या तुकड्या तैनात करण्यात आल्या आहेत.
ओहोटीच्या वेळी खाडी किनाऱ्यावर निवांत पहुडलेल्या, कातळावर बसलेल्या, चिखलात विसावलेल्या मगरी बोटीतून बघायला धमाल मज्जा येते.
कारण सीसीटीव्हीमध्ये अवघे 50 सेकंद आमेर आणि कार चालवत असलेला संदीप समोरासमोर आले आहेत.
महागाईचा वाढता आलेख : नववर्षातही दरवाढ कायम
कारण हे आहे  महिला लहान मुलांच्या विजार  , Thong अतिशय आकर्षक आणि वैचित्र्यपूर्ण पाहू, भव्य फॉर्म मालक hips राज्यातील प्रतिबिंबित सुरुवात केली.
शरद पवार यांचे निकटवर्तीय म्हणूनही त्यांचा परिचय आहे.
किसन नगर परिसरातील साईराज ही अनधिकृत इमारत १९९७ रोजी कोसळली होती.
या झोन केल्यानंतर डोके व मान संयुक्त साइटवर डोके परत जावे.
गणेशोत्सवासहित सर्व उत्सव संयमाने साजरे व्हावेत, अमुक मर्यादेपलीकडे वाद्यांचा व ध्वनिवर्धकांचा आवाज असू नये, विसर्जनाच्या मिरवणुकांचा काळ ठरावीक असावा, अशी लोकांची, सामाजिक कार्यकर्त्यांची व पर्यावरण तज्ज्ञांची मागणी असतानाही तसेच उच्च न्यायालयाने काही आदेश देऊनही उत्सवांचे चालक काहीच ऐकायला तयार नाहीत.
' असं वक्तव्य काही वेळापूर्वीच शिवसेनेचे नेते संजय राऊत यांनी केलं आहे.
या बैठकीवेळीही खडसे अनुपस्थितीत होते.
सुरिंदर नाडा याने खेळलेल्या पाचही सामन्यात डिफेन्समध्ये उत्तम कामगिरी करताना ‘हाय ५’ मिळवला आहे.
सर्कलमध्ये आमदार, स्वामीजी व प्रमुखांच्या हस्ते बसवेश्वर महाराज यांच्या पुतळय़ाला पुष्पहार अर्पण करण्यात आला.
असे राधे माँने 'टाइम्स ऑफ इंडिया' ला दिलेल्या मुलाखतीत सांगितले.
पाच  वर्षांपूर्वी वर्गखोल्यांचे पत्रे उडाले होती.
किती किती अक्षरांचा अर्थ उतरला मनात
प्रवाशांच्या आदरातिथ्याची काळजी घेण्यासाठी खासगी कंपन्यांची मदत घेता येऊ शकेल, असे म्हटले आहे.
भारती यांचा दिल्ली उच्च न्यायालयाने मंगळवारी अटकपूर्व जामीन अर्ज फेटाळला होता, तेव्हापासून ते फरार आहेत.
सभापती झुंबरआप्पा गायकवाड, नेताजी शिक्षण संस्थेचे अध्यक्ष श्री. चंद्रकांत भाऊ शेळके पाटील, कृषी उत्पन्न बाजार समितीचे मा.
आपण प्रथम तार सामग्री निवडा: तांबे किंवा एल्युमिनियम, आणि नंतर पुरवठा व्होल्टेज आणि वर्तमान मूल्य द्वारे केबल क्रॉस विभागात निर्धारित.
खाली उतरून केळीपानाने झाकावे.
या सीमकार्डला ‘स्वदेशी समृद्धि सिम कार्ड’ असे नाव देण्यात आले आहे.
परदेशी प्रणय, इतरांपेक्षा अधिक नसलेल्या पर्यटक ते shreds फाटलेल्या जिवंत की हृदय अशा दु: खी प्रेम कथा माहीत आहे, हृदय नावाचे एक बेट, आकर्षित करतो.
काँग्रेसकडे हे पद नंतर राहिलेच नाहीत.
> एकदिवसीय सामन्यात 200 षटकार मारणारा रोहित दुसरा भारतीय खेळाडू आहे.
प्रारंभी एनसीपीए, चव्हाण सेंटर अशी धावपळ आणि दोन वर्षे तर चव्हाण सेंटर ते आयमॅक्स वडाळा अशा दोन टोकांची नाचानाच रसिकांना करावी लागली होती.
तें प्रपंचु सहजें सांडवलें ।
त्यांत जो विनोद आहे, तो कृतीतून घडणारा आहे, पण म्हणून तो हिणकस आणि अंगाशी झोंबणारा नाही.
पायथागोरसची मूळ त्रिकुटे
ते दोन्ही ग्राफिक घटक प्रभावित करू शकतो, आणि खेळ काही पैलूंवर, उदाहरणार्थ, नवीन वर्ण किंवा वस्तू जोडा.
छत्रीच पाहिजे.
सोशल मिडीयातही अनेकांनी त्या महिलेचे कौतुक केलं, त्या महिलेकडून घटस्फोटीत महिलांना प्रेरणा घ्यावी असाही सूर नेटीझन्सकडून उमटला.
रविवारी खेळवण्यात आलेल्या तिसऱ्या टी-२० सामन्यात भारताने इंग्लंडला सात विकेटनी हरवले.
वार्ताहर / ओटवणे:  राज्य मानवाधिकारच्या इंटरनॅशनल हय़ुमन राईटस् जस्टिस फेडरेशनचे सिंधुदुर्ग जिल्हाध्यक्ष रामचंद्र उर्फ अमित बापू वेंगुर्लेकर यांची येत्या 12 ते 15 फेब्रुवारीदरम्यान थायलंड येथे होणाऱया भारत-थायलंड मैत्री सक्षमीकरण आंतरराष्ट्रीय .
त्याचबरोबर यंदा कालावाधीही कमी राहणार आहे.
त्यासाठी महाविद्यलायातील एनसीसी व एनएसएसमधील नोंदणीकृत विद्यार्थ्यांची दिव्यांग मतदारांना सहायक म्हणून नेमणूक करावयाचे आहे.
सायकल गती कसे नियमन करण्यासाठी?
त्या अधिका-याने तहसीलदारांकडे ही चेन सुपूर्द केली.
संगणक साठी एक चाहता विकत कसे
दोन हप्त्यात मिळून 17 लाख 50 हजार रूपये सदर तिघांना देण्यात आले.
ऐन जवानीत खाऊन-पिऊन ऐटीत राहिलेल्या आम्हा बायांना, म्हातारपणात कचरा येचण्यासाठी पायपीट करन्याचे नशिबी आले.
मुंबई, 01 जून : नोकरी सुरू झाली की प्रत्येक जण भविष्यातल्या गुंतवणुकीचा विचार करतात.
सामान्य आंत्रावरणाचा संसर्गजन्य दाह - थोडक्यात, एक व्यक्ती जड विकसित.
बनवण्याची प्रक्रिया
दुपारी १२.३० वाजण्याच्या सुमारास नक्षलवाद्यांनी त्या जवानांच्या वाहनाला लक्ष्य करून स्फोट घडवला.
पर्यटक भेट द्या रिसॉर्ट प्रत्यक्षात अतिशय सामान्य आहे.
त्यामुळे खासदार संभाजी भोसले हे शिवसेनेच्या नेत्यांमध्ये फुट पाडत असल्याचे वारे वाहू लागले आहेत.
असे सांगत तुम्ही आणीबाणीच्या वेळी कुठं होते.
आया आणि डॉक्टर मुलाला स्तनपान तथाकथित धडे चालते, त्याच्या अंमलबजावणी दुरूस्ती, एक तरुण आई सत्यापित शिक्षण आणि कसे एक अर्भक काळजी सूचित.
यावेळी चेंबर्स आणि विविध संघटनांच्या पदाधिकार्‍यांनी ना.
जुनियर दोन बैठका असलेली चारचाकी घोडागाडी रिड, 2012 मध्ये जन्म झाला.
फेडरेशन ऑफ ऑटोमोबाईल डिलर असोसिएशनने दिलेल्या माहितीनुसार 200 कारची शोरूम बंद झालेली आहेत.
सर्व सदस्यांनी समाधानी राहावे.
जी स्वच्छतागृहे उपलब्ध आहेत त्याठिकाणी प्रवासी नाकाला रुमाल लावूनच आत जातात.
कॉ बबरुवान लुंगांरे आणि सुनिल पत्रे या पोलीस कर्मच्‍याऱ्यांनी तात्‍काळ दिल्‍लीकडे रवाना होऊन ४ दिवस दिल्‍ली येथे तळ ठोकून मोठया शिताफिने आरोपी थियोफीलस मारो पि. अभी वय ३२ याच्या मुसक्‍या आवळल्‍या.
भूतकाळात एकदा निर्माण झालेल्या मुल्याची वाट पाहण्याची चूक बऱ्याच वेळा गुंतवणुकदार करतात.
आणि यासोबतच आगामी काळात पेटीएम आणि ओलासारख्या इंटरनेटच्या मार्गाचा वापर करणाऱया सामिल होणार असल्याचे संकेत नोंदवण्यात आलेत.
याच काळात कंपनीचा वार्षिक महसूल १६ हजार कोटींवरून २६ हजार कोटींवर पोहोचला.
मॅँचेस्टर- स्टार वेन रूनी त्याचा क्लब मॅँचेस्टर युनायटेडशी नव्याने करारबद्ध झाला असून आता त्याचा नवीन करार २०१९ पर्यंत आहे.
नव्या सरकारमध्ये श्री. पाटील यांची वर्णी गृहराज्यमंत्री पदावर लागली.
स्वतः एलकुंचवारांनीच असं लिहिलंय की 1977 साली हे पुस्तक हाती आलं आणि आयुष्य पूर्वीसारखं राहिलं नाही.
मोहालीत सुरू होणार्&zwj;या भारत - ऑस्ट्रेलिया दरम्यान दुसर्&zwj;या टेस्टमध्ये हा रेकॉर्ड होणार हे आता जवळपास निश्चित झाला आहे.
बुधवारी (ता. 20) झालेल्या या हल्ल्यात एक जवान हुतात्मा झाला होता. गझनफर आणि आरिफ अशी अटक केलेल्या दहशतवाद्यांची नावे आहेत. हल्ल्यानंतर पोलिसांनी बनिहाल भागात तत्काळ शोधमोहीम सुरू केली होती. या मोहिमेदरम्यान गझनफर आणि आरिफ पोलिसांच्या हाती लागले. त्यांच्याकडून दोन रायफल आणि हल्ल्यादरम्यान जवानांकडून हिसकावून घेतलेली आणखी एक रायफल जप्त करण्यात आली. हे दोघे दहशतवादी चिनाब खोऱ्यामध्ये दहशत पसरवित होते. "एसएसबी'वरील हल्ल्यातील तिसरा दहशतवादी अकीब वाहिदचा शोध अद्याप सुरू आहे.
मग निर्भयाला व तिच्या कुटुंबीयांना न्याय मिळविण्यासाठी आणखी किती वर्षे वाट बघावी लागणार, याविषयावर पोलिसांच्या एन्काउन्टरवर संशय व्यक्त करणारे फारसे बोलत नाहीत.
त्यानंतर टीव्हीवर अनेक शोज होस्ट करताना तो दिसू लागला.
आता या भागातील राजकीय, सामाजिक स्वास्थ्य चांगले करण्यासाठी आणि भयमुक्त व दुष्काळमुक्त माणदेश करण्यासाठी यंदा ही लढाई आहे.
आता याच वाक्याला तंतोतंत जुळणारा चित्रपट घेऊन इरफान खान प्रेक्षकांच्या भेटीला येत आहे.
ते प्राणीमात्रावर विचार करणारी तत्वज्ञानाची शाखा समावेश जगातील देवाने निर्माण केले आहे, असा युक्तिवाद.
शनिवार,जून 11,   2016
कर परतावा भरताना आतापर्यंत पॅनकार्ड हे अत्यावश्यक मानलं जात होतं.
माझा गोल निश्चित असल्याने माझ्या मनात कधीच गोंधळ नव्हता.
गावच्या विकासासाठी जलयुक्त, समाजकल्याण, चौदावा वित्त आयोग, खासदार, आमदार फंड आदींमधून निधी मिळतो.
एक पर्याय भिन्न शरीर स्थितीत पुश-अप अंमलबजावणी करणे आहे,.
अल्पवयीन मुलं गाडी चालवताना आढळल्यास किंवा त्यांच्या हातून अपघात घडल्यास पालकांना तीन वर्षापर्यंत तुरुंगवासाची शिक्षा आणि २५ हजार रुपये दंडाची तरतूद या नव्या कायद्यात करण्यात आली आहे.
भारताच्या कुटनितीचा हा विजय असल्याची प्रतिक्रिया पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी दिली आहे.
हेक्टरी पन्नास हजार रुपयांची मदतीसाठी स्वाभिमानी संघटनेचे आंदोलन https://t.
१) मातृभक्ती-पितृआज्ञा-वृद्धमातापित्यांची सेवा विषयक भारतीय कथांची यादी/सूची करून हवी आहे.
तथापि, सर्वकाही "DMB" त्याच्या सहभाग बदलले.
मात्र, गुजरात पॅटर्न त्यांना महाराष्ट्रात बऱयापैकी कळून चुकला आहे.
खास करून नवीन तंत्रज्ञानाच्या बाबतीत आज प्रश्नपत्रिकेतील प्रश्न वस्तुनिष्ठ असल्यामुळे उत्तरपत्रिकांवरगुणांची रेलचेल दिसते.
तो त्याच्या माजी पत्नी परत हेतू.
व्यवसायातील यशाचा कानमंत्र उद्योजिका मानसी बिडकर यांच्याकडून
प्रसिद्धी माध्यमांवर बंधन आणून सरकार नेमके काय घडवू पहात आहे?
असे असूनही, बेट एक अद्वितीय निसर्ग आहे आणि लाखो लोकांना आमच्या ग्रह विविध भागातून आलेले दिसेल.
मनपा कर्मचाऱ्याची आत्महत्या, सुसाईड नोटमध्ये स.
शहरातील व्यावसायिकदृष्टय़ा सर्वोत्तम समजल्या जाणाऱया भागांमधील ‘अ’ श्रेणी इमारतीतील आमच्या दर्जेदार वर्कप्लेसेसना शहरातील उद्योजक तसेच व्यावसायिक समुदाय उत्तम प्रतिसाद देत आहे.
महापुरुष स्वयंप्रकाशी असतात, याचे स्वामी समर्थ हे साक्षात् उदाहरण होय.
उद्धव ठाकरे महाविकास आघाडीचे नेतृत्व करणार असे शिवसेनेचे नेते दीपक केसरकर म्हणाले आहेत.
लहानगयांच्या संगतीमध्ये निक आणि प्रियांका काही वेळ घालवला. त्यांच्यासोबत डान्स केला. (Image Courtesy: Yogen Shah)
असाच प्रकार मागच्या संसद अधिवेशनात परराष्ट्रमंत्री सुषमा स्वराज यांच्या बाबतीतही झाला.
लहानपणापासूनच शामराव देशपांडे रा. स्व. संघाचे स्वयंसेवक होते.
आंदोलनाची खबर वैद्यकीय अधिकारी यांना मिळताच वैद्यकीय अधिकारी डॉ विजय नरोडे, डॉ. प्रीतम वाडगावे यांनी रुग्णालयाच्या बाहेर येऊन त्या वृद्ध आजीबाईची चौकशी केली आणि चौगुले यांच्या मागणीप्रमाणे सदर वृद्ध महिला तसेच बाहेरून आलेल्या अनेक गोरगरीब रुग्णांना न्याय मिळवून देण्यासाठी प्रयत्न करणार असल्याचे त्यांनी सांगितले.
माझ्यावर त्यांनी हल्ला केलाच तर मी त्यांना ठार करीन.
मुंबई महापालिकेने केलेल्या संरचनात्मक सर्वेक्षणात ही वास्तू अतिधोकादायक असल्याचं आढळलं आहे.
मग पिवळ्य फुलांचे एक रानटी फुलझाड च्या रस 3 वेळा प्रभावित त्वचा लागू आहे.
पुरुषांनाही ते कळू लागलं आहे.
याद्वारे ब्ल्यूटुथ, वॉलेट्स, कारच्या चाव्या यांसारख्या गोष्टी चटकन शोधायला मदत होईल असं म्हटलं जात आहे.
मात्र 4 जण मिळून त्याला पकडून बेदम मारहाण करत असल्याचं समोर आलं आहे.
मध्य रेल्वे प्रशासना तर्फे प्रवाशांच्या सोईसाठी भुसावळ ते बडनेरा रेल्वे स्थानकादरम्यान, मेमो रेल्वे गाडी धावणार आहे.
आशियांतील ज्या कोणा लोकांना स्वातंत्र्याची वासना उत्पन्न होईल, त्यांनीं तत्साधनार्थ, सोय असेल त्याप्रमाणें, गुप्त किंवा प्रगट रीतीनें, स्वातंत्र्यवासनेचा बळकट धागा अव्याहत चालविणारें एखादें राज्ययंत्रच उभारलें पाहिजे.
हीच गरज लक्षात घेता भारतीय स्टेट बँकेकडून नवीन वर्षात स्वस्तात गृहकर्ज उपलब्ध करून दिले जाणार आहे. त्यासाठी. . . 1
मायबोली गणेशोत्सव २०१७
चंद्रकांत खैरेंचा रावसाहेब दानवेंबद्द्लचा आरोप खरा ठरला, तर लोक बिथरतील – संजय राऊत
कोणत्याही एका क्लायंटच्या वेळी प्रतिसादावर परिणाम न करता होस्ट एकाधिक साइट्स, आमच्या आयसोलेटेड वातावरणासाठी धन्यवाद.
तर लोणीकर यांनी केलेल्या वक्तव्याचा मी समर्थन करणार नाही.
चार्ल्स-रोझी गाव सोडून जायला निघतात.
याआधी सोनाली बेंद्रे आणि इरफान खानला कॅन्सर झाल्याचं समोर आलं.
नाणार प्रकल्प भूसंपादनासाठीची अधिसूचना रद्द करण्याची प्रक्रिया अंतिम टप्प्यात आहे, अशी माहिती त्यांनी यावेळी दिली.
सरकारच्या सर्व शिक्षा अभियानांतर्गत पहिली ते आठवीतील विद्यार्थ्यांना मोफत पाठय़पुस्तके व स्वाध्याय पुस्तिका दिल्या जातात.
त्याच्या प्रदेश बहुतेकदा चिखल सण चालते.
तेही कुणाचे तरी अनुकरण करीत असतात.
आता मात्र आम्ही अ‍ॅलर्ट आहोत असंही शिंदे यांनी म्हटलं आहे.
त्यांना नायिकेऐवजी खाष्ट सासूच्या भूमिका मिळाल्या.
त्यावेळी तो मनातून गडबडला, पण प्रसंगावधान राखून म्हणाला, ‘अहो, या प्रश्नाचं उत्तरं इतकं सोपं आहे की, ते तर माझा ड्रायव्हरदेखील देऊ शकेल.
यामुळे आता वैमानिक संपावर जात आहे.
चोरट्यांच्या टोळीने शहरातील आठवडा बाजारातील मेडिकल स्टोअर आणि माळनाका नजीकचे मिठाई दुकान फोडून चोरीचा प्रयत्न केला.
तिच्या हेल्दी बॉडीमुळे तिला अनेकदा नकार मिळाला.
मात्र, नंतरच्या सर्व अर्थसंकल्पात कायमस्वरुपी तो ठेवण्यात आला होता.
स्तन कर्करोगाच्या पेशीजालात असलेल्या शस्त्रक्रिया केल्या नंतर "टॅमॉक्सीफेन - हेक्झल" या औषधाने अतिरिक्त एजंट म्हणून दर्शविले जाते .
राजकीय, सामाजिक क्षेत्रात लोकांशी संपर्क वाढवा.
उत्तराखंडच्या यमुनोत्रीमध्येही बर्फवृष्टीमुळे सर्वत्र बर्फाची चादर पाहायला मिळत असून यामुळे पर्यटकही आनंदले आहेत. . . . Full Article
ते हिंदूंच्या, मुस्लीमांच्या, ख्रिश्चनांच्या थोडक्यात सर्वच धर्मांमधल्या अनिष्ट प्रथांवर तुटून पडतात.
त्यामुळे शिक्षक कडलग यांच्या सेवा पुस्तकात शेरा नोंदवून विद्यार्थ्यांना भीती वाटू नये म्हणून त्यांची या शाळेतून गोलेगाव, ता.
पहिला कार्यक्रम पुण्याच्या नूतन मराठी विद्यालयात ठेवला गेला.
प्रवाशांच्या सोयीसाठी, एक उबदार प्रतीक्षालयात, एटीएम मशीन, सामान स्टोरेज, देयक टर्मिनल कागदपत्रांची एक प्रत, विकणारी मशीन, पेय सज्ज.
मुके प्राणी एकमेकांशी समजावून घेत आहेत, मात्र, माणूस म्हणून आपण का एकमेकांना समजून घेत नाही, असा प्रश्‍न पडतो.
भावनांना वैशिष्ट्ये
या नियमामुळे महाविद्यालय, तसेच विद्यापीठ स्तरावर तत्काळ तक्रार निवारण कक्ष आणि विद्यापीठ स्तरावर दाद मागण्यासाठी लोकपालांची नियुक्ती केली जाणार आहे.
याबाबत जिन्सी पोलीस ठाण्यात झोमॅटो आणि हॉटेल विरोधात तक्रार देण्यात आली आहे.
तेथे पुरुष त्याउलट, लहान bras आणि लहान मुलांच्या विजार खरेदी तेव्हा प्रकरणे, आवश्यक पेक्षा जास्त आहेत.
भारतात यावर्षी अधिक सोन्याची मागणी?
चोख बंदोबस्त तैनात
आयसीसीने सचिन तेंडुलकरचा समावेश ‘क्रिकेट हॉल ऑफ फेम’मध्ये केला आहे.
…अन्यथा अधिवेशनात आंदोलन छेडणार
त्याचं काटेकोरपणे पालन करण्यासाठी मित्रांना आणि घरी जाहीर करून टाका.
राज्याची वीज निर्मिती क्षमता 2014 साली साडे सहा हजार मेगावाट होती, ती आज 15 हजार मेगावाटवर पोहोचली आहे.
कुत्ते भौंकते है.
ईव्हीम मशिनमध्ये फेरफार केल्याचा आरोप आता विरोधकांनी केला आहे.
मात्र अकबरवर या गोष्टीचा परिणाम होऊ नये यासाठी त्याच्या घरच्यांनी ही गोष्ट त्याला कळू दिली नाही.
मुंबई- मुंबईतील उंच इमारती, शॉपिंग सेंटर व हॉस्पिटलनी दर सहा महिन्यांनी महाराष्ट्र आग प्रतिबंधक व जीव संरक्षक अधिनियमांतर्गत अग्नी सुरक्षा अहवाल (फायर ऑडिट) करणे बंधनकारक आहे.
म्हणून आपण युती केली, असा दावा उद्धव ठाकरे यांनी यावेळी केला.
परंतु केवळ धार्मिक विचाराने प्रेरित होऊन अनेक व्यक्तींनी एकाच वेळी आत्महत्या करण्यास भाग पाडणारे धार्मिक पंथही एकविसाव्या शतकात आहेत.
अर्धा तास थांबवल्यानंतर आम्हाला मुंबईला चर्चा करण्यासाठी जायचं आहे असं सांगण्यात आलं.
तेव्हा त्याच्या पालकांनी त्याला हॉस्पिटलमध्ये दाखल केले.
सार्वजनिक कर्जरोखे बाजारात दिवाण हाउसिंग फायनान्सने १०,९४५ कोटी रुपयांची विक्री केली.
आर्थिक पाहणी अहवालातील विकास दराची आकडेवारी शंकास्पद आहे.
पण तो खलाशी किंवा वाईट आहे?
याच पार्श्वभूमीवर सुदिप शुक्ला यांना स्वतःचा विजय होईल अशी आशा वाटते.
प्रत्येक स्लाइस उपचार लाकूड पावडर.
कर्जमाफीसाठी तालुक्‍यातील 4,257 शेतकरी पात्र ठरले असून, 29 कोटी 82 लाख 89 हजारांची
फोनला ४ हजार एमएएच बॅटरी आहे व तरीही हा फोन बर्‍यापैकी सडपातळ आहे.
( इनाडू ने दिलेल्या वृत्तानुसार बिभत्स नृत्य करत महिलांवर पैशांची उधळण करण्यात आली)
पुणे : गेल्या काही दिवसांपासून रिक्त असणाऱ्या रिपब्लिकन पार्टी ऑफ इंडियाच्या शहर अध्यक्ष पदाची निवडणूक येत्या 8 जुलै 2018 रोजी सकाळी 8 ते सायंकाळी 5 या वेळेत डॉ .
अशा प्रकारचा प्रस्ताव खुद्द आयुक्तांनी मांडला आणि स्थायी समितीमध्ये त्याला एकमुखाने मंजुरी देण्यात आली.
मज्जातंतू, यकृत, मेंदूवर दुष्परिणाम होण्याची शक्यता आहे.
मुळे जेम्स मित्र विश्वासघात करण्यासाठी, गडद चेटक्या कुठे लपविण्यासाठी, याकोब हॅरी लिली आणि मला माहीत आहे, आणि मुलाला नष्ट करण्यासाठी आले होते.
ती पावणीनुसार त्या त्या मालकांना देण्यात आली.
माझ्या मुलाला २-३ दिवस लागले होते अ‍ॅड्जस्ट व्ह्यायला.
महालय पितृपक्षात पितरांच्या नावाने जे श्राद्ध केले जाते ते त्या त्या योनीतील प्रकारानुसार त्या जीवाला ते अन्न पोचते व त्यांचा आशिर्वाद लाभतो.
एसी चेअर कार, थर्ड एसी, सेकंड एसी व एक्झिक्युटिव्ह श्रेणीतील तत्काळ तिकिटाच्या दरात २० ते १०० रुपयांची वाढ केली आहे.
वरील उद्धृत वाक्य निसर्गाचा नियम नाही, तर एक तत्त्वज्ञानातले गृहीतक आहे. ते वैज्ञानिकांनी शोधून काढलेले नाही, तर गेली हजारो वर्षे ते गृहीतक अधिकाधिक मर्यादित करण्याचा प्रयत्न वैज्ञानिक करत आहेत. या गृहीतकाची कुठल्याही वैज्ञानिक शाखेसाठी तार्किक गरज नाही. सामान्य आयुष्यात घाईघाईने (पूर्ण विचार करण्यास वेळ नसता) निर्णय घ्यायचे असतील तर चेतन/अचेतन असे पिंडांचे वर्गीकरण आपण वापरतो. ही सवय असल्यामुळे काही वैज्ञानिक घाईघाईत व्यावसायिक बोलण्यातसुद्धा चेतन/अचेतन पिंडांचा उल्लेख करतात. त्यामुळे काही तो वैज्ञानिक शोध होत नाही.
या दरम्यान तहसीलदार मधूसूदन बर्गे यांनी भेट देऊन आंदोलन थांबवावे अशी विनंती केली मात्र तरीही कार्यकर्त्यांनी आंदोलन मागे घेण्यास नकार दिला होता. सायंकाळी 8 वाजल्यानंतर तालुक्याच्या ग्रामीण भागातही ठिय्या आंदोलन सुरू असल्याचे समजले. आणि मंगळवारपासून या आंदोलनात ग्रामीण भागातूनही सहभागी होण्यासंदर्भातील मेसेज सोशल मीडियावर फिरू लागले होते. यानंतर रात्री 11 वाजता उपविभागीय अधिकारी अधिकारी डॉ. सागर कवडे व पोलिस निरीक्षक श्रीकांत पाडुळे हे आंदोलनाच्या ठिकाणी आले आणि त्यांनी आंदोलकांची भेट घेऊन आंदोलन थांबवण्याची आवाहन केले.आंदोलकांच्या शिष्टमंडळासोबत व डॉ. कवडे यांची बैठक झाली.या बैठकीमध्ये त्यांनी कॉलेजमध्ये शिकत असणार्‍या विद्यार्थ्यावरील गुन्हे मागे घेणार, एकही खोटा गुन्हा दाखल होणार नाही, झालेल्या गुन्ह्यामध्ये तपास करून खोट्या गुन्ह्यातील नावे वगळणार अशी अपेक्षित ठोस आश्‍वासने दिल्याने रात्री 11 वाजता आंदोलकांनी आंदोलन तात्पुरते स्थगित केल्याचे जाहीर केले.
पूर्णपणे आम्ही औषध वागणे होऊ शकतो की संभाव्य समस्या विसरू नये कारण हे विधान, कठीण आहे सहमत.
सरकार काहीच करत नाही असे नाही, परंतु त्यातून अर्थव्यवस्था सुधारते आहे, असेही दिसत नाही.
एप्रिल २०१८ मध्ये स्वतः ५० इंची पंतप्रधानांनी या घटनेचा निषेध केला.
कोल्हापुर सकाळ हा त्यातल्या त्यात राज्य/राष्ट्रीय स्तरावरील बातम्या द्यायचा तर पुढारी हा इतर स्थानिक बातम्यांसाठी वाचला जायचा.
त्यामुळे कसोटी क्रिकेटचे भवितव्य अंधारात असल्याची त्याने यावेळी स्पष्ट केले.
जमावाने पोलिसांची वाहनेही पेटवून दिली आहेत.
सध्या गुडघ्याच्या दुखापतीमुळे शिखर धवन हा हैराण आहे.
जनतेत भाजपबद्दल प्रचंड नाराजी आहे.
तर डिसेंबरमध्ये ती ६.५ टक्क्यांच्या उच्चांकावर गेली होती.
रेल्वे बोर्डच्या आदेशात म्हटले आहे की, ‘संयुक्त पीएनआरच्या बाबतीत, जर रेल्वे प्रवाशाची पहिल्या ट्रेनच्या उशीरामुळे पुढील ट्रेन चुकली, तर उर्वरित प्रवासाचे तिकीट रद्द करण्यासाठी कोणतेही शुल्क भरावे लागणार नाही.
यानंतर आता पुन्हा एकदा कमाल खान इस्लाम धर्मावर केलेल्या टीकेमुळे चर्चेत आहे.
वॉशिंग्टन – सामान्य वजनाच्या मुलांपेक्षा जाड मुलांचा धूम्रपानाकडे अधिक कल असतो.
जन्म-मृत्यूच्या अवकाशात नानाप्रकारचे अनुभव घेता घेता माणूस जगण्याचा अर्थ शोधत राहतो आणि आपापल्या मर्यादेत त्या अर्थवत्तेने जगणं सुफळ करण्याचा प्रयत्न करत राहतो.
दुसऱ्या प्रसंगात एक मैत्रीण दुसऱ्या मैत्रिणीकडे नवऱ्याची तक्रार करताना 'आपण नाही म्हटलं तर ऐकून घ्यावं लागतं, पण आपली इच्छा असताना त्याचं उठलं नाही तर आपण काही बोलायची चोरी असते. . . आता तुला सांगतेय तर तुझ्या चेहऱ्यावर कसे भाव आलेत बघ.
एक तुलना वा फ़ाटा फ़ोडावासा वाटतो.
नवी मुंबई : नाट्यचळवळ वृद्धिंगत करण्यासाठी घेण्यात येणाऱ्या ‘अटक करंडक’ या राज्यस्तरीय एकांकिका स्पर्धेच्या तारखा जाहीर झाल्या आहेत.
व्यवसाय आहे.
कोपरगाव – समन्यायी पाणी वाटप कायद्यामुळे पाण्याच्या बाबतीत नगर – नाशिक विरुद्ध मराठवाडा असा प्रादेशिक वाद निर्माण झाला आहे.
देशाच्या संस्कृतीचं जतन आणि संवर्धन करणं ही एक देशाचा नागरिक म्हणून प्रत्येक व्यक्तीची जबाबदारी आहे.
सहनिर्माते आहेत पीएसजे एण्टरटेन्मेण्ट्सचे शेखर ज्योती तर प्रस्तुतकर्ते म्हणून व्हीडिओ पॅलेसचे नानुभाई जयसिंघानी आहेत.
- विजया वाड, प्रसिद्ध लेखिका
आणि 23 जून रोजी, जी के Zhukov स्वत: कठोरपणे भविष्यात सहभागी, अनेक तास दररोज प्रशिक्षित कोण "परीक्षा 'घेतली.
त्यामुळे श्रीदेवीच्या त्यावेळी आलेल्या फोनवर बोनी कपूर यांनी खोटं खोटं सांगितलं.
ग्रेट ideynik खरोखर कम्युनिस्ट विश्वास ठेवतात त्यांना संदर्भित, आणि स्वत: त्यामुळे खरोखर आणि गंभीरपणे काय विश्वास जाऊ शकते, यापुढे वंशज कल्पना करू शकता लोक व्यक्त, आणि खूप प्रयत्न असणार की नाही हे, किती ऑक्टोबर क्रांती पूर्वजांनी.
कारण, पूल फार खालच्या पातळीला बांधला जात होता.
या सोहळ्यात मलायका अरोरास ‘दीवा ऑफ द इअर’ या पुरस्काराने सन्मानित करण्यात आले.
आरोग्य विभागाने अधिकाधिक प्रभावीपणे यंत्रणा राबविण्याची मागणी होत आहे.
2014 पासून पोलीस पाटील समितीची कार्यकारिणी मंडळ दरवेळी सरकारकडे आपली बाजू मांडत आहे.
कांदा आम्ही बाहेरगावी पाठवला त्यामुळे कांद्याच्या किंमती वाढल्या होत्या.
रेटिंग शर्ट समोर एक लांब पुरेशी कालावधीसाठी वृत्तीने.
समाजाची सजगता वाढवणे, हे साहित्यिकचे काम आहे.
माझी बायील आणि माझी मेव्हणी हेचातच
उच्च किंमत अत्यंत उच्च दर्जाचे व उच्च मूल्य उत्पादने वापर रचना तयार करण्यासाठी संपुष्टात आहे.
त्यांचे वैशिष्ठ्य प्रत्येक स्वायत्त पायाभूत उपस्थिती आहे.
त्यामुळे त्याच्या उघड साधेपणा असूनही, एक जोडीदार निवड गणना मोठ्या प्रमाणात संदर्भित.
त्यानुसार गंगापूरचे पोलीस उपनिरीक्षक समीर वाघ यांच्या पथकाने सापळा रचून संशयित धीरजला ताब्यात घेतले.
गेल्या लोकसभा निवडणुकीत कर्नाटकात भाजपला चांगले यश मिळाले होते.
त्याच्या जोडीला जर अप्रामाणिकपणा असेल, तर हे एक घनघोर संकटाला बोलावणे ठरेल.
उत्साही आणि शारीरिक कष्ट करणारा देश म्हणून अमेरिका १४३ व्या स्थानावर असून इंग्लंड १२३ व्या तर आशिया खंडातील सिंगापूर १२६ व्या स्थानावर आहे. या यादीत ऑस्ट्रेलियाने ९७ वे स्थान मिळवले आहे. कुवेत, अमेरिका, सौदी अरेबिया व इराकमधल्या अर्ध्यापेक्षा जास्त जनतेची पुरेसी शारीरिक कसरत होत नसल्याचे जागतिक आरोग्य संघटनेनं नमूद केलं आहे.
शेवटी मुलांना चांगल्या गोष्टी हातात दिल्या पाहिजेत.
त्या वेळी त्यांची फेडरेशनच्या शिष्टमंडळाने भेट घेतली.
यातूनच पुढच्या काळातले महर्षी अण्णासाहेब कर्वे जन्माला येतील ही आशा दिलासा देते?
मृगही मग कुणालाच अतृप्त ठेवत नाही.
राधानगरी व काळम्मावाडी धरणावरील सुरक्षा राम भरोसे झाली आहे.
ते मात्रा मोजीत असावे हे चाणाक्ष लैलाबाईंच्या लगेच लक्षात आले.
(विकास इंजिन हे नाव भारतीय अवकाश संशोधनाचे जनक विक्रम अंबालाल साराभाई ह्यांच्या नावावरून दिलेलं आहे).
पूर येण्याची कारणे, त्याला जबाबदार असणारी शासकीय यंत्रणा, भौगोलिक आणि नैसर्गिक कारणे याचा ऊहापोह होतच राहील.
नाशिक, ता. ७ : नाशिककर सायकलपटू हितेंद्र महाजन यांनी लेह येथील ७२ किलोमीटरची अल्ट्रा मॅरेथॉन यशस्वीपणे पूर्ण केली आहे.
अल मासीराह हाऊथी बंडखोरांची वाहिनी आहे.
हिंदुस्थानी कुस्तीशौकिनांना पूजाकडून सुवर्णपदकाची आशा होती, मात्र जपानी प्रतिस्पर्धीपुढे तिचा निभाव लागला नाही.
या तक्रारीवरुन पोलिसांनी शिंदे नावाच्या व्यक्तीविरोधात खंडणीचा गुन्हा दाखल केला आहे.
जुगुळचा आठवडी बाजार असो वा खिद्रापुरातील लोकांची नदी पलिकडे असणारी शेती यामुळे या दोन्ही गावातील लोकांना गेली साठ-पासष्ठ वर्षे केवळ नावेचा आधार होता.
त्याबाबत संचालनालयाच्या संकेतस्थळावरून विद्यार्थी ऑनलाईन अर्ज करू शकतील.
चाणक्यांनी म्हटल्याप्रमाणे, मराठी संकेतस्थळाचे सदस्य (त्यांना ग्राहक म्हणता येत नाही) हे सुखवस्तू, अनिवासी भारतीय, इंटरनेटचा सहज वापर करू शकणारे आहेत. थत्ते म्हणतात -
अलिको हे आफ्रिकेतील सर्वात श्रीमंत व्यक्तीपैकी एक आहेत.
या मतदारसंघात महायुती-माधुरी मिसाळ, आघाडी-अश्‍विनी कदम, आप-संदीप सोनवणे, बसपा-रवींद्र क्षीरसागर, बहुजन मुक्ती पार्टी-शतायु भागले, वंचित बहुजन आघाडी-ऋषिकेश नांगरे-पाटील यांच्यासह परमेश्‍वर जाधव, अरविंद करमरकर, रोहित नारायणपेठ, नितीन कदम, जयदेव इसवे, राहुल खुडे, निखिल शिंदे, सुरेश चौधरी यांनी अपक्ष अर्ज दाखल केले आहेत.
मुंबईतील महालक्ष्मी रेसकोर्सवर उद्यान झालं पाहिजे.
स्वतः जागेची पाहणी करुन चांगल्या दर्जाची घरे सर्वसामान्यांसाठी कशी देता येतील हेदेखील पाहणार असल्याचे ते म्हणाले.
त्यातील काही चित्रपटांविषयी. . . कूर्मावतारम
याबाबत भूतान किंवा हिंदुस्थानचे काहीही ऐकले जाणार नाही.
पिंपरी-चिंचवड शहरातील भटक्या कुत्र्यांच्या सुळसुळाटाकडे लक्ष वेधण्यासाठी राष्ट्रवादीने बुधवारी महासभेत कुत्र्यांची पिल्ले आणण्याचा प्रयत्न केला.
या फॅशनविश्वातल्या वॅनिटी वॅनमधली म्हणजे पडद्यामागील काही ट्रेंड्सना निहाल रणतुंगा, जॅकलिन येंग, रॉबर्ट न्युएन या फॅशन विश्वातल्या नावाजलेल्या नेल आर्टिस्ट्सनी आणि ‘स्टाइल स्पिक’ने फॅशनप्रेमींसमोर आणण्याचा प्रयत्न केला आहे.
या आरोपांच्या पुष्टीसाठी पुरावा म्हणून पंजाब सरकारच्या महसूल सचिवांनी केंद्रीय अनुसूचित जाती आयोगासमोर सादर केलेल्या नवनीत राणा यांच्या लुभाणा जातीचे प्रमाणपत्र जोडण्यात आले आहे.
भेट किंवा देणगी दिली तर परत त्याचा साधा उल्लेखही त्यांच्या बोलण्यात नसायचा.
स्वातंत्र्याच्या ७० वर्षानंतरही सीमेवर गोळीबारी सुरूच आहे.
हणाले, कारखान्?
यातील सायंकाळी 5 च्या दरम्यान मुंबईतील दृष्यमानता 1500 मीटर एवढी होती.
अन्यथा तुम्हाचा संपूर्ण चेहरा सुद्धा पिंपल्सने भरू शकतो.
गुरुच्या चंद्रावर पाणी असल्याची माहिती प्रथम नेचर अॅस्ट्रोनॉमी या जर्नलमध्ये प्रकाशित झाली.
पण त्यांना डीजीसीएकडून परवानगीत सातत्याने अडथळे आणले जात आहेत.
विराट कोहली व्यतिरिक्त कोणत्याच क्रिकेटरला आपली जादू दाखवता आली नाही.
1918 मध्ये, साइन इन केल्यानंतर  ब्रेस्ट पीस,  बालेकिल्ल्याला किल्ला येथे घडली, ती जर्मन नियंत्रणात काही काळ राहिली, आणि मग 1918 अखेरीस 1939 पर्यंत ती कोणाच्या मालकीची आहे पोल, हातात होता.
जम्मू काश्मीर-श्रीनगर-जम्मू हायवेवर बनिहाल येथे एका कारमध्ये स्फोट झाला आहे.
घटनेची खबर राजेंद्रचा चुलत भाऊ संकेत संजय वरवडेकर (24, वरवडे – बौद्धवाडी) याने पोलिसांत दिली.
त्यामुळे हिवाळा संपून मार्च हिट इतक्यात सुरू झाली का, असा प्रश्न विचारला जात आहे.
आज पश्चिम उपनगरातच नव्हे तर नवी मुंबई, ठाणे सगळीकडे रिक्षाचालक हे मोठय़ा संख्येने परप्रांतीय आहेत.
कोकणातील बंदर विकासाला चालना मिळाली.
यामुळे त्वचा जास्त कठीण होऊ शकते आणि नंतर दाढी करताना अजून त्रास होऊ शकतो.
त्यांच्या संमतीनेच पवना जलवाहिनीचा प्रकल्प मार्गी लावावा.
उच्चस्तरीय कुशल व्यावसायिकांना नियुक्त करण्यासाठी अमेरिकन कंपन्या एच 1 बी व्हिसाचा वापर करतात.
तरीही 30 टक्के का होईनात भाविक मुद्ाम दर्शनासाठी आलेले असतात.
त्यांचे मूल्य कर्मचारी उपक्रम गुणवत्ता तसेच कार्यक्षमता आणि परिणामकारकता थेट अवलंबून आहे.
येत्या ऑक्टोबरपासून आशा, अंगणवाडी सेविकांचे मासिक मानधन वाढवण्याची घोषणा पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी आज केली.
मुली बहुतेक 12-16 वर्षे वयाच्या त्यांना ओळख आहेत - ते आनुवंशिक गुण मुख्यत्वे अवलंबून असते.
आणि अशा सामग्रीचे भरणे साइट सर्वात घेते, तेव्हा खूप चांगले नाही.
खूनी नराधमास 23 पर्यंत पोलीस कोठडी
तो बाष्पीभवन, उच्च उकळत्या बिंदू जोरदार कमी दर आहे.
शिंदे यांची विचारपुस केली त्यानंतर त्यांना रामेघर येथे सोडले.
तो एकटा काम सोव्हिएत विमानाचा एक गट परत करताना तीन शत्रू विमानाचा खाली तडाखा सक्षम होते.
अटलबिहारी यांच्या निधनाचे वृत्त समजल्यानंतर माझ्यावर जणू डोंगरच कोसळला आहे.
त्यामुळे नागरिकांनी घरातून बाहेर पडताना सावधानता बाळगावी, असे आवाहन जिल्हा प्रशासनाने केले आहे.
ह्युमन रिसोर्सेसमधल्या काही तज्ज्ञांच्या माहितीप्रमाणे मागील सहा महिन्यात तिकडून नोकर्‍यांसाठी अर्ज येण्याचं प्रमाण वाढलं आहे.
त्यामुळे पाकिस्तानच्या अर्थव्यवस्थेवर परिणाम होत त्यांचे कंबरडे मोडले असल्याचे सिंग यांनी यावेळी सांगितले.
प्रकाश आमटेंपासून अभय बंगांपर्यंत मोठ्या उंचीची ही  मंडळी माणुसकी कवेत घेणारी असली तरी त्यांचे मराठीपणही कळत नकळत अधोरेखित होत असते हे नाकारूनही चालणार नाही.
ड्रोन फ्लीटची सुविधा असेल तर कोणतीही ऑर्डर अर्ध्या तासात डिलिव्हरी करण्यात येईल, असे ऍमेझॉन  कंझ्यूमर विभागाचे सीईओ जेफ विल्फ यांनी सांगितले.
नव्या ऑडी Q5मध्ये दोन्ही बाजूला एलईडी हेडलॅम्प्स आणि पुढील बाजुला हेक्सागनल ग्रिल देण्यात आली आहे. नवी ऑडी Q5 ही थोडी लांब आणि रुंदही आहे. ७ इंचाची इन्फोटेनमेंट स्क्रिन, थ्री झोन क्लायमेट कंट्रोल, वायरलेस चार्जिंग युनिट सारख्या सुविधा या गाडीत देण्यात आल्या आहेत. या कारची एक्स शो रुम किंमत ५३.२५ लाख रुपये ठेवण्यात आली आहे.
ट्वीटला प्रतिसाद
मुंबई कधीही न झोपणारे शहर अशी मुंबईची ख्याती असली तरी यापुढे मुंबई आता खरंच ‘जागी’ राहणार आहे.
कुरखळीतील रस्ता पावसाने खचला
साटेली-भेडशी : वार्ताहर
एखाद्या खेळात व्यवसाय गुंततो; कारण त्या व्यावसायिकाचे तिथल्या गर्दीकडे लक्ष असते.
सहकारमंत्री सुभाष देशमुख यांनी महापालिकेच्या आरक्षित जागेवर बंगला बांधला असून महापालिका आयुक्तांनी तो बेकायदेशीर ठरवला आहे, त्यामुळे देशमुख अडचणीत सापडले आहेत. Loading. . . दरम्यान, या प्रकरणी मुख्यमंत्र्यांनी मला राजीनामा द्यायला सांगितला तरी मी देईन पण मी बांधलेला बंगला बेकायदेशीर नाही, या आपल्या मतावर ते ठाम राहिले.
अपस्मार : अपस्मार हा मेंदूचा एक तीव्र विकार आहे.
दुहेरी कुटुंबाचे गणित मांडणारी ही कथा प्रकाश गावडे यांनी लिहिली असून दिग्दर्शक दिनेश अनंत आणि प्रकाश गावडे या जोडीने चित्रपटाची पटकथा आणि संवाद लिहिले आहेत.
असे असेल शिबिराचे वेळापत्रक
मात्र, गर्भपात औषध वितरणमध्ये ई-फार्मसीचा मोठा हात आहे.
फ्लिपकार्ट : विमा क्षेत्रात प्रवेश
प्रसिद्ध भारतीय महिला कुस्तीपटू बबिता फोगाटने रविवारी संध्याकाळी भारत केसरी पैलवान विवेक सुहाग याच्याशी लग्नगाठ बांधली आहे.
तेव्हापासून ह्यांनी त्यांच नाव टाकलं ते टाकलं.
नांदेडच्या इम्रानला ‘मराठवाडा श्री’चा बहुमान
मुख्य गोष्ट - ते गार, तेव्हा आधी केस विंचर नाही.
"प्रिय" म्हणजे
एका काचेच्या कंटेनर मध्ये एक कच्चा माल किंवा दंड चाळणी कापसाचे किंवा रेशमाचे तलम पारदर्शक कापड आणि निचरा करण्यासाठी पूर्ण हस्तांतरण.
अर्पणपत्रिकांचा एकूण मामला कधी सरस तर कधी निरस अशा जातकुळीतला.
यावेळी आरे बचावचा लढा हा पूर्ण आरे जंगल संरक्षित करण्याचा असल्याचे सेव्ह आरेच्या सदस्यांनी सांगितले.
येथील काका आठवले विद्यार्थी वसतीगृहात . . . बाळू खतकर यांना मुख्यमंत्री निधीतून आर्थिक मदत
वडवणी ते पुणे हा 325 किलो मिटरचा प्रवास आहे.
पिडित मुलीच्या फिर्यादीवरून पोलिसांनी अत्याचारासह बालकाचे लैंगिक अपराधा पासुन संरक्षण कायदा कलम 4 ल 6 प्रमाणे गुन्हा दाखल केला आहे.
जातीचे लहान लाल फळ पानांचे: गुणधर्म
का नग्न एक मित्र स्वप्न?
छपाक या मूवीच्या टीमचा ग्रुप फोटो
साधन विरोधी वातावरणात अनेक महिने राहते म्हणून या किंमत, साहित्य कार्यक्षमता व दर्जा त्यांच्या पातळीवर अवलंबून असते.
ज्येष्ठ सामाजिक कार्यकर्ते अण्णा हजारे यांनीही घोलपांच्या या भ्रष्टाचाराच्या विरोधात वेळोवेळी आवाज उठवला होता.
माझ्या कंपनीने आतापर्यंत 300 जणांना नोकरीवरून काढून टाकले आहे.
हिरो धोरण आसपासच्या तो परदेशात आणण्यासाठी आणखी एक अद्वितीय नावीन्यपूर्ण योजना शिकलात की पर्यंत गुंतागुत सखोल चौकशी नाही प्रयत्न . . . "सनातन घंटा"
शिवसेनेस ठरल्याप्रमाणे अडीच वर्षांचे मुख्यमंत्रीपद द्यायचे नाही हा निर्णय भाजपच्या दिल्लीतील नेत्यांनी घेतला व महाराष्ट्रात सरकार स्थापनेसाठी शिवसेनेबरोबर जायचे की नाही हा निर्णय काँग्रेसच्या दिल्लीतील नेत्यांनी घेतला.
नातेसंबंधाबद्दलची ही निराशजनक जाणीव प्रमोदच्या नेणीवेत का आणि केव्हा आली ह्याची सविस्तर कारणपरंपरा कादंबरीत मिळत नाही. मात्र कादंबरीत प्रमोदचं भावनिक जग जसं उलगडतं त्यावरून प्रमोद हा एकांडा माणूस असल्याचं जाणवतं. हा एकांडेपणा त्याची अस्तित्त्ववादी निवड (एक्झिस्टंशियालिस्ट चॉईस) वाटतो. एकूणच "कुटुंबाविषयी,आईवडलांच्या चिकट मायेच्या आवाक्यात राहण्याविषयी" सुद्धा प्रमोदला तिटकारा असल्याचे संकेत कादंबरीत मिळतात.
नियमित व्यायाम करणे
तसेच गुहेतून पाणी उपसण्याची काम युद्ध पातळीवर सुरू असल्याचे त्यांनी सांगितले.
या सर्व प्रकारामुळे नागरिकांमध्ये संतापाचे वातावरण पसरले आहे.
मुस्लिम आरक्षणाबाबतही न्यायालयाने कसलीही स्थगिती दिली नसल्याने हा विषय संपलेला नाही; पण धर्मावर आधारित आरक्षण देण्याची तरतूद नाही.
25 रोजी जलाभिषेक, पंचामृत अभिषेक, सकाळी ब्रह्मदेवास तेल, शेंदूर अभिषेक, दुपारी 3 वाजता रथोत्सव, सायंकाळी आरती झाल्यानंतर उत्सवाची सांगता होणार आहे.
या सामाजिक कार्याचा एक भाग म्हणून मंदिराच्या जीर्णोद्धाराचे काम हाती घेतले होते.
मुंबईतही कम्युनिस्ट पक्षाच्या कार्यकर्त्यांनी या हल्ल्याचा तीव्र निषेध व्यक्त करत याप्रकरणी तात्काळ कारवाईची मागणी केली आहे.
मागील काही वर्षापासून जिल्ह्यातील शेतकर्‍यांना नैसर्गिक संकटाचा सामना करावा लागत आहे.त्यामुळे शेतकर्‍यांचे आर्थिक गणित विस्कटले आहे.
त्यामुळे तिकीट दरवाढ करण्याशीवाय इलाज नसल्याची प्रतिक्रिया परिवहन मंत्री दिवाकर रावते यांनी दिलीय.
----------------२------------
दिनेश पांचाळ-भाजप
१९८४ पासून सुरू झालेला ऑर्चर्ड रोडवरील ख्रिसमस वर्षागणिक अधिकच खुलत आहे.
सरस प्रदर्शनामध्ये प्रतिसाद मिळाल्यानंतर गटाने भंडारपुळेबरोबरच नेवरे, मालगुंड, गणपतीपुळे परिसरातील दुकानांमध्ये उत्पादने विक्रीसाठी ठेवण्यास सुरवात केली.
म्हणून, आम्ही नक्की कामे प्रत्येक भागात पाहिले जाऊ शकते काय अधिक तपशील समजून येईल.
मोटरमन आणि गार्डच्या प्रसंगावधानामुळं जखमी प्रवाशाचा जीव वाचला.
सध्या लेक घरी रहायला आलाय त्यामुळे बरेचदा शुक्रवारी संध्याकाळी माय-लेक मिळून स्वयंपाक करतो.
विशेष गोष्ट म्हणजे किल्ल्याच्या चहूबाजूला अरबी समुद्राने वेढलं आहे.
एमआयएम अध्यक्ष असदुद्दीन ओवेसीचे सरकारला आव्हान  नवी दिल्ली : देशात एकीकडे सुधारित नागरिकत्व कायद्याविरोधात आंदोलने, निदर्शने होत आहेत तर दुसरीकडे. . . हैद्राबादचा एक पक्ष भाजपकडून पैसे घेतो
आतापर्यंत किती टी. एम. सी. म्हादईचे पाणी मलप्रभेत वळवण्यात आले, याचा हिशेब झाला पाहिजे, अशी मागणी करण्यात आली.
तसेच एका ठिकाणी हळदीचे पाणी आणि भात खाताना मुले दिसत होती.
पुरणपोळीबरोबर मुटका मारण्यास कटाची आमटी हे तेथील वैशिष्ट्य.
या चित्रपटाविषयी माहिती देताना मकरंद माने म्हणाले की, ‘चित्रपट सर्वांना भावेल अशी मला खात्री वाटते.
ड्वेन ब्राव्हो 34 वर्ष 9 महिने (35 वर्ष).
कसे कागद मासे, मांजर, ससा करण्यासाठी?
‘ईव्हीएम’ नको, बॅलेट पेपरवरच निवडणूक घ्या ही विरोधकांची मागणी निवडणूक आयोगाने साफ फेटाळून लावली आहे.
डेब्री उचलणार्‍याला खूप फायदा मिळतो.
आपल्या ‘वाईन’ या चित्रपटाबाबत बोलताना फ्राईड म्हणाले की; हा चित्रपट अधिकाधिक वास्तववादी व्हावा यासाठी त्यात केवळ दोनच पात्रांची योजना केली आहे.
सगळ्या मुली आवाक् होत्या.
मुख्य भागधारक  मिखाईल Balakin  रशियन 'फोर्ब्स' मासिकाने रेटिंग 52 व्या पाऊल आहे.
तेव्हा शक्य तितक्या लवकर सर्जन सल्ला गरज म्हणून उकळणे.
Likhachev जवळजवळ सर्व सांस्कृतिक स्मारके, संग्रह, लायब्ररी, संग्रहालये दु: खद राज्य तपशील चर्चा करण्यात आली.
आतापर्यंत बऱ्याचदा पंतप्रधान नरेंद्र मोदींची कंगनाने भेट घेतली असून तिने तिच्या अभिनयाने आणि समजूतदारपणाने मोदींचे मन जिंकले आहे.
थटामस्करी करताना कुणाशी शत्रुत्व निर्माण होणार नाही याची काळजी घ्यावी.
भारतविरोधी कारवाया या परदेशी भूमीवर होत असताना त्यावर लक्ष ठेवून त्यावर हल्ला व प्रतिहल्ला करणे गरजेचे आहे.
तिनं असं का केलं आणि कसं केलं?
1992 : अयोध्येत कारसेवकांनी बाबरी मशिद पाडली.
मध्ययुगीन लष्करी विकास, जोरदार एकतर्फी प्रतिनिधित्व, पण सतत गेमप्लेच्या, आपण दुसऱ्या दूर तोडू देणार नाही कारण ते आपल्या अभाव प्रत्येक तास - शत्रू एक अपंग आहे.
या मंडळाचा अहवाल आजच राज्य सरकारला सादर करण्यात आला.
किम यांचे पत्र उत्साहवर्धक आणि सकारात्मक आहे.
काँग्रेसपक्ष कुणाच्याही विरोधात काही सांगायला बाजारपेठेत गेले नाहीत.
खाजगी क्षेत्रातील असुरक्षितता, कमी वेतनात. . . सप्टेंबर 28, 2019
जगातील त्वरित समस्या महिला वंध्यत्व आहे.
सातपूर औद्योगिक वसाहतीतील सॉक्स कंपनीजवळ सात ते आठ तरुण लपलेले आढळले.
रक्त त्याची कमाल एकाग्रता टॅबलेट आंत चार तासांनी नंतर गाठला आहे.
जनावरांचे संगोपन आता आवाक्याबाहेर गेले आहे.
म्हणून आम्ही तालुका शिवसेनेच्या वतीने पहिल्या टप्प्यात गोव्यात जाणारे खडी ट्रक रोखून धरले आहेत.
कालावधी किंवा वय महिला कस - तो बीजांड व शुक्रजंतूचा संयोग जीवनिर्मिती गर्भाधारणा व शुक्रजंतूचा संयोग जीवनिर्मिती गर्भाधारणा, सामान्य गर्भधारणा आणि बाळाचा जन्म करण्यास सक्षम आहे, तेव्हा कालावधी आहे.
हे हिरड्या मजबूत.
तुम्ही लहान आहात.
पोलीस खात्याची कामगीरी कौतुकास्पद
11 लिटर - टोयोटा Vellfire पुनरावलोकने कार 100 किलोमीटर इंधन दर 13 लिटर 3.5 आणि 2.4 इंजिन मशीन सह घेतो म्हणणे आहे.
पहिल्या दृष्टीक्षेपात, हे श्रीमंत आणि आनंदी जीवन जगतो जेथे स्वर्गीय ठिकाण आहे.
कार्यकारी सूट
या अहवालातील तरतुदीनुसारच मराठा समाजाला आरक्षण देणारे विधेयक बनवले गेले आहे.
ऑक्‍टोबर १९८६ मध्ये महाराष्ट्र, मध्य प्रदेश, आंध्र आणि कर्नाटक या राज्यांमधील लोकसंस्कृतीचा प्रचार, प्रसार आणि विकास करण्याची जबाबदारी सोपवून या केंद्राची स्थापना झाली. दरम्यानच्या काळात छत्तीसगडचा समावेश केंद्रात झाला. आदिवासी लोकसंस्कृतीचा एक महत्त्वाचा भाग केंद्राशी जुळला. जबाबदारी वाढली, उपक्रमही वाढले. मात्र, काही वर्षांनी ‘ग्राफ’ खाली आला. गैरव्यवहारानेही पोखरले. अशात रवींद्रकुमार सिंगल नावाच्या आयपीएस अधिकाऱ्याने संचालक म्हणून केलेली कामगिरी लोकांचे लक्ष वेधू लागली. खऱ्या अर्थाने केंद्र लोकाभिमुख झाले. तीन वर्षांपूर्वी डॉ. पीयूष कुमार यांनी जबाबदारी सांभाळली आणि सुदैवाने तिच मालिका कायम ठेवली. पीयूष कुमार यांनी केंद्राला काही प्रमाणात व्यावसायिक अंग दिले. एवढेच नव्हे, तर केंद्राच्या कक्षा विस्तारत तेलंगण आणि गोव्याला सामावून घेतले. आता नागपुरातून तब्बल सात राज्यांच्या लोकसंस्कृतीचे नेतृत्व दक्षिण मध्य करीत आहे.
हे मुलांना मूलतः नाही विविध strep अंगावर पुटकुळ्या उठंतात असा एक त्वचेचा रोग नाही.
त्याला आव्हान आवडतं.
या कार्यालयात उपनिरीक्षकांशी गडाख यांची बरीच चर्चा झाली.
नॅशनल सेव्हिंग सर्टिफिकेट वर 7.9 टक्के व्याज आहे.
सरफराजला नेतृत्व कसे करावे आणि निर्णय कसे घ्यावेत हे काहीच समजत नव्हते.
असे लोकशाही जनता दलाचे प्रमुख शरद यादव यांनी म्हटले आहे.
दुर्दैवाने राजकीय चक्रव्युहात ते अडकले आणि एका चांगल्या आंदोलनाची वाताहत झाली.
आता मे अखेर अथवा जूनच्या पहील्या आठवड्यात पाऊस सुरु झाला की नदी प्रवाहीत होणार आहे.
भारतरत्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या इंदुमिलमधील स्मारकाचे कंत्राट देण्याबाबतचा अंतिम निर्णय एमएमआरडीए 20 डिसेंबर रोजी होणार्‍या बैठकीमध्ये घेेणार आहे.
शस्त्रक्रिया करणे होते कठिण
कुमार केतकर यांनी 'विसाव्या शतकाचे महानिर्वाण' ही पुस्तिका 1970 च्या दशकात लिहिली.
पत्रकारांच्या माथी हे जाहिरातीचे लचांड लाऊन त्याची नाकेबंदी कऱण्याचं काऱण नाही.
तो दर्शक एक चिरस्थायी सकारात्मक छाप नाही.
- मग एक हजार सपाटे (बैठका), डंबेल्स मारणे
2. घाणेरड्या ठिकाणी जाण्याचे टाळा – जेव्हा आपण सर्दी-खोकल्यानी त्रस्त असाल तर नेहमी घाणेरड्या ठिकाणी जाण्याचे टाळा.
भीमा कोरेगाव प्रकरणानंतर मुंबईसह महाराष्ट्रात झालेला हिंसाचार लक्षात घेऊन मुंबई पोलिसांनी मुंबतील छात्रभारती विद्यार्थी संघटनेच्या कार्यक्रमाला ऐनवेळी परवानगी नाकारली. दलित नेते जिग्नेश मेवाणी, दिल्ली विद्यापीठातील उमर खालिद यांना अटक करुन सोडण्यात आले. छात्रभारतीचेपदाधिकारी, विद्यार्थ्यांची पोलिसांकडून धरपकड सुरु होती. विद्यार्थ्यांचा आवाज दडपण्याचा सरकारकडून प्रयत्न सुरु असल्याचा आरोप या प्रकारानंतर विरोधकांनी केला आहे.
पण ‘बडा घर, पोकळ वासा’ अशी स्थिती असलेल्या या संस्थेने. . . जय शहांच्या कंपनीला १० कोटींचे सरकारी कर्ज,ऊर्जामंत्री असताना पीयूष गोयल यांची किमया
– मधुसुदन सरवणकर
श्री राम भक्त मंडळातर्फे फमागुडी येथील श्री गोपाळ गणपती सभागृहात कहल शनिवारी आयोजित केलेल्या 13 कोटी अखंड रामनाम जप सोहळयाच्या समारोपाला किर्तन महात्सवाने प्रारंभ झाला.
कॉन्सस्टॅनिन फेदोरोविच योओन यांना स्थानिक प्रजातींनी परीक्षा दिली होती, परंतु, पुढील घटनांमधून दिसून येतं म्हणूनच केवळ सोव्हिएत ऑफ आर्ट्स ऑफ फॉरेन आर्ट्स ऑफ फॉरेन आर्ट ऑफ फॉरेन व्हाईस ही केवळ नृत्याच्या सौंदर्यच नव्हे तर भविष्यातील प्रेक्षकांना आकर्षित केले.
या उपग्रह प्रक्षेपणाचे 33 तासांचे काऊंटडाऊन शनिवारी दुपारी 1 वाजून 8 मिनिटांनी सुरू झाले होते.
ऑस्ट्रेलियामध्ये झालेल्या संशोधनानुसार चहा प्यायल्याने हाडं मजबूत होतात.
या बैठकीत काँग्रेसचे अध्यक्ष राहुल,. . . आज पेट्रोल डिझेल स्वस्त
तिचे आभार मानता, विचारकांचा असा विश्वास होता की अमेरिकेत कोणतीही मोठी शहरे, अफाट राज्ये आणि धक्कादायक दारिद्र्य नव्हती.
सध्या, प्राधान्य देशांतर्गत उबवणी उपकरणाला दिले जाते.
विठ्ठलाचं दर्शन घेतल्यानंतर ते जाहीर सभा घेणार आहेत.
बेळगाव कर्नाटकातील मराठी भाषिकांवर कन्नडिगांकडून होणारी दडपशाही सुरूच आहे.
तीक्ष्णपणा, आनंददायी असावे कटुता न.
अजयने सोमवारी सायंकाळी आपल्या पत्नी काजोलचा व्हॉट्सअॅप नंबर सोशल मीडियावर टाकला आणि क्षणार्धात नंबर व्हायरल होऊन काजोलला फोन, मॅसेजेसने हैराण केले.
१८ (पीसीबी) – आमीर खानच्या ‘ठग्ज ऑफ हिंदोस्तान’ या चित्रपटाच्या पोस्टरची कॉपी करत विरोधी पक्षांनी ‘ठग्ज ऑफ महाराष्ट्र’चे पोस्टर तयार केले आहे.
या महिलेवर रुग्णालयात उपचार सुरू आहे.
त्यामुळे कॉमन लोकांनी त्याकडे पाठ फिरवली आणि लावण्यांचा दर्जा खालावत गेला.
त्यामूळे सर्विस हि इंडस्ट्री वाढत जातेय वेगाने.
तर उद्धव ठाकरे यांनी प्रत्युत्तर देताना आम्ही केवळ विरोधासाठी विरोध करत नाही असं म्हटलंय.
नितीन बनसोडे, लातूर, 6 डिसेंबर : दुष्काळानं जनावरांचा बाजार देखील कोलमडला आहे.
त्यानुसार मुख्य अभियंतांनी याबाबत मध्यवर्ती पोलिस ठाण्यात तक्रार दाखल केली.
चिंचवड गुरुत्व वाहिनीवर पवनानगर, चिंचवड येथे जलवाहिनी फुटली.
2009 च्या लोकसभा निवडणुकीत शरद पवार यांच्या आग्रहाने रामदास आठवले यांना शिर्डी मतदारसंघातून उमेदवारी देण्याचं निश्चित झालं.
तिच्यामुळे घरची सर्व कामं म्हणजेच बाजारातून भाजीपाला आणणं, वीजेची बिलं भरणं, पेन्शन बँकेतून आणणं शक्य होतं.
आश्चर्य स्वत: साठी कार्य करणे अनेकदा अर्जदाराच्या कुंटुबाची संपूर्ण माहिती "कसे काहीही गुंतवणूक न करता एक उद्योजक होण्यासाठी? ". आणि या प्रश्नाचे उत्तर, खूप - आपण मध्यस्थी मध्ये, एक जाहिरात एजन्सी व्यस्त करू शकता, उदाहरणार्थ.
राहुलने ५७ किलो वजनी कुस्ती गटात सुवर्णपदकाची कमाई केली आहे.
इतरांवर मात करण्याची इच्छा आणखी प्रबळ होईल.
नुकताच भारताचा ७२ वा स्वातंत्र्य दिन मोठ्या उत्साहात साजरा करण्यात आला.
लखनौ : महिलांना जीन्स आणि टीशर्ट घालण्यास तसेच मोबाईल वापरण्यास बंदी असल्याचा उत्तर प्रदेशातील एका मुस्लीम गावातील पंचायतीने अजब फतवा काढला आहे.
सत्ताही असते पण संघर्षही असतो.
धुराडं हे दुसरं महत्वाचं साधन आहे. ते लहान पत्र्याच्या डब्यापासून तयार करता येते. मधमाशा आपल्याला चावू नयेत आणि त्यांना नियंत्रित करता येण्यासाठी त्याचा वापर केला जातो.
एकतर बिस्किट्स मैद्याने बनतात.
VIDEO: 'डे विथ लिडर' : असा सुरू होतो नवनीत राणा यांचा दिवस
आणि आण्विक बाबतीत स्वयंपुर्ण होण्यात budget  बघुन कसे चालेल.
६. संविधान अधिकार : मूलभूत अधिकारांच्या प्रचारासाठी संविधानाचा उपयोग करणे.
त्यामुळे त्या वेळी काय चर्चा होते व प्रलंबित मागण्यांविषयी काय निर्णय होतात, याकडे रेशीम कोष उत्पादकांचे लक्ष लागले आहे.
त्यासाठी त्याला तीन वर्षांची शिक्षा सुनावण्यात आली होती.
-आमदार चंद्रकांत जाधव
ऑनलाईन टीम / मुंबई : राज्यातील दुसऱया टप्पयातील ग्रामपंचायत निवडणुकांची आज मतमोजणी होणार आहे.
त्यामुळे सर्वांनी एकत्रितपणे येऊन उमेदवार असल्याचा अभिमान बाळवगून पार्थ पवार यांना निवडणून देण्याचे भावनिक आवाहन अजित पवार यांनी केले आहे.
या संदर्भात तहसीलदार कडवकर म्हणाले की, ‘पेट्रोल पंपावर ग्राहकाच्या वाहनातून पेट्रोल चोरी हा प्रकार अत्यंत गंभीर आहे.
. . अशीच तीही बस लुटल्यानंतर दारातून उतरताना माझा पाय कशाततरी अडकला आणि मी चक्क दाराबाहेर पडलो.
शाळेत पारडी येथील शगुन महिला बचत गट तेथून भोजन पुरवठा होतो.
यापूर्वी जमिनीच्या खरेदी विक्रीच्या व्यवहारामध्ये अनेक गैरप्रकार तसेच फसवणूक होत असल्याच्या घटना उघडकीस आल्या आहेत.
सर्वोच्च न्यायालयाच्या आदेशामुळे पालकांच्या आर्थिक स्थितीप्रमाणे शाळांचे झालेले वर्गीकरण सौम्य होऊन त्यांच्यातील भिन्नता जर कमी होऊ शकली तर या क्षेत्रात अतिशय आवश्यक अशी एक सुधारणा होऊ शकेल असे मला वाटते.
5. ओलिस ठेवण्याचे.
शेती करणारी, नोकरी व उद्योग व्यवसाय करणारी स्त्री कोणत्याही संकटाला कणखरपणे सामोरे जाते.
जर कपाटात धन ठेवायचे असले तर ते मधल्या किंवा वरच्या कप्यात ठेवावे.
अपुरे आणि कोलेस्टॅक्टिक कावीळ.
खरोखर तेथील शेतक-यांना मदत करण्याची तुमची मानसिकता आहे का?
मात्र, अद्यापही फेसबुक यावर तोडगा काढू शकलेला नाही.
5 वर्षात हे केंद्र एक हजार नवीन मार्गांवर आणि 100 हून अधिक नवीन विमानतळांवर उड्डाण सुरू करेल.
त्यासाठी आधी खोलीची रचना तशी करा.
त्यामुळे प्रकरणांमध्ये काय आहेत?
माझ्या कथा आकार घेतात, तेव्हा त्यात प्रसिद्ध कलाकारांचे चेहरे कुठेच बसत नाहीत.
अर्थात अद्याप अर्पिता वा आयुष यापैकी कुणीही या बातमीला दुजोरा दिलेला नाही.
योजनेचे नाव – नॅशनल रिन्युएबल एनर्जी इंटर्नशिप (NREI) स्कीम
ही गाडी रामपूर बसस्थानकाच्या बाजूला उभी करून ठेवलेली सागर सुधाकर साळवी यांना दिसली.
रुपयाही डॉलरच्या तुलनेत २५ पैशांनी मजबूत होऊन ६१.१०वर बंद झाला.
तिचे पती एमिल, त्या वेळी मॉस्को कन्सर्वेटरीमध्ये एक मनोरंजक होते आणि ते बर्याच तारेशी परिचित होते.
सदर गुन्हा हा अनैतिक संबंधातून झाला असून या गुन्ह्यात अजूनही आरोपी असतील तर त्यांची नावे तपासात निष्पन्न होणार आहेत.
ज्यांचे कर्तृत्व नाही त्यांचे नाव इतिहासातून गाळले गेले असेल तर ते योग्यच झाले.
बटकुर्की येथे 5 घरे, मुळ्ळूर 4, कित्तूर 1, शहरात 19, श्रीपतनगर 4, गोगगनूरमध्ये 3 घरांची पडझड झाली आहे.
मात्र महसूल मंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी ही जमीन शिवप्रिया रिअॅलिटर्सची असल्याचा निकाल दिला असल्याचा आरोप जयंत पाटील यांनी केला आहे.
तर टी-20 मुंबई लीगचं आयोजन करण्याचा अधिकार एमसीएला नसल्याचंही याचिकाकर्त्याने म्हटलं आहे.
काँग्रेसच्या नेतृत्वाखालील सरकारमध्ये ते मंत्रीही होते.
येथील स्वच्छतेबाबत कॅन्टोन्मेंट बोर्डने भाजीमार्केट असोसिएशनला अनेक वेळा नोटीस बजावली आहे.
2017 सालीच पी व्ही सिंधुचं नाव पद्मभूषण साठी सुचवण्यात आले होते.
त्या कैद्यांची जामिनावर मुक्तता करण्याचे आदेश मुंबई उच्च न्यायालयाने काही वर्षांपूर्वी दिली आहेत.
मूलभूत सोईसुविधांचे महत्त्व लक्षात घेऊन सरकारने इंडियन इन्फास्ट्रक्चर फायनान्स कंपनी लि.ला मार्च २००९ पयर्र्ंत करमुक्त बॉंडच्या मार्फत १० हजार कोटी रुपये उभारण्याची परवानगी दिली असून गरज भासल्यास भविष्यात अशाप्रकारे अधिक पैसा उभारण्यासाठी परवानगी दिली जाईल. उभारण्यात येणारा हा पैसा बहुतांश देशाच्या रस्तानिर्माण कार्यात वापरला जाईल.
हिच माझी नोकरी आहे.
म्हणजे नासासारख्या मोठय़ा वैज्ञानिक संस्था पाहण्याचा योग सामान्यांच्या नशिबात नसतो.
गरज भासल्यास आणखी काही दिवस सम-विषम नियम लागू करण्यात येणार असल्याची माहिती केजरीवाल यांनी दिली आहे.
पाकिस्तानमधल्या पदार्पणाच्या कसोटीमध्ये इम्रान खान, वकार युनूस आणि वसिम अक्रम हे तेज गोलंदाज आग ओकत असताना, विरोधी व आक्रमक गदारोळ करणा-या प्रेक्षकांसमोर सचिन शांत डोक्याने आक्रमण परतवून लावत होता.
मी अरविंद केजरीवाल यांच्या कानशिलात का लगावली हे मलाच माहिती नाही, असं या सुरेशनं म्हटलं आहे. Loading. . . तिथे काय झालं हे मलाच समजलं नाही, तुम्ही विचारत आहात की मी असं का केलं.
त्यांनाही ‘तीर्थ’ समजले जाते.
डोळ्यांचा काही आजार नसलेल्या व्यक्तींनाही डोळ्यांची आग होणं, डोळे चुरचुरणं, खाज सुटणं, डोळ्यांतून पाणी येणं आणि डोळे लाल होणं ही लक्षणं दिसू शकतात आणि इलेक्ट्रॉनिक गॅजेट्स वापरणाऱ्यांना हे त्रास अधिक जाणवतात.
याशिवाय पश्चिम सीमेवरील दोन महत्त्वाच्या हवाई तळांचे ते प्रमुख होते.
बेळगाव विधानसभा निवडणूक रिंगणात असलेल्या म.
“बघतोस काय?
अनेक रशियन्स नियम मनात - हे फक्त "कागद" आहे.
त्याचमुळे आचारसंहितेत कामे अडकू नये म्हणून नियोजनाला गती देण्याची मागणीही वारंवार करण्यात आली आहे, असे असले तरी नियोजनाला अद्याप मुहूर्त गवसलेला नाही.
ही मुदत 8 सप्टेंबरला संपणार आहे.
नांदेड -  देशाचे माजी गृहमंत्री दिवंगत शंकरराव चव्हाण यांची तिसरी पिढी यंदा लोकसभा निवडणुकीच्या प्रचारात उतरली आहे.
लवकर चित्रपटांची सूची मार्क Bogatyrev 'न्यू दर "," इतर "," आयडलर्सचे "अशा चित्रपट थोडा भाग समाविष्ट आहे.
साधारणपणे, एक व्यक्ती 2 एक दिवस लीटर पाणी आवश्यक आहे.
25 डिसेंबर : जो अमिताभ बच्चन राजीव गांधींच्या मागे-पुढे फिरून राजकारणात मोठा झाला आणि त्यांचा राहिला नाही, ज्या अमिताभचे राहते घर अमर सिंग यांनी वाचवले तरीही तो त्यांचा राहिला नाही, ज्या अमिताभने बाळासाहेब ठाकरेंना कायम आपण तुमच्या कुटुंबाचा भाग आहोत, असे सांगितले व त्यांच्या मृत्यूनंतर वर्षभरातच राज ठाकरेंच्या वळचणीला गेले असा माणूस राज ठाकरेंचा तरी काय होणार, अशी तीव्र प्रतिक्रिया शिवसेनेतून उमटते आहे.
फोटो सौजन्य अम्युझिंग प्लॅॅनेट
तर धुळे शहरासह जिल्ह्यातील काही भागात तुरळक पाऊसाने हजेरी लावली आहे.
सरकार आणि विरोधकांकडून सतत याविषयी आरोप-प्रत्यारोप होताना दिसत आहे.
यावेळी प्रदेशाध्यक्ष टी. एन. मुरारी यांच्यासह हजारोंच्या संख्येने शिवसैनिक-पदाधिकारी उपस्थित होते.
प्लॅस्टिक थर्माकोलचा
हे देखील की भागात गुंतलेली, 15 विभाग पर्यंत तयार करण्याची परवानगी आहे, अन्वेषण समिती आणि अंतर्गत व्यवहार उच्च आदेश.
नवी दिल्ली, 30 ऑक्टोबर : बांगलादेशचा 32 वर्षीय ऑलराऊंडर शाकिब-अल-हसनवर आयसीसीनं दोन वर्षांची बंदी घातली आहे.
मूळ शाई काडतूस सरासरी उत्पादन  किरणांच्या प्रिंटर  $ 100 - दोन किंवा तीन हजार प्रती मुद्रित रचना आणि वाचतो $ 50 आहे.
टय़ुनिशियापासून प्रेरणा घेत नागरिकांनी ही राजवट उलथवण्याची तयारी केली.
कवठेमहांकाळ तालुक्यातील नागज येथे जिल्हा क्रीडा असोसिएशने क्राँसकंट्री स्पर्धेच्या निवड चाचणी स्पर्धा होत्या.
या हल्यात भारतीय सैन्याचे दोन सैनिक जखमी झाले आहे.
नाही पटली उपमा.
मागे एक जण सुकाणू धरून उभा होता.
– अजित कुंभार,
अॅडवान्समध्ये पेन्शनची रक्कम घेणाऱ्या धारकांना सुद्धा संपूर्ण रक्कम मिळू शकते.
कसे एक वाहणारे नाक उपचार करणे कसे?
जिल्ह्यातील मुलांच्या उत्तीर्णतेचे प्रमाण ८०.०७ टक्के तर मुलींच्या उत्तीर्णतेचे प्रमाण ८६.४२ टक्के राहिले आहे.
"अहो हे पाहिलत का?
देव चतुरांगुलाची जीहा, मी कांई सांघओ?
आणि त्याला तो  गावला.
सिंधुदुर्ग जिल्हय़ात शासकीय रुग्णालयांना वैद्यकीय अधिकाऱयांची कमतरता हा एक नेहमीचाच विषय झालेला आहे.
पहिल्या वीज पुरवठा विभागाच्या उपभोक्त्यांमध्ये, विश्वासार्हतामध्ये अशी साधने आणि यंत्रणा समाविष्ट आहे ज्यांची पुरवठा खंडीत लोकांकडून जीवन आणि आरोग्य धोक्यात येण्याची शक्यता आहे, राज्याचे सामान्य अस्तित्व आणि त्याच्या संरक्षणास धोका आहे.
चंद्रकांत पाटलांना पत्रकारांपेक्षा विरोधक बरे का वाटतात ?
प्रथम तो नंतर तो ऑक्सफर्ड विद्यापीठाच्या शिक्षण दिले जाईल गेला, खाजगी शाळेत शिक्षण घेतले.
काळा रंग : काळा खजूर (यात जीवनसत्त्वं भरपूर तर असतातच; पण आयोडिन हे मूलद्रव्यंही असते), आवळ्याची जाळलेली भुकटी (विशेष म्हणजे ती अल्सरेटिव्ह कोलाइटीजवर गुणकारी आहे.
ट्राय करुन बघतो.
कोल्हापूर पोलिसांच्या प्रयत्नांमुळे ही टोळी हाताला लागली आहे.
भारत-बांगलादेशच्या संघासाठी हा पहिला दिवस-रात्र कसोटी सामना आहे.
तर,भाजपच्या अनेक आमदारांनी जय श्रीरामचा घोष केला.
रॉबर्टचं स्वागत करायला तब्बल चाळीस हजार लोकांचा समुदाय जमला होता.
पण अशा प्रकारे घरगुती खत आवश्यक आहे.
तो टीमला विजयाजवळ पोहोचवतो असे नाही तर विजयी करतो.
. . लगेच तयारी करते मी.
डॅनियल ख्रिश्चनने 8 चेंडूत 17 धावा ठोकल्या.
जाताना “जातो रे, अरुण”.
सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठ चौकातील उड्डाणपुलांची बांधणी चुकल्याचे सांगत, त्याबाबत काही तरी निर्णय घ्यावा लागणार आहे, असे पवार यांनी शनिवारी एका कार्यक्रमात जाहीर केले.
हे चित्र बदलायला पाहिजे.
पुढे, ऑपरेशन समान योजना आहे.
यावेळी नांदगावकर म्हणाले की, सरकारने याप्रकरणाची तातडीने दखल घेण्याची गरज आहे.
सगळ्यात महत्वाचे म्हणजे राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी साताऱ्यातील या दोन राजेंमध्ये काही दिवसांपूर्वी मनोमिलन घडवून आणण्याचा प्रयत्न केला होता.
सौदी अरेबियाची पाटी मात्र कोरीच राहिली.
4 सायको मनुष्य शफल आणि जन्म अशा स्वभाव ठेवले.
‘ही माझ्यासाठी खूप मोठी संधी आहे.
कोशिंबिरीसाठी वापरण्यात येणारा एक पाला व त्याचे झाड पाने वर मधुर मिश्रण व्यय आणि शेंगदाण्याचा सह शिंपडा.
शस्त्रक्रियेनंतरही संशयित सागर घोरपडे यांच्या प्रकृतीत फारशी सुधारणा झालीच नव्हती.
भ्रष्टाचाराने मलीन झालेले भारतीय सैन्य !
राज कपूरच्या बहुतेक चित्रपटात ऍकॉर्डियन असायचं.
नाही फक्त मध आणि मोहरी लपेटणे वापरले मुखवटे तयार करणे.
भारत गौरव पुरस्कार हा अमेरिकेतील अनिवासी भारतीयांकडून दिला जातो. हा पुरस्कार मधुरला युएन हॉलमध्ये दिला गेला.
मध्य रेल्वेच्या छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनस येथून दोन वर्षांच्या मुलाला पळविणाऱ्या महिलेला रेल्वे पोलिसांनी २४ तासांत अटक केली. पार्वतीदेवी रामछबिला विश्‍वकर्मा (४०) असे या चोर महिलेचे नाव असून, मू...
खरंच, साध्या साहित्य, ताजे सफरचंद आता वर्षभर विक्रीवरील आहेत, आणि पाककृती किती हे अक्षरश साठी  मधुर केक  आपण शोधू शकता!
पालिकेच्या कर्मचाऱ्यांना बोनस
लवकरच पंजाब येथील मुल्लानपूर येथेही अशा स्वरुपाचा विभाग सुरू होणार असल्याची माहिती यावेळी देण्यात आली आहे.
राष्ट्रीय नेमबाजीत कोल्हापूरचे यश
गब्बर, काही कंपन्यांवर बहुदा
आपला मुलुख असलेल्या कोकणासाठी काहीतरी करण्याची तळमळ हवी.
त्यात सोलापूर विभागातील सहा, तर लातूर आगारातील 44 कर्मचार्‍यांचा समावेश आहे.
आजचा प्रलय क्रूर भरपाई
या तपासतून असे दिसून येते की ही बरीचशी मंडळी आता कराच्या कक्षेत येणार आहे.
मुले पळविणारी टोळी असल्याच्या संशयातून जमावाच्या हल्ल्यात पाच जणांचा निर्घृण खून झाल्याच्या राईनपाडा (ता. साक्री) घटनेला बारा तास उलटत नाही तोपर्यंतच या घटनेची पुनरावृत्ती मालेगावात घडता-घडता सुदैवाने टळली. फळविक्रेत्या युवकाची समयसुचकतेने पुढील अनर्थ टळला.
फुटबॉलप्रेम जर्मन लोकांच्या किती खोलवर रुजले आहे, याचा पहिल्यांदा अनुभव घेतला तो २०१०, २०१४ साली झालेल्या फुटबॉल वर्ल्डकपच्या निमित्ताने.
यावेळी, त्यांनी पत्रकारांशी बोलताना राज्य आणि केंद्र सरकारच्या ध्येयधोरणांवर सडकून टीका केली.
अंधेरी मुंबई) यास झोप येत होती तर क्लीनर रणजित राम वय 27 ( रा.
सभापतीपदाचा पदभार वैद्य यांनी स्वीकारला
एक टोपली बनवणे
निवडा योग्य उत्पादन वेब किंवा मासिके, परंपरेने नाही फक्त प्रतिमा, पण त्याला सविस्तर माहिती प्रकाशित जे योग्य स्त्रोत शिकत असू शकते.
यावेळी पिडीत महिलेने सदर घटना घरातील सदस्यांना सांगितली.
2018-2019 या वर्षापासून या शाळेत आंतरराष्ट्रीय शिक्षण देण्याचा सरकारचा विचार आहे.
पालकांना आपण दोष देऊ शकत नाही.
पूर्वी शहराच्या आसपास शेती आणि वनक्षेत्र (बफर झोन) असायचे.
या १ हजार १०३ कॉम्प्युटरपैकी तब्बल ३०३ कॉम्प्युटर देखभालीअभावी बंद अवस्थेत आहेत.
- आणि कंपनी व्यवस्थापन सविस्तर माहिती नियामक मंडळ;
मुख्य गोष्ट - त्यांना आयोजित कसे माहित.
रात्री साडेबाराच्या सुमारास जोराच्या लाट्या उसळल्याने श्रीराम फडके, वासुदेव पाध्ये यांच्या घरात पाणी घुसले.
यातील काही सामने जे. एम. सी. टी. च्या मैदानावर आयोजित केले जाणार आहेत.
देसाईगंज,दि.16ः-प्रत्येकच राजकीय पक्षांनी ओबीसींच्या प्रश्नाचे राजकारण करीत जिल्ह्यातील ओबीसी प्रवर्गावर सातत्याने अन्याय केला. भाजपने निवडणुकीपूर्वी दिलेले ओबीसींची आरक्षण पूर्ववत १९ टक्के करण्याचे आश्‍वासनही हवेतच विरले आहे. त्यामुळे भ्रमनिरास झालेल्या ओबीसी प्रवर्गातील नागरिक एकटवले असून, त्यांनी एका बैठकीत वेगळा राजकीय पर्याय शोधण्याचे ठरविले आहे.
देवेंद्र फडणवीस यांनी पत्नी अमृता फडणवीस व कन्येसह आज बाप्पाला निरोप दिला.
मात्र हे सगळं कसं करावं हे कोणीही त्यांना सांगितलं नसावं.
येथे, सफर किमान किंमत नवीन अनुभव भरपूर मिळवू शकता.
विशेषतः पाल्यांची सुरक्षितता हा अनेक पालकांचा प्राधान्याचा, चिंतेचा विषय असल्याने शाळा आणि घर याचा परस्पर संबंध गांभीर्याने लावला जातो.
चॅरीटी कार्यक्रम, दबंग कॉन्सर्ट, बिग बॉसच्या तारखा काय असतील?
गेल्या शनिवारच्या तुलनेत ही आवक 260 क्विंटलने वाढून कांद्याच्या भावात 200 रुपयांची वाढ झाली.
बेरशीट-2 मध्ये या लायब्ररीची पुढची आवृत्ती चंद्रावर पाठवण्यात येणार आहे.
बजरंग पुनियाला पदकाची संधी
गोड किती हसते…फुलपाखरु!
नशीब किंवा केवळ योगायोग लक्षणे: घड्याळ संख्या च्या योगायोग?
त्यानंतर रोहितच्या साथीला ऋषभ पंत आला.
तरीदेखील प्रशासन बायोमेट्रिकचा अट्टहास करीत आहे.
मध्यरात्रीच्या सुमारास किराडी भागात कापडाच्या गोदामाला आग लागली.
हरितसिंधु अभियानाच्या शुभारंभाला मिळालेला प्रतिसाद पाहता गावांचे चित्र नक्की बदलेल, असा विश्‍वास वाटातो. समूह शेती संकल्पना प्रत्यक्षात यायलाच हवी. कुटुंब आर्थिकदृष्ट्या सक्षम झाले की गाव विकसित होतेच. उपलब्ध नैसर्गिक साधनसामग्री ही विकासाची बलस्थाने व्हावीत, असे विचार माजी जि. प. अध्यक्ष संग्राम प्रभूगावकर यांनी व्यक्त केले.
ही भावना वेदना आणि सुरूवातीला त्यामुळे कमकुवत आणि अस्पष्ट होऊ नाही, की लक्ष न दिला गेलेला नाही.
तसंच अनेक प्रकाच्या संसर्गापासून बचाव होतो.
पण मुका नीट घेता आला नाही व उमेदवाराच्या ओठाचा लचका पडला.
वाईट म्हणजे आमच्या वाटेतच हे होते पण आम्हाला पत्ताच नव्हता आणि आता गुरुवायुरला आल्यावर पुन्हा तिकडे जाणे अशक्य होते.
हा खेळ सर्व वापरकर्ते छोट्या उड्डाण कंपनी व्यवस्थापन घेऊ आणि हवाई वाहतूक उद्योजक च्या पातळीवर तो विकसित होईल.
या पुणे कोर्टाच्या आदेशाला गडलिंग यांनी हायकोर्टात आव्हान दिले होते.
आपल्या देशात सर्वात भेसळ. . . मोबाईल आणि सोशल मीडियाचा विळखा
त्यानंतर पोलिसांनी त्याला अटक केली
अपास्त ऑक्सिजनचे परिपूर्ण उच्च दबाव ऑक्सिजन पुरवठा याचा अर्थ.
पोलिसांनी पकडलेल्या वाहनांवर दंडात्मक कारवाईचा बडगा उगारण्यात आल्याने वाहनधारकांची धांदल उडाली होती.
युवा आणि जोडप्यांना अधिक ग्रीक सामुग्रीचा आकर्षित आहेत.
याच बारमध्ये मंगेश दामोदर शिंदेहा कामाला आहे.
एरव्ही 'रिपब्लीकन'च्या झेंड्याखाली एकत्र यायला उदासिन असलेल्या धनगर आणि बारा बलूतेदारांसह अनेक समाज 'वंचित'च्या झेंड्याखाली यायला लागलेत.
प्रभावी भाषण
यावेळी सत्ताधारी पक्षाच्या बहुसंख्य नगरसेवकांनी केलेली अभिनदंनपर भाषणे लेखी स्वरुपात होती, तरीही त्यांच्या भाषणामध्ये मोठ्या प्रमाणात चुका आणि शब्दांची पुनरावृत्ती होत असल्याचे प्रकर्षाने जाणवत होती. शहराच्या प्रश्‍नांची जाण लोकप्रतिनिधीसोबत प्रशासनालाही असणे गरजेचे आहे. आयुक्तांनी त्यांच्या अंदाजपत्रकात केलेली चुक स्थायी समितीच्या अध्यक्षांनीही केल्या आहेत. जमा आणि खर्च मांडण्याचे काम आयुक्तांचे आहे. मात्र, मागील दोन-तीन वर्षापासून आयुक्त या कामापासून पळत आहेत.
‘सारस्‍वत बँक 100’ या आपल्या ऍपद्वारे बचत खाते उघडणारी सारस्‍वत बँक ही सहकार क्षेत्रातील पहिली बँक ठरली आहे.
अग्निशमन दलाच्या जवानांनी घटनास्थळी धाव घेत मलबा उपसून आत अडकलेल्या नागरिकांच्या सुटकेसाठी प्रयत्न सुरू केले.
निकालात दोन शाळांचा निकाल. . . त्र्यंबकेश्वरात ‘नारायण नागबली’ विधीवरून हाणामारी, 17 पुरोहितांविरुद्ध गुन्हा
अशी टीकाही योगी आदित्यनाथ यांनी केली.
बर्फाच्या ढिगाऱ्याखाली पाच जण गाडले गेल्याचे लक्षात आल्यावर प्रशासनाकडून त्वरित शोध आणि बचाव मोहिम सुरु केली.
२५ (पीसीबी) – पिंपरी-चिंचवड शहरातील वाहतुक सुरळीत आणि सुरक्षित चालावी म्हणून  नागरिकांनी मांडलेल्या हरकती, सूचना लक्षाच घेऊन अपर पोलिस आयुक्त मकरंद रानडे यांनी त्यांना प्राप्त झालेल्या अधिकाराचा वापर करुन हिंजवडी येथील शिवाजी चौकातील वाहतूकीची कोंडी सोडविण्यासाठी शिवाजी चौक ते विप्रोसर्कल फेज-१ ते जॉमेट्रीक सर्कल चौक ते शिवाजी चौक अशी चक्राकार एकेरी वाहतूक केली आहे.
मात्र छातीत दुखू लागल्यानं त्याला त्रास होऊ लागला.
जर येथील जनतेचे प्रश्न सुटत नसतील तर नागपूर अधिवेशनाचा फार्स बंद करावा, असे पत्रक देशमुख यांनी काढले आहे.
साइट इतर पृष्ठांवर स्थित आहे, तेव्हा तो संभव आहे, तो लोकप्रिय होईल.
इतिहासाचा अभ्यास करणाराच भविष्य घडवू शकतो.
सोलापूर, 04 ऑक्टोबर : सोलापूरमध्ये महाआघाडीमध्ये बिघाडी झाली आहे.
. . मध्य रेल्वेवर लववरच ३३ नव्या आरक्षण तिकीट खिडक्या
दरम्यान, एवढ्या मोठ्या हॉटेलमध्ये मला ठेवण्यात आलं.
महसूल विभागाने याबाबत चौकशी केली.
गेल्या सत्तर वर्षांपासून कलम ३७० हटविण्याचे कोणी धाडस केले नाही.
डिझेल इंधन जागा स्वतः नॉन-ज्वालाग्राही साहित्य बांधण्यात येणार आहे.
किमान 200 जागापासून विरोधकांनी गणना करावी, शेतीसाठी यावर्षी अर्थसंकल्पात 8200 कोटींची तरतूद करण्यात आली आहे.
पाणी लावताना वाढलेले तण काढण्याचे कामही ते करत.
धर्मातले जे त्याज्य आहे ते जनसामान्यांपुढे ठेवतानाच जे स्वीकारार्ह आहे त्याचे विवेचन ज्ञानेश्वरांच्या साहित्यात आढळते.
ज्यासाठी पोलीस चौकाचौकात उभे असतात, ते नियम स्वत:च मोडत होते.
याबाबत काही एक समाधानकारक माहिती दिली नाही.
संगमनेर तालुक्यातील सावरगाव तळ येथील जिल्हा परिषद शाळेचे मुख्याध्यापक संतोष दळे यांनी  शाळेत  अनेक वेगवेगळे उपक्रम सुरू करून  सर्वांगीण गुणवत्तेचा आराखडा तयार केला आहे.
कल्याण-डोंबिवली महापालिकेतील शिवसेना भाजपच्या सत्तेला दोन वर्ष पूर्ण झाली यानिमित्ताने ‘पंचनामा शहर विकासाचा’ या कार्यक्रमाचं आयोजन करण्यात आलं होतं. त्यात महापौर राजेंद्र देवळेकर, उपमहापौर मोरेश्वर भोईर, विरोधीपक्षनेते मंदार हळबे, काँग्रेस जिल्हाध्यक्ष सचिन पोटे, राष्ट्रवादीचे शहराध्यक्ष सुरेंद्र म्हात्रे असे सर्वपक्षीय पदाधिकारी सहभागी झाले होते. पत्रकार संघाच्या प्रश्नांनंतर नागरिकांनी उपस्थित सत्ताधाऱ्यांना रस्ते, खड्डे, अनधिकृत बांधकामं, वाहतूक कोंडी, फेरीवाले आदी मुद्द्यांवर खडसावून जाब विचारला. त्यातही ठाकुर्ली येथील एका महिलेने वेळेत उपचार न मिळाल्याने आपल्या पतीचा मृत्यू झाल्याची माहिती दिली आणि सारे सभागृह स्तब्ध झाले. “3 -3 रुग्णालयांमध्ये फिरूनही योग्य उपचार मिळत नसतील तर काय करायची आहे ती स्मार्ट सिटी? या तिच्या प्रश्नावर सर्वच जण निरुत्तर झालेले पाहायला मिळाले. तर नागरिकांनी मात्र रुख्मिणीबाई रुग्णालयातील भोंगळ कारभार आणि डोंबिवलीतील सूतिकागृहाच्या मुद्द्यांवर सत्ताधाऱ्यांना खडसावून जाब विचारला.
१. आधार समानतेच्या सिद्धांताची पूर्तता करतो.
मध्‍यरात्रीच्‍या सुमारास एका गर्भवतीला अचानक प्रसव वेदना सुरु झाल्‍या. वैद्यकीय सुविधा त्‍या गावापासून 15 किलोमीटर अंतरावर असलेल्‍या मालवणमध्‍येच उपलब्‍घ आहे. तिच्‍या पतीने तिला रिक्षातून मालवणकडे नेतो. परंतु, रस्‍तेतच तिची अवस्‍था अतिशय गंभीर होते. मोबाईलवरुन तो ग्रामिण रुग्‍णालयात संपर्क करुन डॉक्‍टरांना सर्वकाही संगतो. त्‍यानंतर डॉक्‍टर रुग्‍णवाहिका घेऊन तिथे पोहोचतो. या डॉक्‍टरांनी 15 किलोमीटर अंतर कापून त्‍या महिलेची प्रसुती केली आणि बाळ-बाळंतीण दोघांनाही वाचविले. विशेष म्‍हणजे, त्‍या रिक्षामध्‍येच तिची प्रसुती झाली. तिने एका मुलीला जन्‍म दिला.
न्यूज एजंसी इएफइनुसार, संशोधनाची मुख्य लेखिका बीट्रिज कारेनोनं सांगितलं, 'कँसरची लस सामान्यरुपात वापरली जावू शकते.
असमान मिळते आरामदायक प्रवास द्रवपदार्थ निलंबन म्हणाला,
यात रुग्णवाहिकेचा क्रमांक, चालकाचे नाव आणि मोबाईल क्रमांक नमूद असेल.
कवितेवरील संदर्भासह स्पष्टीकरणाबाबत वरती म्हटल्याप्रमाणे कविता लेखकाच्या मुख्य संकल्पनेसह समजून घेतली तर योग्य होईल आणि त्याचा फायदा आपल्याला लेखनात मिळेल.
चालू स्रोत पुनरावलोकने
त्याची प्रथम उड्डाण व्हिक्टर Ivanovich 6 जून पासून 1971 मध्ये केले ते 29. त्या वेळी तो म्हणाला, "सोयूझ-11" एक अभियंता आणि संशोधक होते.
तरीही आम्ही बक्सर प्रशासनाशी संपर्क साधला आहे.
“मुलीला मारहाण करणारे आणि व्हिडिओ काढणाऱ्या मुलांवर कडक करावाई करावी.
विशाल झोन मध्ये कार्य रशियन जहाजे, लँडिंग घटक गरज आहे.
मग टेम्पो, गती आणि उंची व उचलला  , घर  आपण 90 अंश योग्य एकक चालू आदर्श गरज त्याच वेळी.
उदाहरणार्थ गर्द, कोकेन यांसारखे पदार्थ.
मी अजून लवकर म्हणजे ६ लाच पोचू शकलो असतो बहुदा.
ही सोनलताई कोण आहे च्यायला?
32 मण सिंहासन आणि खडा पहारा या अनुषंगाने सातारा येथील कला-वाणिज्य महाविद्यालयाच्या मैदानावर झालेल्या सभेत ते बोलत होते.
हे संशोधन प्रजनन क्लोिनगकडे वळवण्याचे प्रयत्न होणार नाहीत अशी अपेक्षा आपण करायला हवी.
कारणे सहसा आहेत:
नए साल की तर्ज में आउट हुए इस पोस्टर में रिचा शराब के ग्लास में डूबीं नजर आ रही हैं और दर्शकों को नया साल विश करती नजर आ रही हैं।
या अगदी सोप्या पद्धतींनी तुम्ही तुमचे व्हॉट्सअॅप चॅट रिस्टोर करता येईल किंवा त्याच बॅकअप घेता येईल.
स्थलांतरितांना जातिव्यवस्थेत उच्च स्थानावर सामावून घेतलं जाण्याची अनेक कारणं आहेत.
सोमवारी होणाऱ्या मतदानाकडे सर्वांचे लक्ष लागले आहे.
Q Dailyच्या मुख्य संपादीका यांग यींग म्हणतात, “सरकारी हस्तक्षेपामुळे व्यवसाय बंद पडला आहे.
त्यामुळे अखेर दिल्ली पोलिसांनी शाहीन बाग परिसरामध्ये जमावबंदी लागू केली आहे.
सागरी पर्यटन हे मालवणचे भविष्य असून भविष्यात मालवणचा किनारा महाराष्ट्रातील सागरी पर्यटनाची राजधानी बनेल आणि त्याचा ब्रॅण्ड ख-या अर्थाने प्रशिक्षित गाइड असाल, असा विश्वास सागरी जीव संशोधक डॉ. सारंग कुलकर्णी यांनी येथे बोलताना व्यक्त केला.
मंगळवारी हा प्रकार बेंगळुरूजवळ घडला.
भाजपने शिवसेनेच्या कोर्टात चेंडू टाकला
मात्र, महक इमाकत धोकादायक इमारतींच्या यादीत नसतानाही या इमारतीला तडे गेल्याने इमारतींच्या सुरक्षिततेबाबत गंभीर प्रश्न निर्माण झाला आहे.
माओवाद्यांच्या हिंसक राजकारणाच्या विरोधात अहिंसक मार्गाने आणि लोकशाही पद्धतीने आंदोलन करून जंगल आणि आदिवासी संस्कृती वाचवण्याचा प्रयत्न करणाऱया संघटनांचा येथे एक वर्ग आहे.
टाय अरुंद भाग, मान पळवाट माध्यमातून तळापासून पासून विस्तार रुंद ठेवा.
भाजप-शिवसेनेच्या युती सरकारच्या योजनांना ब्रेक लावण्याचे काम हे सरकार करत आहे.
घरात पाहुणे येतील.
4) सुपर टॉल गट: विकास पाटील (ठाणे), बंटी लोबाना (नवी मुंबई), चंदन मोरे (रत्नागिरी).
व्यावहारिक आणि उपलब्ध;
या दंगलीत दोन सरकारी गाड्या जाळत मोठ्या प्रमाणात सरकारी मालमत्तेच नुकसान करण्यात आलं होतं.
तर फरार झालेल्या अन्य 2 आरोपींचा शोध पोलिसांकडून घेतला जात आहे.
शहरातील जयंती, दुधाळीसह लक्षतीर्थ, जामदार क्‍लब, सिद्धार्थनगर, सीपीआर, राजहंस प्रेस, रमण मळा, ड्रीम वर्ल्ड, लाईन बझार व बापट कॅम्प आदी बारा नाल्यातून हे सांडपाणी वाहते.
९. नविन नियम कधीपासून अंमलात येतील ?
गहिवरुन येते आहे. . ‌मार्मिक0
गेल्या वर्षी अंबानी यांची मुलगी इशाच्या लग्नाला जगभरातून मोठ्या व्यक्तींनी हजेरी लावली होती.
ग्राहकांच्या मागणीत झालेल्या घटीचा परिणाम दिल्ली सोन्याच्या बाजारातील तेजीला उतरण लागली आहे.
राज्यातील विविध खात्यांच्या भरती प्रक्रियेसाठी घेण्यात येणार्‍या ऑनलाईन परीक्षेतील प्रश्नपत्रिकेचे व्हिडिओ खासगी क्लासचालक परीक्षा होताच यू ट्युबवर अपलोड करीत असल्याने नंतर परीक्षा देणार्‍यांना पॅटर्न समजतो.
४-७ फेब्रुवारी दरम्यान चालणाऱ्या या सेलमध्ये फ्लिपकार्ट, अमॅझॉनवर रियलमी या चिनी कंपनीचे मोबाइल अत्यंत स्वस्तात मिळणार आहे.
मुंबईत उद्या, ९ ऑगस्ट रोजी होत असलेल्या मराठा मूक मोर्चासाठी राज्यभरातून लोक येणार असून त्यांच्या वाहनांसाठी नवी मुंबईत जिल्हानिहाय पार्किंग व्यवस्था करण्यात आली आहे.
त्याची किंमत रशियन ग्राहक जोरदार उच्च आहे.
मग राष्ट्रवादीचे पुण्याचे चाणक्य म्हणून ओळख असणारे अंकुश काकडे यांनी हवामान खात्याच्या अधिकाऱ्यांना साखर भरवून पवार साहेबांचा शब्द पाळण्याचा प्रयत्न केला.
बैलासंबंधीचा किंवा बैलासारखा दिसणारा उती पुन्हा निर्माण, ह्रदयाचा स्नायू क्रियाकलाप आणि मज्जासंस्था प्रभावित अनेक कार्ये आहेत.
नाशिक : येथे सुरु असलेल्या रणजी क्रिकेट स्पर्धेदरम्यान आज (बुधवार) उत्तर प्रदेश विरुद्ध बडोदा सामना सुरू आहे. बडोदा संघाने नाणेफेक जिंकून प्रथम क्षेत्ररक्षण करण्याचा निर्णय घेतला असून शेवटचे वृत्त हाती आले तेव्हा उत्तर प्रदेशच्या 27 षटकात 3 बाद 97 धावा झाल्या आहेत.
यावेळी सचिन तेंडुलकरने सौरव गांगुलीने इन्स्टाग्रामवर टाकलेल्या एका फोटोवर निशाणा साधला आहे.
बलात्कार होताना महिलांनी त्या व्यक्तीस साथ दिली पाहिजे जेणेकरून तो त्यांना ठार मारणार नाही.
आरोग्यासाठी टिप्स: पालकापासून बनविलेल्या 'या' 5 डिश शरीरात लोहाची कमतरता दूर करतात
तेथे त्याच्याशी विवाहही केला.
तातडीने चार अग्निशमन दलाच्या गाडया बोलावल्या होत्या त्यांनी आग आटोक्यात आणली.
साऊथहॅम्पटन कसोटीत इंग्लंडच्या २४६ धावा झाल्या आहेत. काल ज्या कंडिशन्स होत्या (खेळपट्टी, ढगाळ हवा, भारताची गोलंदाजी) पहाता २४६ धावा ठीकठाक म्हणता येतील. ८६/६ वरून २४६ पर्यंत पोहचल्याने इंग्लंडला सामन्यात आपण टिकून असल्याची भावना असेल. भारतीय ड्रेसिंग रूममध्ये या धावा कशा पार करायच्या यावर मंथन चालू असेल. या अवघड कंडिशन्समध्ये धावा करण्याचे काही मार्ग असे असू शकतील.
ठरवून झालेली लग्ने नि त्यानंतरचे संसाराचे रहाटगाडगे चालतच राहते.
त्याच पुणेरी पगडीला राजकारणात ओढणे म्हणजे त्यांच्या पक्षाकडे राजकारणासाठी लागणारे सर्व मुद्दे संपल्याचे द्योतक आहे.
गिधाडे मृत प्राण्यांचे शरीर फुगून फुटेपर्यंत वाट पाहतात.
त्यामुळे तो शरीराची झीज जास्त प्रमाणात होऊ देत नाही.
हा वाघ जर जखमी किंवा अपंग असेल तर त्याला ठार मारणे, हाच एकमेव उपाय असल्याचेही ते म्हणाले.
वेगवेगळ्या अपघातांमध्ये चौघाजणांचा झाला मृत्यू
मुद्दाम पकडण्यासाठी हे मासे, चालते नाही कधी कधी ती धावांचे आव्हान बळी, नेटवर्क ओलांडून येतो.
साहित्य सर्वात प्रसिद्ध महिला एक - पण, मनोरंजक, त्यामुळे रंगीत आणि वैचित्र्यपूर्ण तिच्या प्रतिमा की उत्सुकता होती.
अशा केसमध्ये कोर्टात खटला उभा राहणं हे अगदी सामान्य आहे.
त्यामुळे टेक्‍सासचे राज्यपाल ग्रेग ऍबॉट यांनी आग्नेय टेक्‍सासमधील 13 गावांमध्ये आपत्कालीन स्थिती जाहीर केली आहे.
कोण नाही किंवा काय करायला आवडत नाही नाही शकता, शाळा करणार नाही.
देशातील एकतेला धोका पोहोचवणा-यांना धडा शिकवण्यासाठी तरुणांना दगडफेकीचे प्रशिक्षण दिले जात आहे, असे जनसेनेचे प्रमुख चैतन्य महापुरी यांनी सांगितले.
करुण नायरने आक्रमक खेळत 12 चौकार लगावले, त्यापैकी बरेचसे लॉफ्टेड ड्राईव्ह्ज होते.
नखे डिझाईन "बिबट्या" (फोटो, नवीन आयटम या साहित्य सादर केले आहेत) कोणत्याही प्रसंगी आणि साहित्य योग्य त्याच्या छटा दाखवा एक थोडे प्रयोग तर आहे.
अकादमीच्या या पुस्तक पुरस्कारासाठी भाग घेणाऱ्या साहित्यकारांचे त्यांच्या ०१ जानेवारी २०१४ ते ३१ डिसेंबर २०१५ या अवधीत प्रकाशित / मुद्रित पुस्तकांच्या फक्त प्रथम आवृत्तीसाठीच हा पुस्कार असणार आहे याची कृपया संबंधितांनी नोंद घ्यावी.
बरसीम हे द्विदलवर्गीय चारापीक आहे. पाण्याचा चांगला निचरा असणारी, मध्यम ते भारी तसेच चुना व स्फुरद भर ...View More
मागील पाच वर्षांत पुलाखालून बरेच पाणी वाहून गेले.
तालुक्‍याची ठिकाणे आणि प्रमुख शहरात उत्स्फूर्त मोर्चे निघाले. मुंबई-गोवा महामार्गावर कसाल येथे आंदोलकांवर लाठीमार झाला. त्यानंतर पोलिसांवर दगडफेक झाली. पोलिस कर्मचाऱ्याचे अनुद्‌गार आणि पोलिस अधीक्षकांनी दिलेला इशारा यामुळे आंदोलन चिघळण्याची स्थिती होती.
यापूर्वीची प्रक्रिया संथगतीने असल्याने निर्णय : यापूर्वी अर्ज भरलेल्यांनाही नवा अर्ज भरावा लागणार
मराठी भाषेवरुन शिबानीचा कपिलला सवाल
ते सर्व अनेक उपग्रह चॅनेल, डीव्हीडी प्लेयर आधुनिक टीव्ही संच सुसज्ज आहेत.
वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली आंतरराष्ट्रीय नेमबाजी क्रीडा फेडरेशन (आयएसएसएफ) आयोजित संयुक्त विश्वचषक नेमबाजी स्पर्धा दिल्लीमध्ये 15 ते 26 मार्च दरम्यान आयोजित केली आहे.
त्यामुळे ते कोणत्या कुटुंबातून किंवा पार्श्वभूमी घेऊन येतात, त्यांचे वय काय आहे याचा कोणताही परिणाम त्यावर होत नाही.
चेतेश्वर पुजारा, हशिम अमला, जेम्स अँडरसन, ऑफस्पिनर आर. अश्विन, मायकेल क्लार्क, डेल स्टेन.
आपटे, नागपूर विद्यापीठाचे माजी कुलगुरू डॉ. एस. एन. पठाण आदी उपस्थित होते.
त्यानं सांगितलेलं तसंच्या तसं उतरवून घ्यायचं असेल तर त्यासाठी लेखक कशाला हवा?
दिवाळीनिमित्त एसटी महामंडळाने १ नोव्हेंबर ते १७ नोव्हेंबपर्यंत नऊ हजार ३२० जादा गाडय़ा सोडण्यात आल्या आहेत.
इंडोनेशियाच्या सुमात्रा बेटावरील एकेह प्रांतात ही भीषण दुर्घटना घडली आहे.
हा एक प्रकारे मुख्यमंत्र्यांवर केंद्राकडून अविश्वासच आहे.
त्यामुळे सर्वच राज्यांनी जीएसटी थकबाकीसाठी तगादा लावला आहे.
त्यों म्लेंच्छ बंस पर
यामध्ये एकूण 35 जनांनी रक्तदान केले .
त्यामुळे भाजपचे घटलेले मताधिक्‍य पालकमंत्री राम शिंदे यांच्यासाठी धोक्‍याची घंटा ठरू शकते.
या २ मुलांसह मानसिक धक्का बसलेल्या २ महिलांना उपचारासाठी पालिकेच्या भाभा रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
त्यासाठी तरुण, तगड्या आणि अपरिचित अशा अंतराळ प्रवासाची किंचितही धास्ती न बाळगणाऱ्या धाडसी तरुणांची गरज होती.
मुंबई : शिवसेना आमदार सुनील प्रभू यांनी शिवसेनेला घरचा आहेर दिला आहे.
करोनाचे तडाखे जगातील प्रमुख शेअर बाजारांना बसत आहेत.
गाव नावाप्रमाणेच देखणे, वनश्रीने नटलेले खेडे होते.
आता सगळे एकाच वेळेला या
मध्ये "मृत आत्मे" वास्तववाद मूलभूत तत्त्वे प्रतिबिंबित:
येथे शक्यतो भर "भारतीय क्रिकेट मधे मुंबई क्रिकेट म्हणजे रत्नहार, आणि सचिन रमेश तेंडुलकर म्हणजे त्यातला मुकुटमणी" टाईप (लिटरली) अलंकारिक भाषा टाळायचा प्रयत्न करून त्यापेक्षा प्रत्यक्ष निरीक्षणे, स्कोअरकार्ड्स व यू ट्यूब वरच्या क्लिप्स मधून ही माहिती पुढे यावी अशा पद्धतीने हे लिहीत आहे.
गुरुवारी शिवसेनेचे पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे राज्याचे. . . शपथविधीसाठी सोनिया गांधी, ममता बॅनर्जी आणि केजरीवालांना निमंत्रण
आकलन क्षमतेवर अधिक भर
विराट कोहलीने आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमध्ये कर्णधार या नात्याने तब्बल ९ वेळा १५०+ धावा करत सर डॉन ब्रँडमनला मागे टाकले.
या सेल अंतर्गत सॅमसंगचे प्रत्येक ई-स्टोर, सॅमसंग स्मार्ट कॅफे आणि इतर ऑनलाईन साईटवर …
अशा अनेक अडचणी असल्याने ग्राहक व टपाल विभागाचे कर्मचारी यांच्यात दररोज खटके उडत आहेत.
तसेच अतिरिक्त शिक्षण प्राप्त शक्यता आहे.
नवी दिल्ली - पाकिस्तान, बांगलादेश, अफगाणिस्तानातून धार्मिक छळामुळे निर्वासित झालेल्या हिंदू, शीख, जैन, बौद्ध, पारशी, ख्रिश्‍चन या समुदायांना नागरिकत्वाचा हक्क देणारे बहुचर्चित नागरिकत्व दुरुस्ती विधेयक आज लोकसभेत ३११ विरूद्ध ८० मतांनी संमत झाले.
ते त्यांनी  20 व्या षटकात 5 गडी गमावून पार केले.
लढणे पर्याय
दोन भागटय़ांनी जबरदस्तीने प्रवाशाची झडती घेवून खिशातील बारा हजार रूपयांची रोकड लुटण्याचा प्रयत्न केला.
मुंबई : तुम्हाला जर तुमच्या जीवनात काही तरी मिळवायचं असेल आणि यशस्वी व्हायचं असेल तर तुम्हाला खाली दिलेल्या 6 गोष्टी केल्या पाहिजेत.
दरम्यान, रक्तचंदनाचा साठा केल्या प्रकरणी दोन जागा मालकांना वनविभागाने नोटीसा पाठवल्या आहेत.
लंडनमधून ख्यालीखुशालीसाठी आईला पत्रलेखन करणारी मुलगी ते वाचकांना देशोदेशीच्या रंगतदार सफरीवर घेऊन जाणारी लेखिका या आपल्या प्रवासाबद्दल त्या स्वत: सांगतात, तेव्हा त्यांच्याबरोबर हा प्रवास आपणही अनुभवतो.
ते जहाज पाकिस्तानहून सिंगापूर ला जात असल्याची माहिती सुरक्षा यंत्रणांना प्राप्त झाली आहे.
५ ट्रकमधून विक्रीला आलेला कांदा मार्केट आवारात ४० ते ४५ रुपये किलो या दराने विकला गेला असल्याची माहिती मार्केटचे माजी संचालक व कांदा बटाटा व्यापारी अशोक वाळुंज यांनी. . . 1
हे करण्यासाठी, तुम्ही आपल्या देशात जाऊन थोडे खणणे करणे आवश्यक आहे.
एक लाल रंगाची बोरासारखी फळे असलेले झाड ट्रंक तयार करण्यासाठी, जाड वायर घ्या आणि बेस मूळ शाखा संलग्न, फार घट्ट त्याच्या धागा जखमेच्या.
दिवस 1:  संध्याकाळी 05.30 वाजता नवी दिल्ली रेल्वे स्थानकावरून ट्रेन क्रमांक 22461 श्री शक्ती एक्स्प्रेसमधून प्रस्थान.
प्रफुल्लशेठ भडेकर, कै.
पण काही कारणास्तव डिनर येथे पेय शुल्क, अगदी साधा पाणी आणि fanta / कोला, उल्लेख नाही वाइन सेवा आहे, पैसे आकारले.
सर्वात सामान्य आवृत्ती काही आहेत.
मुंबई, : लोकसभा निवडणुकांमध्ये पूर्णपणे पानिपत झाल्यानंतर आता केवळ मतांसाठी आणि  आगामी विधानसभा निवडणुकांमध्ये धर्माचे कार्ड चालवण्याकरिता आरक्षणाचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
6. झोपण्यापूर्वी दररोज पाच-दहा मिनिट ध्यान करून मग झोपावे.
७८ - तुकाराम नगर -  भाजपचे नितीन पाटील विजयी
हा आयोग शेतमालाची किमान आधारभूत किंमत ठरवतो, ती कधीच शेतकऱ्यांना मिळाली नाही व त्यासाठी काही प्रयत्न झालेत का?
धावपट्टी  तयार आहे.
ती म्हणजे लोकांना तुम्ही नेभळट, घाबरट वाटण्याची शक्यता असते.
. . विदेशी चलन लुटणार्‍या दोन रेकॉर्डवरील गुन्हेगारांना अटक
चाकूहल्ला प्रकरणी दोन तरुणांना अटक
या सेवेमध्ये ऑर्डर ठेवण्याची प्रक्रिया पूर्णपणे कंपनीच्या वेबसाइटवर नियंत्रित केली जाते.
उपचारादरम्यानच साक्षीचा मृत्यू झाला.
salting प्रक्रिया खूपच वेळ लागतो, आपण खारवून वाळवलेले डुकराचे मांस कंटेनर आणि चर्मपत्र नाही लावू शकता.
सरकारी बाबूंनी लाचलूचपत प्रतिबंधक विभागाचा धसका घेतला आहे. जनजागृती तसेच ई-मेल, व्हॉटस्‌ ऍप फेसबुक आणि वेबसाइटव्दारे तक्रारी घेणे सुरू केल्याने कारवाईचा फास चांगला आवळला जात आहे. मात्र, असे असतानाही सरकारी बाबुंची पैसे स्वीकारण्याची लालूच कमी झालेली नाही. लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाच्या सापळ्यातून वाचण्यासाठी हे सरकारी बाबू विविध प्रकारच्या क्‍लुप्त्या लढवत आहेत.
त्यांची माफी मागितली व त्यांचा शाप मागे घेण्यास सांगितले.
12 नॉटिकलच्या पुढे असलेल्या इइझेड परिसरात एलईडीद्वारे मासेमारी करणाऱयांवर कायदेशीर कारवाई करण्याचे अधिकार तटरक्षक दलाला दिले आहेत.
जम्मू- जम्मू-काश्मीरमध्ये सातत्याने गोळीबार करून भारताची कुरापत काढण्याचे प्रयत्न पाकिस्तानकडून सुरू आहेत.
» सोडतीमधील विजेत्यांना त्वरित परमिटचे वाटप करण्यात यावे.
या कार्यक्रमानंतर सोशल मिडीयाने गंभीरचे खुप कौतुक केले होते.
राष्ट्रवादी-- 1 उमेदवार आघाडीवर आहे।
एकवीरा देवीच्या दर्शनाहून परतत असताना राज ठाकरे यांच्या गाडीला अपघात झाला.
त्यामुळे ‘झी टीव्ही’ने या दोन्ही क्षेत्रातील सर्वोत्तम गोष्टींचा मिलाफ करणारा नवा कार्यक्रम येत्या वीकेण्डपासून सुरू करण्याचे ठरविले आहे.
chanterelle मशरूम, गोमांस जेली, pike पोलिश मध्ये, रशियन भाज्या व फळे यांचे, बोरासारखे बी असलेले लहान फळ फळे घालणे . . . सह मलई सूप अनिश्चित कालावधीसाठी सुरु करू शकता.
त्या तरुणाने सगळं शांतपणे ऐकून घेतलं होतं.
झुळझुळ वारा वाहू लागला की सुपामध्ये धान्य घेऊन हात ऊंच करून तो शेतकरी त्या सुपातलं धान्य हळूहळू जमिनीवर सोडत असतो.
ताज्या अजमोदा आणि बडीशेप - तुळई दिड.
बीएसएफकडूनच काहीतरी चूक झाली असून ते प्रकरण दडपण्याचा प्रयत्न करत आहेत.
शरद यादव यांना न्यायालयाचा झटका
मागील तीन वर्षांपासून सातत्याने येथे भेट देणाऱ्यांची संख्या वाढत आहे.
आहे किंवा नाही हे अनुकूल होते - गुप्त स्वप्न पुस्तक आठवण्याचा शिफारस ही पहिलीच वेळ.
त्यातच शनिवारी सायंकाळी 6.50 च्या सुमारास तेथे भीषण स्फोट होताच भडकलेली आग विझवण्यासाठी अग्निशमन दलाच्या सात गाड्या तसेच 10 रुग्णवाहिकाही दाखल झाल्या.
भाषामाध्यम, रुपबंध असाच असावा आणि ईत्यादी बाबींच्या चौकटीत न अडकता मुक्तपणे पुर्वायुष्य शब्दबद्ध करीत मनातील घुसमटीला मोकळी वाट करुन दिली आहे.
ते चांगले झाले की - तो स्वत: ला करू
, कलिंगड 160 हे.
त्यानुसार फेरीवाल्याला १० रुपये, हातगाडीसाठी २० रुपये व खाद्यपदार्थ विकणा-यांसाठी ३० रुपये महसूल गोळा करण्यात येणार आहे.
एकाचवेळी रेकॉर्डिंग कुटुंब तेव्हा आपण आपल्याला त्याची आवश्यकता असेल - "नोंदणी कागदपत्रे" यादी पुढील एक लग्न प्रमाणपत्र आहे.
काय साहित्य एक चांगले समाप्त प्रशस्त स्वयंपाकघर काय?
प्रशांत सुधाकर रणदिवे (२४)रा.
मूत्रमार्गात मुलूख संसर्ग (cystitis, मूत्रपिंडाचे कटिर व मूत्रपिंड यांचा दाह, मूत्रोत्सर्गी नलिकांचा दाह) आहेत;
दिवसातून एकदा या उपायाचा अवलंब केल्यास दात आणि हिरड्या निरोगी राहतात.
सोबत पोलीस असतानाही वरिष्ठ पोलीस अधिकाऱ्यांच्या नातेवाईकांची पर्स मंदिरातून चोरीला गेल्याचे समजताच, मंदिर परिसरातील पोलीसही चांगलेच गडबडले.
कुर्ला ते वाशीदरम्यान अप आणि डाऊन दोन्ही मार्गांवर सकाळी 11.10 ते दुपारी 4.10 पर्यंत लोकलची वाहतूक बंद असेल.
त्यामुळे दुधाला भाव जास्त मिळतो, पशूची शरीरयष्टी सुधारते.
१२. गोदाम योजना मजबूत बनवणार
कारण मुंबईतल्या गेल्या काही दिवसांतला बळींचा आकडा झोप उडवणारा आहे.
त्यांना सुबोध भावेने देखील चांगली साथ दिली आहे.
“माझ्या मुद्यावर उत्तर नसल्यामुळे तुम्हाला माझ्या कानाखाली आवाज काढायचा आहे.
याआधी भारतीय संघानं 2-0नं आधीच मालिका आपल्या खिशात घातली आहे.
याच विषयावर प्रकाशझोत टाकणारे म. ल. डहाणूकर महाविद्यालय प्रस्तुत 'लौट आओ गौरी' हे नाटक रंगभूमीवर नुकतेच आले आहे.
त्यांच्या सुसंस्कृतपणाचा वारसा राज्यकर्त्यांना जपता आला नाही, याची खंत भावे यांनी व्यक्त केली.
ए. समितीचे अध्यक्ष म्हात्रु झंगरूचे, सरचिटणीस मनोज पावशे, अण्णू कटांबळे, भरमा पाटील, सप्पाजी डोणकरी परशराम पाटील उपस्थित होते.
'फडणवीस सरकार म्हणजे राम भरोसे हिंदू हॉटेल'
अशा साहित्या मधे विडियोज मधे स्त्रीचे, मुलीचे शोषण असते.
, नृत्य, तलवारी stylized मारामारी त्यांच्या कला प्रतिभावान रायडर्स ठेवावी: येथे, लोहार दुकान काम करीत आहे स्मृती विक्री, नियमितपणे तेथे मनोरंजक थिएटर कामगिरी आहेत.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या वतीने पश्‍चिम महाराष्ट्रात परिवर्तन यात्रा काढण्यात येत आहे.
तेव्हा हे सगळे ऐकुन मला वाटायचे की हा किती अयोग्य सांगतोय, माझ्या मित्राचे वागणे बायस्ड आहे.
एकमात्र अपवाद मोनोक्रोम लाल बूट आहे.
ग्रामीण भागातील काही रंगकर्मी वेगळे प्रयोग करत असतात.
ही जमीन प्रकल्पात गेली आहे.
यंदा मध्यप्रदेशात अगोदर पाउस नाही म्हणून बेडकांचे लग्न लावले गेले पण आता इतका पाऊस पडतोय की तो थांबवा म्हणून बेडकांचा २ महिन्यातच विधिवत घटस्फोट घडवून आणण्याची पाळी ओढविली.
सूचना, रचना, औषधांचा वापर तसेच पुनरावलोकने आपले लक्ष सादर केले आहेत.
मुळात जोपर्यंत तुम्ही कोणाची जागा अडवत नाही आहात.
माहिती जमवून कारवाई
पवारांना राजकारणात नवखा असलेला पार्थ चालतो, भुजबळ यांचा पुतण्या समीर चालतो, डॉ अमोल कोल्हे चालतात मग राष्ट्रवादी पक्ष राज्यभर नेणारे रणजीतदादा का चालत नाहीत असा सवाल मोहिते समर्थकांनी पवारांना केला.
काही संस्कृती, आणि आता बाळ लाल धागा च्या मनगट वर ठेवले आहे, त्वचा रोग बाळाला संरक्षण होते.
होमर आंधळा होता.
ते पाहताना असे वाटते की जणू एखादी व्यक्तीचे डोके अथवा हात जमिनीमधून बाहेर येत आहे.
उद्या द्रविडस्थानचे समर्थक असे म्हणतील की, आम्ही भारतात राहू इच्छित नाही.
केजरीवाल यांनी निवडणूक आयोगाचीही दिशाभूल केल्याचा आरोप मिश्रा यांनी केला आहे.
लातूर, उस्मानाबाद जिल्ह्यांतील अनेक गावांना क्षती पोहोचली होती.
उत्तर प्रदेशात बलिया जिल्ह्यात एका रुग्णालयात सायकलरिक्षावाला गेली अनेक वर्ष बालकांना डोस देण्याचं काम करत होता.
थोडी पोटपूजा करून विसावा घेतला.
गुन्हा मागे घेण्याचे गृहमंत्र्यांनी आश्वासन दिल्यानंतरीही तशी कारवाई नाही.
या आधी देखील एसबीआयने एटीएम संदर्भातील नियमांमध्ये बदल केले होते.
पेंटिंग पाहण्यासाठी तिकिटे अविश्वसनीय वेगाने धावत आहेत अर्थात, अनेकांनी आकर्षक, प्रभावी शारीरिक डेटासह, अभिनेता जिंकला.
त्यामुळे स्पर्धेची बाद फेरी गाठण्यासाठी ही शेवटची लढत कोलंबियासाठी निर्णायक होती.
महापौर निवडीपूर्वी त्यांच्यावर कारवाई झाली असती तर इतर नगरसेवकांवर दबाव राहिला असता.
कर नियंत्रण अधिकारी गॅरेंटर म्हणून कायदा (कला.
यावर बोलताना ‘आणखी 25 वर्षे एसटी कर्मचाऱ्यांना सातवा वेतन आयोग लागू केलाच जाऊ शकत नाही.
सेंट सोफिया कॅथेड्रल . पत्ता: पॅरिस मार्ग 2. हे कॅथेड्रल आहे, जे XXX व्या शतकात बांधले गेले, हे नाव बुल्गारियाच्या राजधानीला दिले.
त्यात थोडे भाजलेले तीळ मिसळावेत.
या विचारामागचं कारण असं की भारत, चीन, युरोप या देशांमधे, भूभागात मोठमोठ्या अंतरांवर शहरं आहेत.
विश्वचषक स्पर्धेत झालेला पराभव, त्यानंतर समोर आलेल्या संघातील गटबाजीच्या बातम्या या पार्श्वभूमीवर आता बीसीसीआयनं पुढील स्पर्धेच्या दृष्टीनं तयारी सुरू केली आहे.
पुणे – तळातील चिराग खुराना (खेळत आहे ८२) आणि श्रीकांत मुंढेच्या (६०) दमदार फलंदाजीमुळे रणजी करंडकाच्या ‘ग्रुप बी’मध्ये महाराष्ट्राने दुस-या दिवसअखेर ९ बाद २७४ धावा करताना प्रतिस्पर्धी राजस्थानवर चार धावांची आघाडी घेतली.
चंडीगड पंजाबलाच
परंतु १० ते १२ वर्षांपासून या कालव्याचे काम अत्यंत संथ गतीने व रखडत चालले आहे.
या पर्वाद्वारे आम्हाला नवीन गायकांची पिढी आपल्या महाराष्ट्रासमोर घेऊन येण्याची संधी मिळाली आहे याचा खरच खूप आनंद होतो आहे.
आमचे बेटाला सहकार्य राहील.
काही पुरुषांच्या बोलण्यात शिव्या सहजस्वभावाचा भाग म्हणून येत होत्या पण त्या आपल्या मुलांनीदेखील शिकाव्यात असा त्यांचा काही अट्टाहास नव्हता.
यावेळी राज्यमंत्री जी. किशन रेड्डी प्रमुख पाहुणे होते.
त्यामुळे काही गावांत आता राजकारणातील मंडळींचे मैत्रीपूर्ण संबंध निर्माण झाले आहेत.
ब्लेड धार व्याख्या चौकार एकाचवेळी तेव्हा तो गुळगुळीत असू शकते.
उदाहरणार्थ, गुरू प्रत्येक इतर मुलांशी अपरिचित पूर्णपणे भिन्न एक निकटवर्ती संघ, तयार करू शकणार पाहिजे की आधारित नोकरी वर्णन शिक्षक शिबिर.
'अम्मा' कँटीनमध्ये फक्त पाच रुपयात जेवण!
सर्व काही वेळा विशिष्ट आणि लोकप्रिय थीम - अवांछित केस काढणे.
१९९६च्या अटलांटा ऑलिंपिकमध्ये तो उपांत्य फेरीत अमेरिकेच्या आंद्रे आगासीला कडवी लढत देऊन हरला.
किंवा जी यंत्रणा आहे ती भ्रष्टाचाराने बरबटल्यामुळे त्यांचा भेसळ करणार्‍यांवर कोणताही वचक राहिलेला नाही.
इतर सरोवरांपेक्षा अत्यंत सुंदर आणि डोंगरांनी वेढलेलं आहे.
नंतर मीठ, मसाले, मांस साठी वैशिष्ट्यपूर्ण जोडा, आणि हे सर्व पूर्णपणे मिसळून आहे.
त्यानंतर ते मंदिरांची वर्णने, इतिहास , पुन्हा एकदा प्रशासकीय व्यवस्था, गढवाली भाषा इत्यादी अनेक प्रकारची माहिती देतात.
ललित कला संग्रहालय प्रदर्शन चित्रे, शिल्पे बारावी-XIX शतके आहेत.
आपण अगोदर तयार इतर सर्व कागदपत्रांवरून असल्यास, नवीन हक्क जुन्या बदली प्रक्रिया आपला वेळ आणि मेहनत जास्त घेणार नाही.
हातात शस्त्र असलेल्याचा व्हिडिओ काढल्याप्रकरणी संतापलेल्या दोन जणांनी त्याच शस्त्रांनी मोबाईलवर व्हिडिओ काढणाऱ्या दोघांवर वार केल्याची धक्कादायक घटना सोमवारी पहाटे गोवंडी शिवाजी नगर येथे घडली आहे.
‘बडे बडे शहरो में ऐसे चुटपुट हल्ले होते है’ असे त्यांचे अनवधानाने आलेले वाक्य त्यांच्यावर खूप टीका सहन करून गेले.
यांनी करून ठेवलेल्या नोंदींमुळे काश्मीर राज्याचा प्राचीन इतिहास लोकांपर्यंत पोहोचू शकला.
मुंबईकर श्रेयस हा त्यांच्यासमोर असलेला योग्य क्रिकेटपटू आहे.
`क्वीन` सिनेमाच्या यशानंतर कंगणा राणावतने तब्बल ३ करोड रूपयांच्या ऑफरला कंगणाने एका झटक्यात नकार दिला आहे.
यामुळे बँकेची आर्थिक स्थिती मजबूत असून, मनपाची आर्थिक फसवणूक होण्याची शक्यता असल्याची बाब शेलार यांनी निदर्शनास आणून दिली.
देशातील ९५ कोटी जनतेचा इंटरनेटशी संबंध नाही, अशा स्थितीत ही कॅशलेस सोसायटी मोदी यांना नक्की कुणासाठी आणायची आहे.
त्यात प्राचीन इतिहास दडलेला आहे.
अजितराव घोरपडे उमेदवार
तसेच केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहा यांचा मुलगा जय शहा यांची सचिव म्हणून, माहीम वर्मा यांची उपाध्यक्षपदी नेमणूक होणार आहे.
दुसरीकडे, का ते अधिक चांगले, अधिक रूचकर काहीतरी रासायनिक खाणे आहे.
असा विचार समोर आला.
कारण पेंग्विन राहत असलेल्या कक्ष ध्वनिरोधक होते.
बीट झाडाचे मूळ (शिजवलेले) - 200 ग्रॅम
पत्रकारिता Bronstein कृत्ये खूप जास्त आहे, नाही हेही तो युनायटेड स्टेट्स मध्ये आमच्या बहुतांश प्रमुख पत्रकार आणि टीव्ही पत्रकारांना एक मानली जाते.
बाकी पाकिस्तान मधून जर आपल्या देशावर ही असेच राकेट होऊ लागतील.
येथे आयोजित सर्व वर्ग पूर्णपणे मुक्त आहेत.
पाल्रेसारखा मोठा जायंट समोर उभा असताना प्रीमियम क्वालिटीचं उत्पादन त्यांनी आणायचं ठरवलं.
महाराष्ट्राच्या भेदक माऱयासमोर जम्मू-काश्मिरचा डाव 209 धावांत गारद - तरुण भारत | तरुण भारत
दुसरे स्थान हार्वर्ड विद्यापीठात.
निलंबित महिला वैमानिकाला विमान उडवण्याआधी २०-३० मिनिटांच्या अंतराने दोन वेळा बीए चाचणी करण्यास सांगण्यात आले आणि दोन्ही चाचणीत संबंधित वैमानिक नशेत आहे अशाच स्वरुपाचे सिग्नल यंत्राने दिल्याचे एअर इंडियाच्या व्यवस्थापनाने सांगितले.
- २५ वर्षाची युती आज अखेर आम्ही संपवितो आहे - एकनाथ खडसे
आर्थिक डबघाईतून बाहेर येण्यासाठी परिवहन विभागाने विभावरी व नीलांबरी या दोन बस पर्यटकांच्या सेवेत आणण्याचा निर्णय घेतला होता.
उन्हाळ्यात क्वचितच हा एसी बंद होत असेल.
महत्वाचे अगदी उंची आणि गर्भवती स्त्री वजन आहेत.
बुधवारी पावसामुळे वाहतूक पूर्ण दिवस विस्कळीत होती.
राष्ट्रीय संरक्षण प्रबोधिनीच्या 136 व्या तुकडीच्या दीक्षांत संचलनाची मानवंदना हवाई दल प्रमुख एअर चिफ मार्शल बी. एस. धानोआ यांनी स्वीकारली.
. . बघतो तर तो ट्रेनर 'हल्याss!
तिथून एक भांडे-डबे वाली मोठ्ठच्या मोठं गाठोडं घेऊन येत होती.
पुणे - क्रिएटिव्ह डॉल्स, संवाद पुणे आणि मराठी संवर्धन मंडळ यांच्या वतीने बालगंधर्व कलादालन येथे कापडी बाहुल्यांच्या प्रदर्शनाचे आयोजन केले आहे.
अभिनेते सुमीत राघवन, नाट्य परिषदेचे अध्यक्ष प्रसाद कांबळी, चंद्रकांत कुलकर्णी, रोहिणी हट्टंगडी, सुनील बर्वे, प्रेमानंद गज्वी, सोनाली कुलकर्णी आदींनी अंत्यदर्शन घेतले.
वास्तविक नळदुर्ग येथे पर्यटन व्यवसाय वाढीसाठी किल्ल्यामध्ये विविध प्रकारचे कारंजे, अल्पोपहार, लाईट अ‍ॅन्ड साऊंड शो, म्युझियम आदी काम करणे गरजेचे आहे.
तसंच त्यांना फक्त भगवं वस्त्र परिधान करण्याची परवानगी असते.
तुर्की गेल्या संग्रह अत्यंत तलम पारदर्शक रेशमी किंवा नायलॅनचे कापड पोझिशन्स भरपूर प्रमाणात असणे नमुन्यांची कपडे सूची.
सुबोध भावे यांच्या बालगंधर्व या यशस्वी चित्रपटानंतर नाटकात नेमकं काय असेल याची उत्सुकता अनेकांना असणं स्वाभाविक आहे.
यात त्याने ३६ शतक आणि ४९ अर्धशतक झळकावली आहेत.
पहिला नियम - उद्धट नका आणि एक असण्याचा आवाज त्याच्या स्वत: च्या भोळसटपणा सिद्ध करण्याचा प्रयत्न करू नका, तो काहीही होऊ शकते कारण, आणि फक्त परिस्थिती वाईट करू शकता.
ते फुले पगडी घालून आले होते.
एक प्रदर्शन Shnurov नाही फक्त, पण त्याच्या गट "लेनिनग्राड" इतिहास आणि काम करण्यासाठी समर्पित जाईल की एक मत आहे.
पाणी एक बाटली घेतो आणि नियमितपणे पिण्यास प्रयत्न करा.
नारदांना अडवेल असा दरवाजा त्रिखंडात कोणत्याच राजवाड्यामध्ये नव्हता. तेव्हा द्वारपालाने त्यांना अडवण्याचा प्रश्र्नच नव्हता. ते आपण होऊनच थांबले आणि त्यांनी विचारले, “हा कृष्ट काय करतो आहे? “
घराची बांधणी आपण अशा रितीने करावी की, त्यात रहाणार्‍यांना सूर्यप्रकाशाचा पूर्ण फायदा मिळायला हवा.
पण तेव्हाची सरकारे निर्णयापर्यंत पोहोचू शकली नव्हती.
आमच्याकडे पक्की घरं नाहीयेत, जर मोठा भूकंप झाला तर गंभीर परिस्थिती निर्माण होईल अशी इथल्या ग्रामस्थांनी भीती वाटत आहे.
अब तेरा क्या होगा वीरु?
जयाचिये पाठि पडे तो जयो पावे ॥
तिची छेड काढणा-या तरुणाविरोधात तिने तक्रार दाखल केली होती.
पण सरकार त्याकडे जाणीवपूर्वक दुर्लक्ष करत असल्याचा आरोप यावेळी वुमन कौन्सलर नेटवर्कच्या सरवार बरी यांनी केला.
मोबाईल शॅडो  क्षेत्रात पोलीस वायरलेस  यंत्रणा उपयोगात आणण्याच्या पर्यायाचादेखील विचार करण्यात येत आहे.
वॉर्ड समितीत निर्माण होणा-या कच-यावर प्रक्रियेसाठी अर्धा एकर जागा पुरेशी असल्याचे म्हटले जाते. Loading. . .
रोड सुरक्षेसाठी 18 कोटी
या खोलीत आयसीयूपासून डॉक्टरांसाठीच्या विशेष खोलीपर्यंतच्या सर्व सुविधा आहेत.
वीरेंद्र मंडलिक यांनी कागल विधानसभा मतदारसंघावर विशेष लक्ष केंद्रित केले आहे.
नेहमीच्या एक तासाच्या अंतराला 3-4 तास लागत आहेत.
त्यांच्याकडून एकुण 54 हजार 300 रुपये किंमतीचा मुद्देमाल जप्त करण्यात आला.
भाज्या तयार सुरू करण्यासाठी.
शासनानेही दर्जेदार बियाणे शेतकर्‍यांना मिळावीत यासाठी प्रयत्न करावेत, अशी मागणी शेतक्यांतून जोर धरत आहे.
म्हणजेच काय तर मेंटॉर त्या क्षेत्रातील एक्स्पर्ट असला तरी शिक्षक म्हणून तो चांगला नसल्याने मेंटीला हवा तसा फायदा होऊ शकत नाही.
आम्हाला अत्यंक चुकीचा इतिहास शिकवला गेला, असे म्हणत त्यांनी देशाचा इतिहास पुन्हा लिहिण्याबाबतच्या केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहा यांच्या वक्तव्याचे जोरदार समर्थन केले.
शुभ्राने सोहमशी घटस्फोट घेऊन दुसरे लग्न करावे आणि आजोंबानी असावारीकडे राहायला जावे.
जर्मन कुत्रा जातीच्या: विहंगावलोकन आणि वैशिष्ट्ये
प्रकल्प उठाव शिल्पात चुकीचा मजकूर : उद्‌घाटन होत नाही तोच तक्रारी उघड
तरीही बंडखोरी आणि नाराजी दूर केल्यानं चंद्रकांत पाटील यांच्या बाजूने इथं वातावरण तयार झालं होतं.
या रॅलीसाठी आलेल्या एका महिलेला तिच्या तीन वर्षाच्या मुलाचे काळे जॅकेट उतरवण्यास पोलिसांनी सांगितले.
इंग्रजी व अन्य भाषिक कवितांचे आदानप्रदान व चर्चा
तुमच्या मतदान केंद्रामध्ये कमी मते मिळाली तर कोणी मत दिले नाही याची ओळख होईल आणि तुम्हाला काम मिळणे बंद होईल, अशी थेट धमकविणारे वक्तव्य त्यांनी केले आहे.
या शिबिरास 43 खेळाडू उपस्थित राहणार असून त्यांना चंद्रशेखर देशपांडे ( पुणे ) व परिमल वालिया ( अहमदाबाद ) हे प्रशिक्षक मार्गदर्शन करणार आहेत.
५ )   प्रत्येक महिन्यात १००० पेक्षा अधिक  साधारण आणि स्पीड पोस्टचा व्यवसाय करुन दिल्यास अतिरिक्त २० टक्केवारी.
" माधवने उत्सुकतेने विचारले.
टीव्हीवर मॅच सुरू आहे, मागव पिझ्झा; कामावरून येता-जाता फास्टफूड जॉइंटवर जाऊन खा बर्गर अशा पद्धतीची जीवनशैली ही खरी घातक आहे.
आपल्या अभिनयाने दाक्षिणात्य चित्रपटांवर वर्चस्व गाजवणा-या, करोडो फॅन असलेल्या आपला आवडता हिरो रजनीकांतला शुभेच्छा देण्यासाठी विविध कार्यक्रमांचे आयोजन करण्यात आले आहे.
ज्यू समाज त्या निर्णयाची गेली अनेक वर्षें वाट पाहत होता.
हे पेपर पुरवण्यात अयशस्वी खूप त्रास आणू शकता.
दुपारी 1 वाजता जामगुंडी मंगल कार्यालयात प्रणिती शिंदे यांच्याहस्ते स्वागत केले जाणार आहे.
घुमट देव आणि बनावट वर्ण चित्रे दिवस आणि रात्री आकाश पायही आहे.
- योगेंद्र यादव, अध्यक्ष, स्वराज इंडिया
या कार्यक्रमात चिकोडी येथील डॉ. प्रफुल्ल बागेवाडीकर आणि पुण्याच्या रेवा नातू यांचा सहभाग होता.
त्यामुळे खड्डय़ांमुळे नुसते मुंबईकर त्रस्त नसून बेस्ट परिवहन विभागही त्रस्त होतो.
चित्रपटाची सुरुवात होते केंब्रिज युनिवर्सिटीमध्ये स्टीफन हॉकिंग पीएचडी करत असताना. एका पार्टीमध्ये साहित्यावर पीएचडी करणार्‍या जेनशी त्याची भेट होते. दोघांची ओळख वाढत जाते आणि तिचे रूपांतर प्रेमामध्ये होते. आपल्या प्राध्यापकांसोबत ब्लॅक होलवरील व्याख्यानाला गेला असताना आपल्याला चालता येत नसल्याची जाणीव स्टीफनला पहिल्यांदा होते. पण स्टीफन ब्लॅक होलवरील आपले संशोधन पुढे चालू ठेवतो आणि दरम्यान हळूहळू त्याची स्नायूंवरील पकड कमी होऊ लागते. डॉक्टर याचे निदान ’एअलएस’ असे करतात आणि फक्त दोन वर्षांचे आयुष्य बाकी असल्याचे भाकीत करतात. यापुढचा स्टीफनचा जीवनप्रवास या चित्रपटातच पाहावा.
देवगडचा किल्ला, समुद्र व खाडी यांच्यामध्ये चिंचोळी पट्टी आहे.
स्वप्नांच्या अर्थ लगेच पहा - काय एक स्वप्न लग्न ड्रेस.
या मध्ये ही साक्ष, आणि वर पासून अतिथी मदत आहे.
उत्पादन खर्च कमी आहे.
जेणेकरून तुम्ही समुद्राखालील जीवन अनुभवू शकता.
हिंदु धर्म हा जगातील सर्वश्रेष्ठ धर्म !
त्यानंतर सिराज खानला पत्नीसह नागरिकत्वाचे प्रतिज्ञापत्र सादर करण्याचे आदेश दिले होते.
राज्यातील सगळ्या सुरक्षा दलांनाही सतर्कतेचा इशारा देण्यात आला आहे.
तसेच उत्तरपत्रिकेची प्रिंट काढल्यानंतर ती कॉम्प्युटरवरुन डिलिट करण्यात येईल.
आतिषबाजीसह ऑकलंडमध्ये नववर्षाचा जल्लोष
तिचे वडील, ती त्याच्या आत्मचरित्रात लिहितात, क्लेमसन विद्यापीठ येथे फुटबॉल स्टार होते.
त्याने आम्हाला लसिथ मलिंगाची गैरहजेरी या लढतीत जाणवूच दिली नाही.
पहिलेच असें.
पाणी बंद झाल्याने तिसवाडी तालुक्यासह फोंड्यातील काही भागाला मोठा फटका बसला असून लोकांना टँकरवर विसंबून रहावे लागले.
मात्र सरकारी धोरणामुळे शेती त्यांच्यासाठी आतबट्ट्याचा व्यवसाय ठरतो.
एक गम्मत सांगतो, की हे सगळं चालू असताना मला वाटलं की शिक्षकी पेशा बास झाला, म्हणून मी १९९० साली निवृत व्हायचं ठरवलं.
शिवसेनेच्या या विकासकामांचा कुर्ल्यात बोलबाला असून येथे पुन्हा एकदा भगव्याचेच वर्चस्व राहणार असल्याचे दिसत आहे.
हे पेय चव आनंददायी आहे.
तर प्रमुख अभियंता (दक्षता)यांच्या १४ अभियंत्यांना निलंबित केले.
ठाणे जिल्ह्यातील शहापूर विधानसभा मतदारसंघाचे आमदार पांडुरंग बरोरा यांनी विधानसभा अध्यक्ष हरिभाऊ बागडे यांच्याकडे दिला राजीनामा.
मागील महिन्यात हा आरोपी कुरिअर बॉय भारतात आला असल्याचे पोलिसांनी सांगितले आहे.
आणि आता मुंबईच्या प्रिन्स ऑफ वेल्स पुराणवस्तुसंग्रहालयात दाखल असलेल्या व मुळात घारापुरी येथे सापडलेल्या फुटकळ शिल्पाकृती या कार्यशाळा तयार झाल्या असाव्या.
प्रत्येक गोष्टीत जाणवत होता तो आत्मविश्वास; जगाला आपली ताकद दाखवण्याची संधी त्यांना सोडायची नाही हे अधोरेखित होत होते.
ते आकार समान असणे आवश्यक किंवा डिझाइन वापरण्यासाठी गैरसोयीचे होईल.
वाईन शॉप संघटनांनी याविरोधात आवाज उठवण्याचा निर्णय घेतला आहे.
पुणे :-  खडकवासला येथील एनडीएमध्ये नेव्हीचे प्रशिक्षण घेणाऱ्या 20 वर्षीय विद्यार्थ्याने गळफास घेऊन आत्महत्या केली.
अल्वारेझ व त्यांच्या सहका-यांनी हे इरायडियम पृथ्वीच्या नैसर्गिक प्रक्रियेमधून निर्माण झालेले नाही हे ठामपणे सांगितले.
या कार्यक्रमाला पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि उद्धव ठाकरे यांना एकाच व्यासपीठावर आणण्याचा प्रयत्न मुख्यमंत्री कपत होत आहे.
मुस्लिम इतिहासकार ही गुरुशिष्य परंपरा फार महत्वाची मानतात.
"त्याच्या लाखो केले जेथे यूजीन, कबुली दिली.
तो आजही बिनदिक्कत सुरू आहे.
नवी दिल्ली : चारचाकी चालवताना सीटबेल्ट,  दुचाकी चालवताना हेल्मेट घालण्यासाठी शासन पातळीवर मोठे प्रयत्न होत असतात.
साईंच्या भुमीतील या सप्ताहात भाविकांना अध्यात्माबरोबर कृषी प्रदर्शनाच्या माध्यमातून आधुनिक शेतीचा कानमंत्र देण्यासाठी भव्य कृषी प्रदर्शनाचे आयोजन करण्यात आले आहे त्यात देश विदेशातील प्रगत तंत्रज्ञान असलेली उपकरणे व संशोधन भाविकांसाठी उपलब्द करण्यात आले आहे .
31ऑक्टोबर रोजी या पुतळ्याचे लोकार्पण मोदी यांच्या हस्ते होईल.
पण वनस्पती सहा मीटर रुंद आणि प्रथम मापन जास्त वेळ तीन वेळा पट्टी वर लागवड आहेत.
रुक्मिणीनगर), सर्व्हेश उर्फ नानू अभिजित कंग्राळकर (वय 20, रा.
या कोशिंबीर मीठ करू शकत नाही आणि सॉस ते जोडू नका.
या टप्प्यावर तो अर्धा घेर मांड्या विलंब.
इथल्या ऑफिसची किंमत आहे 15223.88 रुपये प्रति चौरस फुट.
मला आवडतं ते कॅरॅक्टर.
• एका जागी बसून काम आणि निष्क्रिय जीवनशैली.
विविध क्षेत्रातील तरुण-तरुणींचं हेच मत आहे आणि तरीसुद्धा हा दिवस साजरा केला जातो, जसा मदर्स डे, फादर्स डे, प्रेंडशिप डे हे उत्सव साजरे होतात…मला वाटतं की, एखादा फेस्टिव्हल, बर्थ डे किंवा कुठलाही दिवस हे एक निमित्त असतं.
ज्या टीव्हीचा वापर करून मोदींनी प्रचार केला.
बंदी असतानाही मांजाचा वापर बिनधास्त सुरू असल्याने यावर तातडीची उपाययोजना म्हणून प्रशासनाकडून कडक कारवाई करणे अत्यावश्यक आहे, अशा प्रतिक्रिया नागरिकांतून व्यक्त होत आहेत.
आगामी काळात पायाभूत सुविधामध्ये वाढ करत ऍपलच्या ब्रॅंडसाठी स्वतंत्र किरकोळ दुकानाची उभारणी करणार असल्याचे यावेळी म्हटले.
अकोले तालुका हा मतदारसंघ आदिवासी (एसटी) राखीव आहे.
सॅक्स यांच्या अप्रकाशित कागदपत्रात पुढील नोंद आढळते, ती त्यांची विचार करण्याची पद्धत तसंच कार्यक्षमता समजावून घेण्याच्या दृष्टीने महत्त्वाची ठरते.
शिवराय महाप्रतापी तर होते, पण ते उत्तम प्रशासकही होते.
आजही त्यांच्या आठवणीने मन पन्नास र्वष मागे जातं.
म टा विशेष प्रतिनिधी, मुंबई'विद्यार्थी हाही ग्राहक आहे,' असा महत्त्वपूर्ण निर्वाळा राज्य ग्राहक आयोगाने नुकताच दिला आहे...
या प्रकारानंतर नितेश राणेंवर. . . तिलारी घाटातील निम्मा रस्ता खचल्याने घाट वाहतुकीस बंद
राधाकृष्ण विखे पाटील यांची सरकारवर उपरोधिक टीका
भारताच्या मंगळयान यशामुळे चीन मागे पडला?
पुण्यातील राजेंद्र इनामदार या अवलियाने हे शक्य करून दाखवलंय.
महासागर एक सुंदर दृश्य - सर्वात प्रतिष्ठित जलतरण तलाव, बाहेरची तंबू, पायऱ्यांवर, भोवरा आणि अपरिहार्यपणे मध्ये.
अनेक ठिकाणी रस्त्याची घसरगुंडी झाल्याने पाय घसरून पादचारी पडत आहेत.
तेव्हा पूर्ण घरी साईडिंग प्रत्येक बारकावे प्रशंसा करतो.
आपण गोठविलेल्या जनावराचे मृत शरीर खरेदी केली असेल तर, नंतर डीफ्रॉस्ट तो कट करणे सोपे असल्यामुळे तो पूर्णपणे असणे आवश्यक आहे.
सुंदरवाडी महोत्सवासाठी  आलेल्या व हॉटेलवर थांबलेल्या  महिला कलाकारांची तपासणी महिला पोलीस न घेता करणारे  सहाय्यक पोलीस निरीक्षक अरुण जाधव यांचे आठ दिवसांत निलंबन न केल्यास  तालुक्यातील प्रत्येक ग्रामपंचायती समोर साखळी उपोषण आंदोलनाचा इशारा महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाचे तालुकाध्यक्ष संजू परब यांनी दिला.
कोणत्याही क्षेत्रात स्त्री कार्यरत असणे ही एक प्रकारे स्त्री पुरुष समानता ठरते. जसे, विमान चालवणे, श्रमाची कामे करणे इत्यादी. (बसमध्ये अथवा लोकल ट्रेनमध्ये स्त्रियांसाठी राखीव जागा असणे ही स्त्री पुरुष समानता नसून स्त्रीला सुरक्षेचे वातावरण व हक्काची जागा देण्याचे शासनाचे इनिशिएटिव्ह ठरेल)
मोठ्यांचे ठीक असते; पण निरागस आणि निष्पाप बालकांना मात्र त्याची झळ बसते.
बाहय मिररांचे ताप;
वार्षकि कृती आराखडयातून यासाठी निधीची तरतूदही करण्यात आली आहे.
घरामध्ये पाळीव आणण्याआधी, पंजे बांधण्यासाठी किमान एक जागा आयोजित करा.
’ असा प्रश्न विचारला की अनेकदा, ‘स्त्री’, ‘पुरुष’ अशी उत्तरे येतात.
आपण एक जलतरण मॉस्को सर्वोत्तम फिटनेस क्लब शोधत असाल तर, आपण आपल्या शोध आहे की गृहित धरू शकतात.
उदाहरणार्थ, दस्तऐवज दार धातू केले पाहिजे की stipulates तर खरेदीदार त्याची उपलब्धता, कार्यक्षमता आणि एकाग्रता खरं तपासणी केली जाते.
ही भीती नाहीशी करण्याचा काही मार्ग नरेंद्र मोदींना काढावाच लागेल.
याबाबत शिर्डी विधानसभा निवडणूक अधिकाऱ्यांकडे लेखी तक्रारही दाखल झाली आहे.
त्यामुळे एक एक मत महत्वाचे मानून त्यादृष्टीने प्रयत्न केले जात आहे.
इंटरनेट वर सर्व अभिरुचीनुसार भागविण्यासाठी चित्रपट असंख्य विविध त्याच्या संग्रह मध्ये असलेल्या अनेक साइट आहेत.
महाराष्ट्र शासनाच्यावतीने राज्यभर राबवण्यात आलेल्या स्मार्ट व्हिलेज स्पर्धेत कराड तालुक्यातील जखिणवाडी ग्रामपंचायतीने प्रथम क्रमांक पटकावला.
विजय जोशी, नांदेड सार्वजनिक बांधकाम विभागातील कार्यकारी अभियंत्याने आपल्या खासगी गाडीला सरकारी गाडी दाखवून मोठ्या प्रमाणात डिझेलचा गैरव्यवहार केल्याप्रकरणी व या प्रकरणाला पाठिशी घातल्याप्रकरणी नांदेडच्या. . . व्यसनमुक्ती संमेलनावर आचारसंहितेची कुऱ्हाड, चमकोगिरी करणाऱ्यांची झाली गोची
आम्ही नागरिकांना रोजगार देतोय तर माग आम्हाला सॉफ्ट टार्गेट का केलं जातंय?
’ या 1964 सालच्या सिनेमातील हे गाणं आहे.
सासरच्या लोकांकडून मला योग्य वागणूक मिळालेली नाही.
प्रक्रिया परिणाम म्हणून एक मजबूत सूज, एक आठवडा नंतर बंद येत आहे आहे.
त्याने जवळपास शंभर कोटी पार केल्यानंतर त्या चित्रपटातल्या कबीरच्या व्यक्तिरेखेबद्दल अनेक शंका-तक्रारी-वाद सुरु आहेत.
याकाळात सरांसारख्या एखाद्या दीपस्तंभाची नेहमीच गरज असते.
२०११मध्ये मक्याच्या दाण्यापासून बनलेले पतंग बाजारात बघावयास मिळाले.
ताजी फळं, दूध किंवा दुग्धजन्य पदार्थ यांचा न्याहारीत समावेश अवश्य करा.
या हत्येप्रकरणी पोलिसांनी रामगड भाजपच्या मीडिया सेलचे काम पाहणाऱया नित्यानंद महतो आणि गोरक्षक समितीचा सदस्य छोटू राणा या दोघांना अटक केली.
माजी मुख्यमंत्री आमदार पृथ्वीराज चव्हाण यांनी चीनमधील सातारच्या अश्विनी पाटील यांच्याशी संपर्क साधून संवाद साधला.
त्यामुळे सिमलीपालच्या जंगलाला ऑर्चिडस्च खजिना म्हटलं जातं.
त्यानुसार स्वच्छता व आरोग्य सभापती प्रशांत कदम यांच्यासह स्वच्छता निरीक्षक महेंद्र शिरगावकर व त्यांच्या पथकाने शुक्रवारी सायंकाळच्या सुमारास स्वीटमार्ट दुकानांच्या तपासणीची धडक मोहीम हाती घेतली.
नगरजवळील केडगाव येथील रेणुकादेवी मंदिर व बुऱ्हाणनगर येथील तुळजाभवानी देवी मंदिर ही शहरातील दोन महत्त्वाची मंदिरे आहेत.
याचा फोटो हसन अलीनं शेअर केला आहे.
तर, त्याच्यासोबत अभिनेत्री पूजा बेदीची मुलगी अलाया फर्निचरवाला ही झळकणार आहे.
त्यावरील व्याजाचा तपशील नमूद नाही.
सोशल नेटवर्किंगमध्ये फेसबुकला सध्यातरी विशेष स्पर्धेला सामोरे जावे लागत नाही. सोशल नेटवर्किंगमध्ये फेसबुकचा सर्वाधिक वापर केला जातो. या व्यवहारामुळे फेसबुकला फोटो शेअरिंगही आपल्यामार्फत व्हावे, असे वाटत असेल तर गैर नाही. टेकक्रँचने दिलेल्या माहितीत या नवीन सुविधेमध्ये इन्स्टाग्रामपेक्षा किती नवे फिचर्स असतील याचा तपशील मात्र उपलब्ध नाही.
मुंबईतील शिवसैनिकांना पीकविम्यातून काय. . . ऑक्टोबर 06, 2018
यात वीज वाहिन्या तुटून रस्त्यावर पडल्या व एक वीज खांब मधोमध तुटला.
अनेक वैशिष्ट्ये जन्म विशिष्ट तारीख अवलंबून आहेत.
या तिघांनी इफांळ येथे जावून तेथे आपल्या सहकारी आणि विदेशी मित्रांना सोबत घेतले. ते दररोज चारशे किमी प्रवास करत. एकदा मात्र त्यांनी एका दिवसात ९३० किमीचा मोठा ट्प्पा पार केला होता.
या उत्सवाच्या काळात जैन धर्मिय नागरीक संपूर्ण जगासाठी प्रार्थना करतात आणि आपल्याकडून झालेल्या चुकांबद्दल दिलगिरी व्यक्त करतात.
त्यात ढिलाई आली की मग कायद्याचा प्रभाव संपलेला असतो.
कोणत्याही मंगल कार्यात सर्वाआधी गणपतीचे आवाहन करतात आणि सगळे कार्य संपले की सर्वाचे शेवटी त्याचे विसर्जन करतात.
दरम्यान, प्रकरण किती गंभीर आहे, याची सविस्तर माहिती देऊन याची चौकशी केली जाईल, असे सांगितले.
नाशिक, उस्मानाबादशिवाय बुलडाणा व लातूरचा प्रस्ताव होता.
इंग्लंडचे प्रशिक्षक रॉय हॉजसन यांनी प्रशिक्षकपदावरून पायउतार होण्याचा निर्णय घेतला.
सगळ्या देशवासियांना विनंती आहे की कायद्याच्या चौकटीत राहूनच शांतपणे आणि संयमाने आपला आनंद व्यक्त करावा.
उपचार करणे कसे - इंजेक्शन साइटवर अडथळे होते?
हे सेटिंग्ज विंडो उघडेल बाकी आहे.
उन्हाच्या झळा लागल्यानंतर ओघळणाऱ्या घामाने मेकअपही पसरतो.
मात्र, या डावात रवींद्र जडेजा याला एकही विकेट मिळू शकली नाही.
आजही मुंबई, ठाणे, पालघर परिसरात मुसळधार पाऊस पडणार असल्याचा अंदाज हवामान खात्याने वर्तवला आहे.
मात्र निवडणूक लढवावी किंवा नाही हा माझा वैयक्तिक निर्णय असून निवडणूक लढवावी वाटल्यास मी लढवेन आणि त्यासाठी माझ्या कुटुंबीयांचा मला पूर्ण पाठिंबा असेल, असे त्यांनी स्पष्ट केले.
यांनी पूर्णवेळ सदस्य असलेल्या संघांविरुद्ध कायमच चांगला खेळ केला आहे. Loading. . . सध्या जागतिक क्रमवारीत १२व्या स्थानी असणाऱ्या आयर्लंड संघाने २०११ ला विश्वचषकात इंग्लंडला तर २०१५ विश्वचषकात पाकिस्तानला पराभूत केले होते.
मुंबई- प्रेयसीच्या आत्महत्येला जबाबदार असलेल्या मुंबईतील हेड कॉन्स्टेबलच्या मुलानेही आत्महत्या केल्याची घटना घडली आहे.
तर, हे यातलं दुसरं वेगळं सूत्र दिसतं की, श्रमजीवी अवकाशात बुद्धीचा वापर होत असतो, त्यातल्या पारंपरिक ज्ञानालाही स्मार्ट व अपडेट अशा शब्दांशी जोडलं जात नसलं, तरी लोकशाहीच्या संदर्भात हे पारंपरिक ज्ञान आणि समज महत्त्वाची असते, हे इथे अधोरेखित होते.
’ एकाएकी जज चुप होतो. . . तेव्हां डॉक्टर म्हणतो-‘खरंय, म्हणूनच हा तुमच्यावर रागावलांय.
बाबुल सुप्रियोच्या लग्नाला पंतप्रधान मोदींसह राजकारण आणि बॉलिवूडमधील मान्यवर उपस्थित होते.
ट्रम्प पेलोसी यांना म्हणाले की, महाभियोगाला तुम्ही मान्यता देऊ नका.
व्यथा मांडताना शेतकरी
त्याचवेळी नगरसेवकांनी ज्यांच्या अधिकाराखाली निविदा प्रक्रिया राबवली त्यांच्याकडून खुलासा नको.
अशा परिस्थितीत माल लिडर आणि खा.
या राजवाड्याची दूरावस्था थांबावी यासाठी खासदार उदयनराजे भोसले यांनी प्रयत्न सुरु ठेवले आहेत.
तसे, ज्ञान दात केवळ या किंवा वयाच्या 40 व्या वाढतात सर्व वाढतात नाही तेव्हा प्रकरणे आहेत.
ग्रीसमधील स्थितीचा देशावर थेट परिणाम होणार नसला तरी परदेशी गुंतवणूकदारांनी काढता पाय घेतल्यास बाजारांवर त्याचे अप्रत्यक्ष पडसाद पडण्याची शक्यता नाकारता येत असल्याचे ते म्हणाले.
१३ व्या शतकाच्या उत्तरार्धात एक आश्चर्यकारक घटना घडली.
त्यांना औरंगजेबापुढे तेव्हाचे बहादूरगड आताच्या धर्मवीरगड येथे आणण्यात आले. बहादुरगडावर (मौजे पेडगाव, ता.श्रीगोंदा) संभाजी महाराजांची धिंड काढलेली होती. पुढे औरंगजेबाने आपला मुक्काम पुणे जिल्ह्यातील तालुका शिरूर येथील ‘‘तुळापूर'' येथे हलवला. तीथे तुळापूरला भीमा आणि इंद्रायणी नदीच्या संगमावर या महान तेजस्वी राजाच्या शरीराचे अक्षरश: तुकडेतुकडे करून अमानुषपणे त्यांची हत्या केली.... कवी कलशलाही तिथेच हालहाल करून मारले... आतिशय निर्दयपणे शंभूराजा व कवी कलश यांचा छळ करण्यात आला, त्यांचे डोळे काढले गेले, जीभ खेचून काढण्यार आली, नखे ओढून काढली, शरीरावर अमर्याद असे घाव केले .. त्यांचा मृत्यू येई पर्यंत औरंजेब त्यांच्यावर अत्याचार करतच राहिला, पण हा सह्याद्रीचा छावा जरा हि डगमगला नाही .. थोडा हि बिचकला नाही. आपल्या शेवटच्या श्वास पर्यंत त्यांनी औरंजेबापुढे आपली माण झुकवली नाही... मरणालाही शतदा लाज वाटेल अशा क्रूर आणि पाशवी पद्धतीने या दोघांचा वध करण्यात आला. तेव्हा तुळापूर आणि लगतच्या वढू गावात भयाण दहशत पसरलेली होती... एकिकडे औरंगजेबचे सैन्य हे संभाजीराजे आणि कवी कलशच्या अंत्यविधीसाठी कोणी बाहेर आले तर त्याचीही खैर नाही, अशा धमक्या देत होते... चिटपाखरू घराबाहेर पडायला तयार नव्हते... तेव्हा वढू गावातील शूरपराक्रमी महारांना धाडस केले... जमीनीवर पडलेल्या आपल्या राजाचे धड व शरिराच्या अस्ताव्यस्त पडलेल्या तुकड्यांची विटंबना होऊ नये म्हणून जीवाची पर्वा न करता त्या गावातील महारांनी राजा छत्रपती शंभूचे सर्व तुकडे जमा करून महारवाड्यालगतच त्या तेवढ्याच सन्मानाने अंत्यविधी केला..!!! आजही संभाजी राजांची समाधी वढू गावच्या महारवाड्यालगत आहे...
पंजाब नॅशनल बँक, युनायटेड बँक ऑफ इंडिया आणि ओरिएंटल बँक ऑफ कॉमर्स या तीन बँकांचे विलीनीकरण करण्यात येणार आहे.
बाळ लैंगिक संबंध नसेल, तर
मुळात, अशा प्रकारचे गुन्हे  एकमेकांच्या संगनमताने आणि  नियम व कायद्यांना डावलून केले जातात.
टीम महाराष्ट्र देशा :  राष्ट्रवादीच्या नेत्या रुपाली चाकणकर यांची महाराष्ट्र राष्ट्रवादी महिला काँग्रेसच्या प्रदेशाध्यक्षपदी  निवड करण्यात आली आहे.
सुविधा पुजारे(208 विजयी), सानिका पुजारे(189), पूर्वा  बाणे(69), अजित पुजारे(226 विजयी), सुरेश पुजारे(175), संदीप बाईत(71).
उदयनराजे यांच्या पक्षप्रवेशाला पंतप्रधान अनुपस्थितच!
अतिथींना अतिशय सभ्य डिझाइन केली आहे, जे लहान उबदार खोल्या, पैसे प्राप्त होईल.
मग मात्र गावात दारूबंदी होईपर्यंत हा प्रश्न त्यांनी नेटाने लावून धरला.
महाबळेश्वर आहे त्यांचे उगमस्थान
याचंच दुसरं रूप म्हणजे 'कोणाचंही मिंधेपण घ्यायला नको' ही भावना.
पण आपण जर आदिम स्वरूपाकडे गेलो तर ते लैंगिक पुनरुत्पादनाशी जोडलेलं आहे, असं दिसेल.
आवर्जुन पहावा असा आहे.
निघोजच्या अतिक्रमणांबाबत दाखल झालेल्या एका जनहित याचिकेत उच्च न्यायालयाने ही अतिक्रमण काढून टाकण्याचे आदेश दिले होते. तर दुसर्‍या बाजूला हे आदेश येण्यापूर्वी निंबाळकर यांनी दाखल केलेल्या जनहित याचिकेत उच्च न्यायालयाचे शासकीय जागेवर राहत असलेल्या कुटुंबाना मालकी हक्काचे उतारे देण्याचे आदेश दिले होते. प्रशासकीय यंत्रणेने मात्र निघोज येथील अतिक्रमणांबाबतच्या याचिकेत प्रतिज्ञापत्र दाखल करताना अतिक्रमण नियमित करण्याचे आदेश व केंद्र शासनाचे प्रधानमंत्री आवास योजनेत घरासाठी जागा देण्याचे धोरण लपवून ठेवल्याने न्यायालयाने निघोजमधील अतिक्रमण काढून टाकण्याचे आदेश दिले .
पत्रकार व संपादक म्हणून त्यांच्या नावाचा राजकारणात मोठा दबदबा होता.
वयाच्या १८ व्या वर्षी मला पहिला मुलगा झाला.
आपण त्यांच्या स्वत: च्या जेवण तयार करण्यासाठी हॉटेल मध्ये म्यान खाद्यप्रकार वापरू शकता.
इन्कम टॅक्स असतो त्यावर पुर्ण वजावट मिळेल.
सोमवारी ही कागदपत्रांची पूर्तता झाल्यास त्यांची सुटका होईल, असे सांगितले.
समस्या बालपण मनात रोग लक्षणे पूर्णपणे अनुपस्थित असू शकते किंवा कमी व्यक्त आहे.
तो शो आम्ही आधीच पाहिला ते बरं झालं नाहीतर या रंगाचा अगदी बेरंग झाला असता. . . . नाईट सफ़ारीतून बाहेर पडायला नऊ वाजले.
पण १०० शब्दात.
हॉटेल, खाण, आयटी क्षेत्रात गोव्याने चांगली प्रगती साधली असून आपला बहुतेक गोमंतकीयांनी याच क्षेत्रात आपला व्यवसाय सुरु केला आहे.
आणि खाली काहीतरी असल्याचं दाखवायला लागले.
रणवीर पुन्हा एकदा काहीतरी वेगळा दिसतोय.
२०१७ मध्ये त्याला पहिल्यांदाच भारतीय टी-२० मध्ये जागा मिळाली
त्यात पीव्हीसीपासून व्हिनिल क्लोराईड, पॉलिस्टायरिनपासून डायोक्सिन आणि बेन्झिन, पॉलिकार्बोनेटपासून फॉर्मडीहाईड ही रसायने प्रमुख आहेत.
कॉम्प्लेक्सच्या मध्यभागी आग लागल्याने अग्निशमन दलाच्या जवानांना शर्थीचे प्रयत्न करावे लागले.
निपटानिपटी करण्यामध्ये मुख्यमंत्री महोदय, जरा कारभाराकडे दुर्लक्ष होतंय.
येथे त्यांचे कोणी ओळखीचे ना पाळखीचे, असा हा अनोळखी परिसर, त्यामुळे त्यांना तब्बल चार दिवस पोटाला खायाला काही न मिळाल्याने त्या व्याकुळ होवून रेल्वे स्टेशनवरील फुटपाथवर बसलेल्या शाहुपुरी पोलीस ठाण्याच्या रात्रीच्या गस्ती पथकाला त्या तिघी जणी 13 जुलै  रोजी रात्री मिळून आल्या.
त्यामुळे यातल्या अनेक व्यावसायिकाना परवाने मिळालेले नाहीत.
लिगो एज्युकेशन आॅर्गनायझेशनने विद्यार्थिनींना रोबोट बनविण्यासाठी साहित्य पुरविले.
फ्लिपकार्टने यापूर्वीच ही सुविधा देणे सुरू केले आहे.
आपण कायदेविषयक कायदे पहात असल्यास,  प्रसूति रजेचा देय  सरासरी वेतन आहे.
अपघातानंतर महामार्गावरील वाहतूक ठप्प झाली होती.
दैनंदिन वस्तू खरेदी करण्यासाठी ते नेहमी . . .
रोहितने हे शतक जगातील अखेरच्या पांढ-या गेंड्याला समर्पित करून जगाला मोलाचा सल्ला दिला.
>> अनुप्रिया देसाई, ज्योतिष आणि वास्तूशास्त्र विशारद
ठरावावर झालेल्या चर्चेवेळी बोलताना ममता यांनी वादग्रस्त कायदा घटना आणि मानवताविरोधी असल्याची टीका केली.
भाई-व्यक्ती की वल्ली
अ‍ॅथलेटिकमध्ये त्याने सुवर्णपदक, पॉवर लिफ्टिंगमध्ये रौप्यपदक मिळविले आहे.
कुबट वासानं.
दुसरी महत्वाची बाब म्हणजे सध्या न्यूझीलंडला सलामीवीरांच्या फॉर्मची समस्या सतावते आहे.
सिडनी टेस्टची शेवटची इनिंग्ज पावसात वाहून गेली नसती तर त्याच्या २१ विकेट्समध्ये आणखीन भर पडली असती यात शंकाच नाही.
पण येशूने हे नष्ट करण्यासाठी व्यवस्थापित नाही!
पोलीस निरीक्षक दत्तात्रय बाकारे यांच्यासह कर्मचाऱ्यांनी घटनास्थळी भेट दिली.
आईवडिलांची परवानगी घ्यायचा प्रश्नच नव्हता, गावकर्‍यांना सर्व जग पूर्णतः विश्वसनीय असायचे.
काही दिवसांनंतर त्याने फिरता-फिरता थेट लोकांच्या दारात जाऊन बादलीभर पाणी मागणे सुरू केले.
तो संबंध बोनस सुरवातीला लक्षात येईल.
मुंबई- सहारा समूहाचे सर्वेसर्वा सुब्रतो रॉय यांना सोमवारी सर्वोच्च न्यायालयाने दणका दिला आहे.
ब्रिटनमध्ये अर्थमंत्री रॉबर्ट वॉलपोल १७३३ साली लेदर बॅग घेऊन अर्थसंकल्प मांडायला गेले होते.
नवी ऊर्जा निर्माण झाली.
परिणामी एमएमआरडीए कर्जत-कल्याण चौपदरीकरणाचे काम गतिमान कधी करणार, असा प्रश्न वाहनचालकांना पडला आहे.
आपण फक्त alleys माध्यमातून एक आइस्क्रीम आणि एक चाला खरेदी करू शकता, पार्क मध्ये वाढावे मुक्त आकर्षण येथे कारंजे जवळ बसून किंवा मजा आहे.
थोडसं वेगळे काहीतरी करायला हवं.
तेथे थोडी शेती करून जीवन जगत आहेत.
तरीही आम्ही बराच वेळ मजा केली.
अभ्रक, जे उघड पूर्वी पश्चिम निर्यात लक्षणीय खंड नोंदवली गेली XVII-XVIII शतके देशाच्या मुख्य निर्यात एक आहे.
शिवाजी राजा हा खऱ्या अर्थाने प्रजेचे हित पाहणारारयतेचा राजा होता.
त्यावर पालकमंत्री हा विषय मार्गी लावण्याचे आश्‍वासन दिले.
45:12 AlphaPorno हार्ड्कोर आनंददायक गोष्टीची मेजवानी पार्टी सामुहीक वीर्य वर्षा वीर्य तोंडावर फासणे समुह जर्मनमधील रहीवासी वीर्य उडवणे मेसी खूप लोकांना झवणारी बाई
पंतप्रधान मोदी यांचे प्रतिपादन, आसाम व मणिपूरमध्ये अनेक योजनांची घोषणा वृत्तसंस्था / सिलचर बांगला देश व पाकिस्तानातून भारतात आलेल्या असहाय्य हिंदू व बिगर मुस्लीम निर्वासितांना भारताचे नागरीकत्व मिळवून देण्यास सरकार प्राधान्य देत आहे, अशी ग्वाही पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी दिली .
न कधी व्हावे आपण निराश।
राज्यकर्त्यांनी वानखेडे स्टेडियमवर महाराजांनी केलेल्या कार्यपद्धतीचा आदर्श डोळय़ासमोर ठेवून राज्य कारभार करण्याच्या शपथा घेतल्या होत्या.
मात्र नागरेचे काळे मनसुबे पूर्ण होण्याच्या आत 85 कोटींची डील होत असतानाच नागरेच्या मुसक्या आवळल्या आहेत.
ही तर गद्दारी…खा.
मुलांसाठी अल्पोपहार म्हणून केक,चॉकलेटस् वाटप करण्यात आले.
त्याचा पहिला टप्पा म्हणून शासनाने शून्य ते दहा पटसंख्येच्या प्राथमिक शाळांना कुलपे ठोकायचा फतवा काढल्याचे दिसत आहे.
"आई, माणसं काही तितकी वाईट नाहीत गं ".
प्रारंभी योजनेची अंमलबजावणी करू पाहणाऱयांना मोठा विरोध सहन करावा लागला.
तथापि, एक लहान मूल्य गेज ग्राहक फायदे चिन्हांकित.
ह्यानी आपल्या हिस्स्याची सर्व शेती विकली. रात्री ट्रक चालवतो.. दिवसा कापड दुकानावर काम.. आणी वेळ मिळाला की सिझन नुसार काहीतरी कमाई (ऊ.दा. देवी च्या मंदिरा बाहेर फुले विकणे नवरात्रीला ई.. )
मासे, फळभाज्या आणि पालेभाज्या यांच्यासाठी वाहतुकीसाठी रेल्वेची सोय केली जाणार आहे.
फलटणच्या रामराजेंना वाई मतदारसंघाचा मोह पडल्याने मदन भोसले यांची अडचणं होऊ शकते.
मुंबई व्हॉटस्अॅपच्या वाढत्या वापरामुळे मागे पडलेली ब्लॅकबेरीची मेसेंजर सेवा महिनाअखेर बंद होणार आहे.
पद्मावती माचीपासून बालेकिल्ल्याची उंची अंदाजे ४५० ते ५०० फूट एवढी आहे.
ती बडबडी आहे, ती खोटारडी आहे, ती अप्रामाणिक आहे, असे अनेक आरोप तिने झेलले.
४. तुम्ही number दिलात आणि त्याचा वापर cyber criminals नि फसवेगिरी, धमकेबाजी सारख्या गुन्ह्यात केला तर? होय, इतरांच्या क्रमांकावरून call करणे, sms करणे शक्य आहे,आणि ह्याच पद्धतीचा वापर दहशतवादी करावायांमधून झाल्याचे उघड आहे. अशा प्रसंगी number तुमच्या नावावर असल्याने कायद्याने तुम्हाला जबाबदार धरले जाते.
कुण्ही मागाहून येतात.
नोबेल पारितोषिकप्राप्त कादंबरी नव्हे; नोबेल पारितोषिकाविषयीची कादंबरी.
यातील संशयित डाव्या विचारसरणीतील माओवाद्यांनी ते पाठवले होते.
या ट्रॉलींनी किचनच्या स्टोरेजची जणू व्याख्याच बदलून टाकली.
1993 मधील बॉम्बस्फोटांच्यावेळी अवैध शस्त्र बाळगल्याप्रकरणी दोषी ठरवल्यानंतर संजय दत्तची 16 मे 2013 ला येरवडा कारागृहात रवानगी झाली होती.
इतर मार्गांनी त्याला कसे जायचे, आपण यापुढे स्वारस्य असेल.
तरीपण वाटतंच की या एवढय़ा मोठय़ा घराला माणसांशिवाय शोभा नाही.
सौदी प्रिन्सच्या आगमनासाठी पाकची जोरदार तयारी
या संकेतस्थळाची रचना, विकसन आणि देखभाल महा-एसटीच्या मार्फत केली जाते. या संकेतस्थळावरील माहिती महा-एसटीने पुरविली आहे. संकेतस्थळाचा वापर करताना, वापराबाबतचे नियम आणि अटी तुम्ही बिनशर्त मान्य करता असे गृहीत धरले जाते. हे नियम आणि अटी तुम्हांला मान्य नसतील तर कृपया या संकेतस्थळाचा वापर करू नका.
लेखकाने या पुस्तकाचे लेखन धैर्याने केले आहे.
पाथरी – इंदापूर येथे होणार्‍या राष्ट्रीय बेसबॉल स्पर्धेसाठी महाराष्ट्र संघात पाथरी, सिमुरगव्हाण येथील पुजा उगलेची सलग दुसर्‍यावर्षी निवड झाली आहे.
हे सगळ्या जगाचाच नर्क करणारे चक्र अव्याहत सुरू राहते.
सध्या खलिदाबाईंना समर्थन देणे हा भारत सरकारचा अग्रक्रम असावा.
अनेक दिवसांपासून चर्चेत असलेल्या मुंबई-आग्रा महामार्गालगतच्या सारूळ शिवारातील दगडखाणींना जिल्हाधिकार्‍यांनी अखेर परवानगी नाकारल्याने तेथील दगड उत्खनन आता बंद होणार आहे.
2017-18 च्या गळीत हंगामात पुरवठा केलेल्या उसाला घोषणा केल्याप्रमाणे प्रतिटन 2900 रु.
एएनआय , बिहार
ऍलेस्टर कूक व स्टोनमन यांनी 58 धावांची भागीदारी साकारली.
या प्रकरणी रेवती खरे या महिलेविरोधात गावदेवी पोलिस ठाण्यात गुन्हा नोंदविण्यात आला.
याऐवजी जमलेल्या वर्गणीतून पूरग्रस्तांना मदतीचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
या बैठकीत शहरासह ग्रामीण भागातील पान ठेल्यावर सिगारेट किंवा तंबाखुची जाहिरात करणारे फलक आढळल्यास थेट संबंधित कंपनीवर दंडात्मक कारवाई करण्यात येणार आहे.
टवके उडणे हा असाच छोट्याश्या जखमेचा प्रकार असतो.
शिफारसी खाली वर्णन या प्रश्नाचे उत्तर मदत होईल.
या धोरणानुसार बदलीस पात्र ठरणारे तसेच वैयक्‍तिक व वैद्यकीय कारणास्त बदली हवी असलेल्या कर्मचाऱ्यांची यादी पाठविण्याचे परिपत्रक प्रशासन विभागाने 22 जानेवारी रोजी काढले आहे.
आएनएक्स मीडिया प्रकरणी चिदंबरम यांना सर्वोच्च न्यायालयाने त्यांना गेल्या मंगळवारी जामीन दिला होता.
296 कोटी : जवळपास सर्व बाधित शेतकर्‍यांना भरपाई मिळण्याचा जिल्हा प्रशासनाला विश्‍वास
कल्याण-डोंबिवली : यावर्षी मतदानाच्या टक्केवारीत थो़डी वाढ झाली असली तरी मतदान ४७ टक्के झालंय.
रोजगार रेकॉर्ड नियम देखील दस्तऐवज बदल व निवारण मध्ये परिचय परवानगी देते.
या प्रकरणी राजपाल आणि त्याच्या पत्नीने माहिती लपविल्याने त्यांच्याविरोधात दिल्ली उच्च न्यायालयात याचिका दाखल केली होती.
22 जूनमुंबईत रिक्षा आणि टॅक्सी चालकांनी संपाचे हत्यार उपसल्याने अखेर रिक्षा भाढेवाढीची शिफारस झाली आहे.
त्यामुळे कमी उंचीवर किनारी प्रदेश आणि छोट्या बेटांना उंच लाटा आणि तीव्र वादळांचा सातत्याने सामना करावा लागू शकतो.
राष्ट्रप्रेमी आणि हिंदुत्वनिष्ठ संघटना यांच्या वतीने नालासोपारा (प.
सुब्रमनिअम, डॉ. ब्रिंदा सोमया, मुंबई विद्यापीठाचे प्र-कुलगुरु प्रा.
2) जिल्हा काँग्रेसच्या वतीने
तसेच, खत हंगामात, आवश्यक असल्यास, निष्क्रियता होण्यापूर्वी ते लागू आहे.
नंदकुमार ईश्‍वराप्पा अंगडी (वय 57, रा.
तसेच राजकीय पक्षांना फडतुस पत्रकार/सायटी वगैरे विकत घेण्यापेक्षा गल्ली आणि गावगुंड विकत घेउन मतदानाची तजवीज करणे सहज शक्य आहे.
मोकळेपणाने बोला आणि संवाद साधा.
डेटा मिळणार त्यानंतर कारवाई करू, असा इशारा पियुष गोयल यांनी दिलेला असला तरीदेखील ही माहिती मिळविणे सहज सोपे आहे का?
माती प्रोफाइल रचना मातीची निर्मिती नैसर्गिक प्रक्रिया, आणि शेती त्यांचा वापर लक्षपूर्वक संबंधित आहे.
पण, दोन्ही सिनेमांचे शेवट मात्र वेगळे होते.
एक माणूस मृतदेह एक जटिल नैसर्गिक यंत्रणा, सामान्य काम काळजीपूर्वक उपचार आवश्यक आहे.
आपला जोडीदार कसा असावा या बद्दल त्यांच्या मनात काही निश्चित कल्पना आहेत.
आणि आम्ही पृथ्वीवर राहणाऱ्या चर्चा तर त्यांच्यासाठी सर्वात महत्वाचे स्टार सूर्य आहे.
पण हा सामना हरल्यानंतर टीकाकारांची चोहोबाजूने टीका होऊ लागली.
त्यातच, सध्याचा जमाना लोकांच्या ‘सेल’ग्रस्त मानसिकतेचाही आहे.
राफेल करारावरून पंतप्रधान मोदी आणि त्यांच्या सरकारवर सध्या चहूबाजूंनी टीका होत असून कॉंग्रेसचे ज्येष्ठ नेते मल्लिकार्जुन खर्गे यांनी मोदींवर टीका करीत त्यांच्या राजीनाम्याची मागणी केली आहे.
अशा फुकटयांविरोधात बेस्ट प्रशासनाने मोहीम हाती घेतली आहे.
ज्या कर्मचाऱ्यांना कामावरून कमी करण्यात येईल त्यापैकी पाच हजार कर्मचाऱ्यांना नव्या कसबांचे प्रशिक्षण देऊन पुन्हा कामावर रूजू करून घेतले जाईल, असेही कंपनीकडून स्पष्ट करण्यात आले आहे.
परिणामी, दोन्ही पक्षांचे नेते एका बाजूला युती होणारच असल्याची ग्वाही देत असतानाच दुसऱ्या बाजूला दोन्ही पक्षांनी स्वबळाची तयारी सुरूच ठेवली आहे.
शेती विकासाबरोबरच एकंदरीतच ग्रामीण अर्थव्यवस्थेला यातून चालना मिळू शकते.
याचवेळी चिदंबरम यांचे विदेशातील एखादे खाते वा संपत्ती दाखवा, मग आम्ही याचिका मागे घेतो, असा दावाही त्यांनी सुनावणीदरम्यान केला.
तहसीलदार पाटील यांनी  तत्काळ  मदत देण्यासाठी  यंत्रणा वाढविण्याचे आश्‍वासन दिले.
मैदानावरचा वावर त्यांच्या टीमला गरजेचा असेल.
त्या वेळी कार्यालयात उपस्थित जप्तीदार आनंद गवळी यांनी फाइल पाठवण्यासाठी दोनशे रुपयांची मागणी केली.
माजी विद्यार्थी शाळेची संपत्तीच जणु
त्यामुळे ज्यांना गाण्यात करीअर करायचंय त्यांनी शास्त्रीय संगीत शिकणं गरजेचं आहे.
त्या मालिकेत त्यांनी आपल्या धावांची संख्या ७७४वर नेली.
. . आई-वडीलांपासून वाचवा
” इतकेच म्हणतो.
नागपूर, 19 जून : गुप्तधन, अमरत्व आणि चिरतारुण्य मिळवण्याच्या अंधश्रद्धेतून बहिणीसह तिचे अवघे कुटुंब आणि आपल्याच मुलाला विवेक पालटकर याने संपविल्याचा पोलिसांना संशय आहे. त्याने या हत्याकांडानंतर मृत अर्चनासह अन्य मृत व्यक्तींच्या डोक्यांचे केस कापले. या केसाची त्याने त्याच्या भाड्याच्या खोलीत अघोरी पूजा केली.
या प्रशिक्षणाचा शिक्षकांना मोठा फायदा होत असून, ७५ टक्क्यांहून अधिक शिक्षकांकडून इंग्रजी भाषेचा आता अधिकाधिक वापर केला जात आहे.
या निर्णयामुळे जर विमानतळाला राणीचे नांव दिले तर वीर कित्तुर राणी चन्नम्मा यांचा एकप्रकारे गौरवच करण्यात आल्याची भावना जनतेमधून व्यक्त केली होणार आहे.
अर्थात, चित्रपट कॅमेरे आता लोकप्रिय नाहीत.
दुष्काळासाठी थेट मदत करण्याची कोणतीही घोषणा नाही.
माझ्यामुळे सुप्रिया सुळे या लोकसभेला विजय झाल्या आहेत, हे त्यांनी लक्षात ठेवावे.
कलर्स मराठी ‘बिग बॉस मराठी’च्या पहिल्या यशस्वी सीझननंतर आता बिग बॉस मराठी कार्यक्रमाचा दुसरा सीझन घेऊन येत आहे.
सिनेमा, नाटक, मालिका या प्रत्येक क्षेत्रात तो निराळा नसतो.
राजू जे काही बोलला त्याच्याकडे त्याचं लक्षचं नव्हतं.
जिल्ह्यातील डब गावात तीन दिवसांपासून बर्फ पडत आहे.
घोषणानंतर बिचूकलेंनी लगेच बिग बॉसना विनंती केली कि, थोडा वेळ फ्रेश होण्यासाठी द्यावा.
त्यामुळे साखरेचे उत्पादन मोठय़ा प्रमाणात झाले होते, मात्र यंदा साखरेच्या उताऱयाचे प्रमाण घटले असून 9.42 टक्क्यांपर्यंत खाली आला आहे.
खाली - हवामान नियंत्रण एकक हे एक असामान्य आकार आहे जर सर्व कारमध्ये हे एक आयताकृती ब्लॉक असेल तर ते येथे एका वर्तुळच्या स्वरूपात केले आहे.
सभापती प्रा. सोनाली लांडगे या सभेचे अध्यक्षस्थान भुषवतील. राज्यातील स्थानिक स्वराज्य संस्थांशी निगडीत असलेल्या शिक्षण मंडळाच्या कारभारात गैरव्यवहार होत असल्याची अनेक प्रकरणे समोर आली. त्यामुळे केंद्रीय कायद्याअंतर्गत राज्यातील सर्व महापालिकांमधील शिक्षण मंडळे बरखास्त करण्यात आली होती. त्यामुळे पिंपरी-चिंचवड महापालिकेतील शिक्षण मंडळ बरखास्त केल्यानंतर त्याठिकाणी नऊ नगरसेवकांचा समावेश असलेल्या शिक्षण समितीची स्थापना करण्यात आली होती. त्यामध्ये संख्याबळानुसार नगरसेवकांना संधी देण्यात आली आहे.
तीही सतत त्यांच्याबरोबरच असायची.
कथा अलेक्झांडर
भौगोलिक स्थान लक्षात घेऊन येथे हे दुर्बिणी लावण्यात आले आहे.
आज थोडा धीर धरा.
सुरुवातीचे तीन महिने त्याने हेच केले.
गर्व नाही काम करून दाखवलं
बॉक्सऑफिसवर हिट ठरणारे सर्वाधिक सिनेमे त्याच्याच प्रोडक्शन हाऊसचे असतात.
जैन धर्मीयांनी चंद्रप्रभू दिगंबर जैन मंदिर मुख्य पेठेत 1921 साली बांधले.
ग्रामीण भागात बहुतांश ठिकाणी नागरिक साथीच्या रोगाने आजारी आहेत.
एक क्लासिक पर्याय वेणी वर पडदे आहे.
मुख्यमंत्र्यांनी दिलेला सल्ला दोन्ही नेत्यांनी मान्य केला.
मकर संक्रांती ही थंडीमध्ये येत असते.
प्रेम रोमांसमध्ये स्थिती अनुकूल राहील.
रात्री नऊ वाजेच्या सुमारास एनडीआरएफच्या पथकालाही जिल्हा पोलीस अधिक्षक डॉ. आरती सिंह यांनी घटनास्थळी पाचारण करण्याचे आदेश दिले.
येत्या 15 डिसेंबर पासून तुम्हाला महामार्गावर टोल प्लाझा येथे फास्ट टॅग दाखवावा लागणार आहे.
दुसरीकडे संभल लोकसभा मतदारसंघातून भाजपाचे सत्यपाल सिंह यांनी अवघ्या 5174 मतांनी विजय मिळवला.
>> सुजाता बाबर हिंदुस्थानच्या शक्ती मिशनमुळे हिंदुस्थानचे अवकाश सामर्थ्य दिसले असले तरी ‘नासा’सारख्या संस्थेने त्यावरून अवकाशातील नष्ट झालेल्या उपग्रहांच्या कचऱयाचा प्रश्न आणखी गंभीर होईल असे.
मात्र स्मशानभूमीमध्ये अर्ज देण्यास टाळाटाळ करण्यात येत आहे.
एक एकच पालक कुटुंब, तर अनुदान मर्यादा पूर्वी नमूद अटी कामगिरी नाही.
पुण्यातल्या येरवडा पुलावर शुक्रवारीही घटना घडली.
शेवटी शोक प्रस्ताव पुकारण्यात आल्यानंतर विरोधक शांत झाले.
दोघांनिही आपल्या कामातून वेळ काढून लग्नाच्या अॅनिव्हर्सरी सेलिब्रेशनसाठी ऑस्ट्रेलियाला जाणार आहेत.
सर्व केल्यानंतर, तो त्यांच्या साइट, प्रसंगोपात, आगाऊ सेवा जे दुवे सोडू शकता  वैयक्तिक ब्रँड.
या स्पर्धेत हरभजन हा एकमेव भारतीय क्रिकेटपटू आहे.
त्यामुळे येथील सामन्यात आणखी एका मोठय़ा खेळीची त्याच्याकडून अपेक्षा केली जात आहे.
पहिल्यांदा औषधांचा ओव्हरडोस झाल्यानंतरच इंद्राणीला जेल गार्डकडूनच औषधे दिली जावीत असे स्पष्ट निर्देश डॉक्टरांचे होते.
चांदीचे अडकित्ते बनवण्याची पद्धतसुद्धा प्राचीन असावी, कारण पुण्याच्या राजा दिनकर केळकर संग्रहालयात तसे अडकित्ते पाहण्यास मिळतात.
एप्रिल आणि मे उष्णता पीक साठी, काही ठिकाणी तो + 45 ° करण्यासाठी देखिल.
स्पर्धेत तीन किमी, दहा किमी, 21 किमी, आणि 42 किमी साठी वयाच्या 14 ते 70 वयोगटाच्या स्पर्धकांनी सहभाग घेतला होता.
बसिन रिझव्‍‌र्ह मैदानावर दोन वर्षापूर्वी भारताविरुद्ध मॅककलमने कारकीर्दीतील सर्वोत्कृष्ट ३०२ धावांची खेळी केली होती.
जामवार स्टोल
आगामी लोकसभा निवडणुकीत खासदार धनंजय महाडिक यांच्यावर विश्वास दाखवून पुन्हा . . . भारतीय शेअर बाजारात तिसऱया सत्रात तेजी कायम
पण काहीतरी अजूनही पहिली गोष्ट म्हणजे, ओळखले जात होते - तिच्या निवड बद्दल.
भीषण नरसंहार. . . . जानेवारी 13, 2019
पण हिंदू मतांचं विभाजन होऊ नये यासाठी त्यांनी माघार घेतली.
एक प्रकाशणे स्वच्छ सांधे झाळणे खात्री करा.
मेनू दोन्ही स्थानिक आणि आयात दारू बनलेला आहे.
आपण अनाथालयात राहत आहोत किंवा उपेक्षितांच्या प्रकल्पात आम्ही राहत आहोत अशी उपरेपणाची भावना त्यांच्यात येऊ नये यासाठी आम्ही प्रयत्नशील आहोत.
भारतात सांप्रत आर्मी व एयरफोर्सच्या प्रत्येकी सात आणि नेव्हीच्या तीन कमांड असल्यात तरी 2001मध्ये उभे करण्यात आलेले “अंदमान निकोबार थिएटर कमांड’ आणि 2003मध्ये निर्माण झालेले “स्ट्रॅटेजिक फोर्सेस न्यूक्‍लियर कमांड’ या दोनच समन्वयी एकछत्री कमांड्‌स (जॉईंट ऑपरेशनल कमांड) आहेत.
दुर्दैवाने, त्यांच्या लहान संख्या घरात.
1) ऑक्‍टोबरच्या पहिल्या आठवड्यात रशियाचे राष्ट्रापती व्लादिमीर पुतीन यांनी घेतलेली भारत भेट व त्यांच्या भेटीत भारताने अमेरिकेच्या काट्‌सा कायद्याला (अधिक माहितीसाठी दैनिक प्रभातच्या 28 जुलैच्या संपादकीय पानावरील लेख पहावा) न जुमानता रशियासोबत केलेला एस 400 क्षेपणास्त्र यंत्रणेचा करार.
सोमवारी सकाळी शेकडो कार्यकर्त्यांनी तहसील कार्यालयासमोर जेलभरोसाठी ठिय्या मारून जोरदार घोषणाबाजी सुरू केली.
बहुतांश शिक्षकांना 22 तारीख व 23 तारखेला पूर्णवेळ रात्री अकरा वाजेपर्यंत गडहिंग्लज येथे निवडणूक कार्यालयात थांबून घेण्यात आले.
नॉन होम ब्रँचमधून दर दिवशी 25 हजार रुपयांपर्यंतचे व्यवहार (विड्रॉ किंवा डिपॉझिट) मोफत असतील.
पिंपरी – नोकरी, लग्न, व्यापार, गुंतवणूक, ऑनलाईन खरेदी अशा अनेक प्रकारांमध्ये दिवसेंदिवस फसवणुकीचे प्रकार वाढत असून त्याची सरासरी आता दिवसाला एक अशी झाली आहे.
स्फोटाचा आवाज एवढा मोठा होता की, जवळच असलेले बोरज गाव हादरले.
लता मंगेशकर यांच्या ‘सुनाए हाल दिल का हमारा’ गाण्यात व्हायोलिन्सचा मारा कटाक्षाने टाळण्यात आला आहे. मा. व्ही. बलसारा  यांना ‘‘आयझ्ॉक डेव्हिड (स्पॅनिश मेंडोलिन), रामसिंग (सॅक्सोफोन), रामनारायण (सारंगी), अब्दुल करीम लाला (ढोलक व ढोलकी), कर्नाड, नार्वेकर (व्हायोलिन) यांसारखे अनेक कलाकारांनी साथ दिली.
1 जानेवारी 2020 रोजी पेरणे फाटा, कोरेगाव भिमा येथे विजयस्तंभावर 202 वा शौर्य दिन साजरा होत असून तयारीच्या अनुशंगाने आज विजयस्तंभ परिसरात पुणे जिल्हाचे जिल्हाधिकारी नवलकिशोर राम,कोल्हापूर परिक्षेञाचे पोलिस महानिरीक्षक सुहास वारके, पुणे ग्रामीण चे पोलिस अधिक्षक संदिप पाटील यांच्या उपस्थितीत पञकार परिषदेचे आयोजन करण्यात आले होते.
निवडणुकीत स्थानिक मुद्दे असतात, ते खूपदा उमेदवाराच्या 'चांगुलपणाला' थिटे ठरवून आव्हान म्हणून उभे होतात. डॉ. अनिल बोंडे यांच्याबाबत हेच दिसून येते.
त्या मुक्या आरोपीला कंठ फुटला.
कॅम्पस इंटरव्हयूला नक्की जाईन!
साहित्य - उत्कृष्ट पृथक्, एक उबदार खोलीत तसेच ठेवते जे. मुळे झाड गुण मोठ्या प्रमाणात आहे नसतांना दोष आहे की, तो अतिशय लोकप्रिय आणि सक्रियपणे बांधकाम वापरले झाले.
लांडगे यांच्याकडे 45 हजार रुपये, पत्नी पूजा यांच्याकडे 35 हजार रुपयांची रोख रक्कम आहे.
छोट्या पडद्यावरील अभिनेत्री हिना खान सध्या मालदीवमध्ये व्हॅकेशन एन्जॉय करत आहे.
विजेत्यांना Mr Beardsome ह्या किताबासोबत पाच हजार रुपये (प्रथम), तीन हजार रुपये (द्वितीय), एक हजार रुपये (तृतीय) अशी पारितोषिके दिली जातात.
स्वस्त दरात अधिकाधिक ऑफर्स उपलब्ध करून देण्यासाठी चढाओढ सुरू आहे.
तो पूर्ण झाल्यावर, तो अनेक श्रोत्यांना अश्रू दृष्टीने पाहिले.
रोहीत, विराट, अय्यर सगळेच जबरदस्त खेळले.
हेरांना विविध नियमांचे आदी रूप दाखवण्यासाठी त्या प्रत्येकासाठी लेखकाने वेगवेगळ्या पद्धतीने वर्णन केले.
सनी देओलचे पिता आणि ज्येष्ठ अभिनेते धर्मेंद्र यांना भाजप नेते गळ घालणार आहेत.
गेले दोन दिवस देशातील आठ राज्यांमध्ये एनेक एटीएममध्ये कॅश नाही असे बोर्ड झळकल्याचे चित्र पाहायला मिळत आहे.
जमैका येथील ब्राऊन यांच्याकडे त्या शंभर वर्षापेक्षा अधिक वयाच्या असल्याचा पुरावा आहे.
पण नको ते खर्च टाळा.
त्यामुळे अहिर यांच्या रुपात राष्ट्रवादीला कामगार वर्गातील मोठे नुकसान सहन करावे लागणार आहे.
पश्चिम बंगालमध्ये १९ मे रोजी होणाऱ्या मतदानासाठीच्या प्रचारावर गुरुवारी रात्री १० पासूनच बंदी घालण्यात आली आहे.
गेल्या काही दिवसांपासून स्मारकासाठी असलेल्या जागेचा तिढा कायम होता.
सोपे एकत्र व्यतिरिक्त, संस्था मध्ये आयोजित कार्यक्रम आणि मोठ्या साजरा सेवा लाभ घेऊ शकता.
पण सरकारने अण्णांच्या विधेयकातल्या या महत्त्वाच्या गोष्टी टाळूनच आपले अर्धेकच्चे प्रभावहीन विधेयक मांडण्याचे ठरविले आहे.
आणि या क्षेत्रात तुम्हाला पुढे जाण्याच्या खूप संधी उपलब्ध आहेत.
कोणाचाही रूपया बुडवला नाही.
सोन्याचे दर पुन्हा वाढले; मंगळवारचे दर इथे पाहा
गुजरातमध्ये आयोजित जुनागड महापालिकेच्या सार्वत्रिक निवडणुकीत आणि जिल्ह्यातील विविध पोटनिवडणुकीत मतदारांना भाजपच्या उमेदवारांना भरघोस मतांनी विजयी केलंय.
अननुभवी वापरकर्ते टेप ड्राइव्ह कसे व्हावे हे माहित, आणि कधी कधी आपण फक्त लोकप्रिय खेळ खेळू करणे आवश्यक आहे की सूचित नाही.
दुसऱ्या दिवसाच्या दुपारनंतर स्थितीत सुधारणा होऊ लागेल.
पुनरावलोकन मध्ये) एक श्रीमंत इतिहास आहे आणि फार बदलेला नाही अवलंबून अगदी शहरातील प्रदेश खूप, आणि आहे.
त्या पराभवाची संपूर्ण जबाबदारी ही माझीच आहे.
मात्र एअर कंडीशन ऑब्जरवेशन पोस्टमुळे बीएसएफच्या जवानांना मोठा दिलासा मिळणार आहे.
उद्घाटन सोहळय़ात . . . दिवंगत आईसाठी जिंकायचेय सुवर्णपदक!
स्वयंचलित प्रेषणसह काही सुधारणा पूर्ण केल्या गेल्या.
मंगळवारी अर्ज मागे घेण्याचा शेवटचा दिवस आहे.
हा फोन दोन रंगात उपलब्ध आहे, शॅम्पेन गोल्ड आणि पर्ल ब्लॅक
पुढे, च्या एकाच वेळी, जे आहे, खरं तर, पटकथा लेखन त्यांच्या रचना मध्ये विचार करणे आवश्यक आहे बघूया.
'वायू' चक्रीवादळामुळे मान्सून महाराष्ट्रात येण्यास विलंब झाला होता.
स्नूझ करा 3 महिन्यात पुनरावलोकन आणि पती अटी येणे परवानगी देते.
मान्जर - "घरातली सगळी माणसे माझ्यावर फार फार प्रेम करतात.
पालिकेचे सफाई कर्मचारी काम करत नसतील आमच्या नंबरवर फोन करा, आम्ही त्यांच्यावर कारवाईची मागणी करु, असे आश्वासन नगरसेवकांनी दिले.
या प्रकरणात, हात टोपली पोहोचावे.
भलेही तो आरोप गैरसमजुती मधून झाला असेल किंवा पूर्व वैमनस्य मधून झाला असेल.
उदा. १) काय ही बडबड / २) अरे बापरे / केवढा मोठा प्राणी हा / यात आनंद, आश्चर्य दुःरव अशा एरवाद्या भावनेतून
पुराचं पाणी घरात शिरलेल्या कुटुंबीयांना रोख ५ हजार आणि बँक खात्यावर ५ हजार अशी १० हजारांची मदत राज्य सरकार देत आहे.
यावेळी केंद्राचे वकील रणजीत कुमार यांच्याकडून वारंवार महाराष्ट्रविरोधी भूमिका मांडण्यात येत होती.
जळगांव : भाजपाने जबाबदारी दिली तर पवारांची बारामतीही जिंकू, असे वक्तव्य राज्याचे जलसंपदामंत्री तथा वैद्यकीय शिक्षणमंत्री गिरीश महाजन यांनी केले आहे.
या चित्रपटाची चर्चा असतानाच आता आयुष्यमान अनुभव सिन्हाच्या आगामी 'आर्टिकल १५' चित्रपटात एका पोलिसाची भूमिका साकारताना पाहायला मिळणार आहे.
व्हिडिओ पहा. . . डिसेंबर 09, 2019
त्याचा फायदा ट्रम्पसारख्या नेत्यांना राष्ट्रीय अस्मितेचे राजकारण करून सत्ता हस्तगत करतांना होतो.
पण आम्ही जे प्रश्न उठवले ती आमची खास बाब नाही तर हे देशाचे प्रश्न आहेत, असे उद्धव ठाकरे म्हणाले.
नंतर त्याला ही टिफीन दिली जाते, असे यावेळी सुरज कांदे यांनी सांगितले.
केवळ फराळच नव्हे तर कालनिर्णय दिनदर्शिका, पणत्यांचा सेट, उटणे, रांगोळी स्टीकरचा बॉक्स याही बाबींचे पॅक इथे काहींनी मागविले आहेत.
दिल्ली आणि मुंबईसारख्या शहरांत चांगल्या शाळेसाठी ३०-४० किलोमीटर प्रवास. . . नव्या वर्षाचे संकल्प
ही योजना प्रायोगिक तत्वावर सुरू करण्यासाठी तीन महिन्यात 6 कोटी 48 लक्ष खर्च अपेक्षित आहे, अशी माहिती मुख्यमंत्री कार्यालयाने ट्विट करुन दिली आहे.
राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद यांनी आज राज्यसभेवर चार प्रसिद्ध व्यक्तींची खासदार म्हणून नियुक्ती केली आहे.
लेख वाचून, त्यातला विडीयो बघुन या संस्थेच्या कामाचे मुल्य जाणवले.
हे प्रकरण आंतरराष्ट्रीय न्यायलयात (ICJ) उपस्थित करण्यासाठी ठोस पुरावे नसल्याचे वकिलाने स्पष्ट केले आहे.
मुख्य पोहणे आणि वॉटर पोलो प्रशिक्षण सत्र, स्पर्धा आयोजित आहे.
त्यात पळसे हे गावदेखील आघाडीवर आहे. . . अल्पसंख्यांक समाजामुळे सत्ता परिवर्तन ः शरद पवार
अशा गोष्टींतून कुणी बाजू घेणारं असेल, तर बाईचं मन शांत होऊन जातं.
त्यातही आर्थिक व्यवहाराची माहिती हाती लागली.
प्लास्टिक नष्ट होत नसल्याने पर्यावरणाचा ऱहास होत असल्याचे सांगत सरकारने राज्य सरकारने गुढीपाडव्यापासून राज्यभरात प्लॅस्टिक बंदी लागू केली.
खर्च कमी करण्यासाठी पर्याय
ती कंत्राटं घेताना त्या कंत्राटदाराला किती जणांची तोंडं बंद करावी लागतात, हा संशोधनाचा विषय ठरेल.
थंडीमध्ये बळावतात आजार
'नमुने' मालिका २१ जुलैपासून सोनी सब वाहिनीवर सुरू होणार असून दर शनिवार, रविवारी रात्री नऊ वाजता प्रसारीत होणार आहे.
सॅमसंग कंपनी एप्रिल महिन्यात धूळ आणि पाण्यापासून बचाव करणा-या गॅलेक्सी एस-५ या स्मार्टफोनचे अनावरण करणार आहे.
त्यात रचनेचं नावीन्य आहे.
क्रिकेटसारखा महान खेळ खेळणाऱ्या गंभीरकडे व्यक्तीमत्वच नाही आहे.
गर्भधारणेदरम्यान, बाळाच्या वाढीव वाढीदरम्यान, स्तनपान करताना औषध हे प्रभावी आहे, पोस्टमेनोपॉथ दरम्यान, आहारात कॅल्शियमची कमतरता आहे.
सुरवातीला पोलिसांनी याकडे दुर्लक्ष केले.
मॉस्को येथे एका petting प्राणीसंग्रहालय, साइट संख्या सर्वात मोठी म्हणून प्रस्तुत केले आणि त्यांच्या एकूण क्षेत्र ठेवून जाऊ शकते प्राणिसंग्रहालयात एक नेटवर्क, - "खेळणी म्हणून बेबी प्राणी".
भूकंपाच्या भीतीने ते पळून गेले असावेत.
. फार म्हणजे फार अंग दुखतंय.
शिक्षकांना वेतन दिलासा
अजूनही एक व्यक्ती आकर्षित आणि त्याला घोषणा किंवा माहिती लक्ष द्या करण्यासाठी सक्षम आहे - इमारतीची भिंत एक प्रचंड कॅनव्हास?
मालिका उत्पादन उत्पादने अधिक आकर्षक, पण पटकन कंटाळवाणा थकल्यासारखे होते.
1986 साली ते भारतीय कृषी संशोधन केंद्र येथे संशोधक म्हणून रुजू झाले.
– सुरेंद्र हसमनीस
सत्ताधारी काँग्रेस आणि जेडीएससाठी ही निवडणूक प्रतिष्ठेची होती.
पहाटे ४ वाजताच्यादरम्यान मध्यवर्ती पोलीस ठाण्याचे पोलीस उपनिरीक्षक दीपक दाभाडे यांनी पथकासह तेथे जाऊन स्पीकर बंद केला आणि टाउन हॉलच्या व्यवस्थापकाला पोलीस ठाण्यात चौकशीसाठी आणले.
आम्ही कर्तव्य परत मार्ग शोधण्यासाठी आवश्यक आहे.
इतका प्रचंड ‘गाणं’ या शब्दाचा विस्तार.
विचारप्रणाली, संघटन लोक एक विशिष्ट गट राजकीय मूल्ये घोषित आणि नेतृत्व गट समान बांधिलकी आणते.
मनुका नाही कंटाळवाणा.
राष्ट्रगितासाठी रांगेत उभे राहीलेले इतर विद्यार्थी या अपघातातून बालंबाल बचावले.
. नंतर देना बँक मधल्या एका कॅशिअर ने निट समजावुन सांगितले काही गोष्टी .
मित्रांच्या मदतीने आधीच रस्त्यांचा अभ्यास झाल्याने प्रवासात तेवढय़ा अडचणी आल्या नाहीत.
दूध तापत ठेवले असतांना सहज म्हणून फोन हातात घेतला, नेट ऑन केलं.
एअर इंडियाच्या कंपनीने आता इकॉनमी क्लासमध्ये पुरवले जाणारे मांसाहरी पदार्थ बंद करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
सचिन तेंडुलकरने १९९६ च्या विश्वचषकात स्पर्धेत केनियाविरुद्धच्या सामन्यात नाबाद १२७ धावा केल्या होत्या.
मुरबाड तालुक्यातील […]
मराठी सेलिब्रिटिज खरच किती साधे, डाउन टु अर्थ  दिसतात :).
तर भारतातली अल्पसंख्याक समाजाची लोकसंख्या मोठ्या प्रमाणात वाढली आहे.
भाजपच्या असत्य प्रचाराची पिसं निघताहेत.
या निर्णयाची घोषणा अद्याप झाली नसली तरी मालमत्ता मालकीच्या बाबत कायद्याचा मसुदा तयार झाला .
बुमराहविरुद्ध मलाही खेळता येणार नाही, विराट घाबरला!
अंतिम महाविजेती ठरलेली कार्तिकी गायकवाड स्पर्धेच्या एका टप्प्यात एसएमएस कमी मिळाल्याने स्पर्धेतून बाहेर गेली होती.
तथापि, अनेक वाटले की ब्लेक शेल्टन आणि मिरांडा लँम्बर्ट - रिअल दु: खी व्हाल.
या मेळाव्यात नवनीत राणा यांनी, "आपली लढाई ही महिलांच्या स्वाभिमानाची आहे, दिल्लीच्या लोकसभेत मी नव्हे तर या गोरगरीब महिला पोहोचणार', असल्याचं सांगितलं.
आषाढी एकादशीच्या शासकीय महापूजेसाठी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस पंढरीत
तिच्या मते, सर्व मोटर तेल दोन ब्रॉड श्रेणी विभागली जातात:
तंत्रज्ञानाचा वापर करून लहान वयातील मुलांना अद्ययावत बनवणाऱ्या मराठी शाळेतल्या या शिक्षण पद्धतीला आता शासनाने सुद्धा मान्यता दिली आहे.
- गुद्दन अब्दुल्ला अली़, संशोधक विद्यार्थी़
त्यामुळे नवऱ्याला खूप मानसिक त्रास झाला.
कलम 370 हटवल्याने मोदींनी आपला पराभव ओढून घेतल्याचेही त्याने या संदेशात म्हटले आहे.
म्हणून मग त्यातच गूळ घालून मस्त लाडू बनवायचे.
त्यासाठी त्यांना आधी एकदा त्यांच्या चेहऱ्याला बँकेतील खात्याशी डिजिटल पेमेंट प्रणालीसोबत लिंक करावे लागते.
केआयटीमध्ये प्रमाणपत्र अभ्यासक्रमाचे उद्घाटन
हा प्रकल्प रद्द व्हावा यासाठी आपण लढत आहात.
7 ऑगस्ट-कोल्हापुरात पुरामुळे हाहाकार उडाला आहे.
राज्यात वरिष्ठ पातळीवर निर्णय झाल्यावर जाहीर केले जाईल.
यासाठी रासायनिक खतांचा वापर करून आंबा पिकवला जातो.
पण नियंत्रणमुक्तीचा फायदा सर्वसामान्यांपेक्षा इंधन कंपन्यांनाच जास्त मिळणार आहे.
या प्रकियेतील उष्णतेने अल्कोहोल उडून जातं आणि सुगंधी तेल मागे उरतं.
प्रत्येक तुकडीमध्ये २ हजार लोकांचा समावेश असणार आहे.
या मुलांना पळवून त्यांच्या अवयवांची तस्करी केली जाते असेही मेसेजमध्ये म्हटले होते.
पण ती ते दाखवत नाही.
अल्गोरिदम यशस्वी परिणाम योग्य यांवर अवलंबून आहे, त्यामुळे आपण काही शिफारशी सुरू करा.
शंकराचार्यांचं प्रकरण झालं. शंकराचार्यांच्या वेळी, जर ते निर्दोष असतील तर सुटलेच पाहिजेत; प्रश्नच नाही. प्रश्न न्यायालयाचा होता. ते आमचे शंकराचार्य आहेत, म्हणजे काहीतरी महान आहेत कायद्यापेक्षा; त्यामुळे त्यांना सोडा; मग उद्या मुसलमानांनी जर त्यांच्या इमामाला सोडा अशी मागणी केली तर तुम्ही त्याला कोणत्या बेसवर विरोध करणार आहात? अशा प्रकारच्या प्रतिगामी मागण्या, म्हणजे मुसलमान ज्या चुका करतात, त्या चुका आम्ही पण करणार; मुसलमान जो मूर्खपणा करतात, तो मूर्खपणा आम्ही पण करणार; अशा प्रकारची मांडणी हिंदूंच्या प्रमुखांकडून होत असते. मंदिर अधिग्रहण कायद्याचं हेच झालं. त्यामध्ये मशिदी आणि चर्चेस आले पाहिजेत, हे एकदम बरोबर. पण मंदिरे अधिग्रहण न करून काय होणार आहे? ही मंदिरे हिंदूंचे कोणते प्रश्न सोडवताहेत? मज ------- ( 34.37 ) झाल्या यांच्याकडे पालख्या. सोन्याच्या रथातून शंकराचार्य फिरतात. शिर्डीच्या साईबाबांना सोन्याचं सिंहासन देत होते. कुठली सामाजिक अशी कामं केली आहेत ह्यांनी? जर का ते सरकार दरबारी गेलं, तर असं काही नाही की त्याचा सदुपयोग होईल. पण एक शक्यता तर राहते ना की काहीतरी परिस्थितीत बदल होऊ शकेल. म्हणजे मुस्लिमांची का नाहीत? मग आमचीही करू नका, आणि त्यांचीही करू नका. अशा प्रकारच्या भूमिका या प्रतिगामी आहेत, त्या इतर लोक चुका करतात, म्हणून आम्हीही करणार अशा प्रकारच्या आहेत. अशा प्रकारची भूमिका हिंदुत्त्ववाद्यांकडून घेतली जाते.
विशेष पिंपरी चिंचवडमधली अनधिकृत बांधकाम नियमित करण्याबाबत राज्य सरकारकडे प्रस्तव प्रलंबित असल्याची माहिती पालिकेनं दिल्यानंतर हा प्रस्ताव पाठवणंच चुकीच असल्याचं न्यायालयानं स्पष्ट करत पालिकेला कारवाईसाठी 31 डिसेंबरची मुदत दिलीय.
कर्जाची परतफेड कशी होणार हेही आधी समोर यावे.
मंत्रालयातून सगळ्या राज्याचा कारभार हकला जातो.
आणि पुढच्या वर्षी खूप धमाल करा.
कोनफळाला लाल देठाची सुंदर पाने येतात.
मनालीत कंगनाचा 'एक बंगला बने न्यारा'
अत्यंत दुर्गम असलेल्या या भागात रस्ते नसल्यामुळे तिथे पोहोचणे शक्यच नव्हते.
कसे गोळ्या घेणे?
विजयाचा शिल्पकार स्टोक्‍स
बुधवारी तस्करांची बोट उलटून किमान १०० जण बुडाले.
नीरव मोदीला 27 जूनपर्यंत कोठडी
नियुक्ती गेले खात्री आहे की आपण स्टॅक
उक्कडगाव रस्त्यावरील शंभुराजे बिअर बार फोडून चोरट्यांनी १ लाख १३ हजार रुपये किमतीची विदेशी दारू लंपास केल्याची घटना शनिवारी उघडकीस आली.
बॉलिवूडमधील झिरो फिगर असलेली एकमेव अभिनेत्री म्हणून करिना कपूर ओळखली जाते.
तर दुसरीकडे शिवसेनेच्या शायरने महाराष्ट्राचे मनोरंजन करणे चांगले राहील, अशा शब्दांत संजय निरुपम यांनी संजय राऊत यांची खिल्ली उडवली होती.
पाइपगण आली अन् वन्यप्राण्यांची पळापळ झाली
त्यामुळे १४५ हा बहुमताचा आकडा हे सरकार नक्कीच गाठेल अशी सर्वांना आशा आहे.
त्यातून मिळणा-या उत्पन्नातून आंबा पीक व्यवस्थापनाचा खर्च निघेल, अशी त्यांना अपेक्षा आहे.
यादरम्यान मलिकने नाबाद 51 धावांची खेळीही केली.
27) उर्से टोल नाका येथे पुणे-मुंबई मार्ग राष्ट्रवादी युवक कॉंग्रेसच्या कार्यकर्त्यांनी “युवा आक्रोश आंदोलन’ करीत रोखून धरला.
एक वास्तू रचना म्हणून मठ स्वतः च्या fabulousness आश्चर्यकारक आहे मोठ्या प्रमाणात पेशी, हॉल, परिच्छेद आणि naves आहेत हे सर्व मोझॅक अलंकार, पेंटिंग आणि उत्कृष्ट स्टुस्को मोल्डिंगसह सुशोभित केले आहे.
लाडली योजने अंतर्गत विद्यार्थिनींना सायकल आणि गरीब मुलींच्या लग्नासाठी आर्थिक मदत.
पण उत्कृष्ट चव फक्त उपयुक्त काजू व्यतिरिक्त.
महावितरणने कृषीपंपाना उच्चदाब वीज  वितरण  प्रणालीव्दारे वीजजोडणी देण्याबाबतची निविदा प्रक्रिया सुरू केली आहे.
सौंदर्याच्या अभिमानी लोकांसाठी, एक छोटा एसपीए केंद्र कार्य करते, जेथे सर्व सुट्टी कर्मचार्यांना मालिश, सौंदर्य उपचार, सॉना, एक तुर्की बाथ आणि एक स्टीम रूम आणि आपण सीर स्टार हॉटेलच्या बार्बर आणि सौंदर्य सलुनमध्ये सुट्टी दरम्यान आपला देखावा बदलू शकता *.
म्हणजे गुंतवणूकदारांना इथलं वातावरण आवडेल.
हळकुंडाला मध्यभागी तोडले असता तुटलेला भाग सपाट, नारंगी लाल असावा. हळकुंडाचा पृष्ठभाग मेणचट व शिंगासारखा दिसावा. हळकुंडाचा वास कस्तुरी व काळ्या मिरीसारखा व स्वाद किंचीत कडू असावा. ओलीओरेझीन / भुकटीसाठी हळकुंडाचे लहान तुकडेही चालतात.
बाबर यांनी लगावला.
त्यांच्याकडे मदत मागण्यासाठी आलेला माणूस रिकाम्या हातांनी परत जात नाही.
पण आता फाशी झाल्याचे ऐकले आणि आनंद झाला.
घुसखोरीतून शांतता भंग करण्याचा पाकिस्तानचा डाव जगासमोर आला असून, याबाबतचा व्हीडिओ लष्कराने बुधवारी प्रसारीत केला आहे.
पालिकेने अग्निमशमन दलाच्या या इमारतीवर सोलर सिस्टीम बसवली आहे.
तीन किलो सोनं आणि तीन किलो चांदीचा वापर करुन ही वैशिष्ट्यपूर्ण बाटली तयार करण्यात आली होती.
. दोन बहिणी आणि एक भाऊ असे पाच लोकांचे कुटुंब.
भूसंपादनाची पैसे मिळेपर्यंत प्रकल्प होऊ देणार नाही
असा सवाल विचारला होता.
अलिकडील आठ-दहा वर्षाच्या कालावधीत विशेष करुन पश्चिम किनारपट्टीतील हवामानात बदल घडून त्याचा परिणाम काजुच्या पिकावर होऊ लागला आहे.
सातारा आरटीओ कार्यालय अतिशय कार्यक्षमपणे व चांगले काम करीत असल्याचे संजय राऊत यांनी खासदार श्रीनिवास पाटील यांना सांगितले.
२. (हा उपाय काहींना विनोदी वाटायची शक्यता आहे, पण त्याची परिणामकारकता नक्कीच आहे) जेव्हा रागामुळे खूप आरडाओरडा करावासा वाटतो तेव्हा एखाद्या खोलीत स्वतःला बंद करून घ्या, तोंडावर उशी ठेवा आणि खच्चून ओरडून घ्या. ह्या उपायात घशावर ताण यायची शक्यता आहे.
तर तृणधान्ये आणि डाळींच्या किमती अनुक्रमे १४.९० टक्के आणि १२.७६ टक्क्यांनी उसळल्या आहेत.
विदर्भातूनही अनेक जण संपर्क साधून इच्छा व्यक्त करीत आहेत.
गणपती बाप्‍पा पाहिजे त्‍याला अपत्य देतो, मीही अंधश्रद्धाळू; विशेष पोलिस महानिरिक्षक विश्‍वास नांगरे पाटलांचे वक्‍तव्‍य
तो सार्वत्रिक आदर अर्थ जनतेला घेते.
येत्या काही दिवसांत त्यांना गती मिळेल, असा अंदाज आहे.
तिन्ही पक्षांच्या प्रमुखांनी शिक्कामोर्तब केल्यानंतर तो जनतेपुढे मांडला जाईल.
परंतु विनेशच्या यशामागे तिची आई प्रेमलता यांची महत्त्वाची भूमिका आहे.
भारताच्या या विजयासह अनेक रेकॉर्डही या सामन्यात झाले.
आपण लोक विशेषतः भविष्यात, त्यांच्या जीवनात पाहू इच्छित सर्व गोष्टी पेस्ट कुठे मिळू शकते, अशा रचना प्रयत्न दिशेने एक व्हिज्युअल ध्येय म्हणून काम करेल.
याशिवाय तब्बल ३० रौप्य मिळाली.
दिग्दर्शक संजय गुप्ता, १९८०-९०च्या दशकात मुंबईत झालेल्या गँगवॉरची कहाणी ‘मुंबई सागा’मधून मोठ्या पडद्यावर घेऊन येत आहेत.
पण त्याचं कारण आजी नीलिमा अजिजनं सांगितलंय.
विशेषतः उल्लेखनीय शोभेच्या वनस्पती केले या प्रकारे प्राप्त आहेत.
पण आम्ही केला.
नुसते गर्भश्रीमंत आणि श्रीमंत यांची चर्चा न्यायालय करत बसले तर उद्या निवृत्त झालेल्या न्यायमूर्तीला आपली ‘ओमनी’ गाडी घेऊन मुंबईहून-पुण्याला जाताना टोल द्यावा लागेल.
त्यादिवशी होमहवन केलं जातं.
त्यामुळे याचा निषेध करण्यासाठी आंदोलन करणार असल्याच अण्णा हजारे यांनी सांगितले आहे.
इथे मराठी माणसाचे अपयश आहे.
दीपक भातुसे, झी मीडिया, मुंबई : मुंबई काँग्रेसचे अध्यक्ष मिलिंद देवरा यांच्याकडून नरेंद्र मोदींच्या ह्युस्टेन येथील भाषणाचे ट्विटद्वारे कौतुक करण्यात आले आहे.
अमेरिका आणि सौदी अरेबियाच्या नेतृत्वाखालील टेररिस्ट फायनान्सिंग अँड टारगेटिंग सेंटरने हे निर्बंध हिजबुल्लाची निर्णय घेणारी संस्था शूरा . . . पीडीए, प्रादेशिक आराखडा रद्द करावा
दर महीन्यात एक बॉन्ड, तो मैच्युअर झाली की त्याचे पैसे व त्या महीन्यातील १०% असे दोन्ही परत बॉन्ड मधे.
त्यासाठी राज ठाकरे इगतपुरी येथील न्यायालयामध्ये आले होते.
तो कधी लधी होतही असेल.
मुख्यतः, या उत्पादन घटक कमी हालचाल झाल्यामुळे आहे.
अगदी अल्पकालीन उपासमार व योजना अंमलबजावणी निर्णय व्यक्तीची निश्चित आत्म्यात मजबूत होते करते.
अर्थात, पाणी सादर करण्यास सांगितले तेव्हा यादृच्छिक होते, दोरीचा नाही.
योग्य सर्व रचना प्रभाव लागू अपार्टमेंट (दोन खोली ख्रुश्चेव्ह) दुरुस्ती आयोजन करण्यासाठी, फोटो आणि योजना व्यावसायिक काढलेल्या, शैक्षणिक साधने म्हणून वापरली जाऊ शकते.
लोकसभा निवडणुकीच्या तोंडावर उद्धव ठाकरे यांनी सहपरिवार हजारो शिवसैनिकांसोबत अयोध्या दौरा यशस्वी पार पाडला.
’’ डॉक्टरांना त्यांच्यावर विश्वास ठेवणारे भक्तगण भेटले.
१७ हजार चौरस फूट परिसरात पसरलेल्या या कार्यालयाची किंमत अंदाजे १०० कोटी रूपये आहे.
‘नागीन’ आणि ‘कयामत की रात’ या टीव्ही शोमुळे करिश्मा तन्ना हिला नवी ओळख मिळाली.
आम्ही सादर केलेली एक गोष्टदेखील खोटी निघाली तर आम्ही राजकारण सोडू नाहीतर त्यांनी राजकारण सोडावे.
पोलीसपाटील हा अत्यंत प्रामाणिक व निष्ठेने काम करतो.
24) मार्केट यार्डात तब्बल साडेतीनशे ट्रक कांद्याची आवक झाली.
तेव्हा अ‍ॅट्रॉसिटी कायद्याने अन्याय होतो असे सरसकट विधान करण्यापेक्षा या कायद्याच्या गैरवापराची उदाहरणे संबंधित समाजाने सादर करावीत.
मोठ्या खेळाच्या मैदानाचीही सुरक्षित अगोदर नोंदणी केल्यास मिळू, मऊ फ्लोअरिंग आणि सूर्यापासून एक छत सह;
विधानसभा निवडणुकांचा हंगाम सुरु झाला असून राजकीय नेत्यांसह सर्वसामान्य मतदारांना निवडणुकांचे वेध लागले आहेत.
माझे बालपण याच वीरवाडीतील बंदरावर, मळयात व सडयावर गेले.
रुग्णास ठेवण्यात आलेल्या सर्व इमारती निर्जंतुकीकरण;
सामान्यपणे लोकांना ही समस्या होण्याचं कारण त्यांचे सोशल मीडिया अकाऊंट्स असतात.
शिवाय व्यावसायिकांनाही आपला व्यवसाय चालवताना इमारतीतील रहिवाशांना कोणताही त्रास होणार नाही ही काळजी घेणं आवश्यक ठरणार आहे.
तू मराठी आणि इंग्रजी दोन्ही उत्तम बोलतोस>>> अगदी अगदी
सत्तावाटपानुसार आमदार जगताप यांचे तीन तर आमदार लांडगे यांचे तीन समर्थक स्थायीमध्ये येण्याची शक्‍यता आहे.
लोंढा ते मिरज या विभागातील दुहेरीकरणाचा पहिला 16 कि. मी. चा टप्पा असणाऱया घटप्रभा ते चिकोडी रोड या रेल्वेमार्गाचे बुधवारी लोकार्पण करण्यात आले.
मी व्ही टी स्टेशनवर उभा होतो.
पालकांच्या अभिप्रायाबद्दल, तथापि, कधी कधी काहीतरी दुसरे बोलते.
राष्ट्रवादी काँग्रेस व भाजपाची छुपी युती आहे असे म्हणणे हा मूर्खपणा आहे अशी त्यांनी टिप्पणी केली आहे.
गंभीर जखमी झालेल्या वैशालीचा गुरुवारी शासकीय वैद्यकीय महाविद्यालयाच्या रुग्णालयात मृत्यू झाला.
मात्र, पित्ताचा त्रास असलेल्यांनी आणि गर्भवतींनी शेपू टाळावा.
तुर्की युरोपीय संघाचा सदस्य बनण्यास ऑस्ट्रियासहित अनेक राष्ट्रांचा विरोध आहे.
कांदा चिरताना बऱ्याचवेळा डोळ्यांतून पाणी येते.
सिलेब्रिटिंग फॉर्म्स अ‍ॅण्ड कलर्स
काँग्रेसचे, राष्ट्रवादीचे आणि डाव्या चळवळीतले काही भाजपाच्या संपर्कात आहेत.
दुर्बिणीसंबंधीचा धागा धारक.
मुंबादेवी : ४४.७१ टक्के
अर्थव्यवस्थेचे वाटोळे झाले आहे.
हा दिवस महाराष्ट्रात अत्यंत महत्त्वाचा मानण्यात येतो. महाराष्ट्राच्या काना-कोपऱ्यातून ठिकठिकाणाहून लाखो भाविक लोक विठ्ठल नामाचा गजर करीत पंढरपुरास पायी चालत येतात. चंद्रभागेत स्नान करून विठ्ठलाचे दर्शन घेतात. आषाढीला या दिवशी पंढरपुरास शेगाव येथून पूर्णब्रह्म अधिकारी श्री संत गजानन महाराजांची आळंदीहून ज्ञानेश्वरांची, देहूहून तुकारामांची, त्र्यंबकेश्वराहून निवृत्तीनाथांची, पैठणहून एकनाथांची, उत्तर भारतातून कबिराची पालखी येते.
तसेच गावोगावी जलयुक्त शिवार योजनेतून झालेल्या कामात पाणी साठवून ठेवण्यास मदत झाली.
त्यानंतर नार्वेकर यांनी लागलीच स्पष्टीकरण दिले.
एक फक्त गॅझेट परत कव्हर उघडा आणि microSD मेमरी कार्ड एक स्लॉट पाहिले जाऊ शकते म्हणून, बॅटरी काढा आहे.
काळा, पांढरा आणि केशरी रंग आणि रेड रिबिनचा वापर करून तुम्ही स्नो मॅन करू शकता.
प्रदेश मुख्य प्रतीक फेब्रुवारी 2, 1995 स्थापना करण्यात आली.
कृत्रिम अवयव पुरुषाचे जननेंद्रिय रोपण.
ऑट्टोमन साम्राज्य (1914) आणि बल्गेरिया (1915 पासून) - त्याऐवजी, इटली, दुसरे महायुद्ध ओघात, युती फक्त या दोन राज्यांमध्ये सामील झाले.
ती अभिनय धडे घेऊन सुरु, कारण तो सर्वकाळ चंचल, लहरी, मनोराज्यात दंग असणारा किशोरवयीन मुली भूमिका चालवायचे नाही, ती प्रामुख्याने देऊ.
मुंबई हल्ल्यानंतर दहशतवाद्यांचे पुढील लक्ष्य गोवा असल्याचे स्पष्ट संकेत केंद्रीय गुप्तहेर यंत्रणेकडून राज्य सरकारला मिळाले आहेत. नाताळ व नववर्षानिमित्त राज्याला मोठ्या प्रमाणावर देशीविदेशी पर्यटकांची भेट अपेक्षित असल्याने याच काळात गोव्यात घातपात घडवण्याचा कट दहशतवाद्यांनी रचल्याचा सुगावाही गुप्तहेर यंत्रणेला लागला आहे. त्यामुळे सुरक्षेबाबत तडजोड न करण्याचा ठाम निर्णय राज्याच्या गृह खात्याने घेतला आहे.
आढावा बैठक घेऊन अहवाल सादर करावा अशा सूचनाही सामंत यांनी यावेळी केल्या.
शेतकऱ्याचा झालेला नुकसानीचा अधिकाऱ्यांना कुठलाही फरक पडत नसल्याचे दिसून येत आहे.
आणि आपण वापरता तेव्हा अनेकदा दारू एक सुंदर pinkish चिकन प्रदान जोडले आहे.
गरम दांड्या ने त्याचे कान फोडले, दोन्ही डोळे फोडले, जेनेटिकल ऑर्गन कापून टाकले आणि शेवटी त्याची हत्या केली.
वादाच्या भोवऱयात सापडलेल्यांमध्ये तीन बडय़ा नेत्यांचा समावेश आहे.
त्यांनाही मंत्रिपद टिकवणे अधिक महत्त्वाचे वाटते.
जिंकून खास वैशिष्टये
वाराणसी मधील छोट्या गावात जन्म घेतलेला एक सर्वसामान्य व्यक्ती ते संत असा हा प्रवास फारच रोचक आहे.
सुरेशने पोलिसांना सांगितले की, तिने लग्नासाठी सुरेशवर दबाव टाकला तेव्हापासूनच तो चिडला होता.
वर्तमान समाजाला अध्यात्मिक भक्तीबरोबरच भौतिक जीवनाच्या उन्नत्तीचीही आवश्यकता आहे, हे लक्षात घेऊन ते कीर्तनातून समाजजागृती करतात.
तिच्याकडेही तोच पेपर यायचा ना
ही माहिती मिळताच रेल्वेचे कर्मचारी घटनास्थळी दाखल झाले होते.
पावडर एक लहान गळती घट्ट करू शकता, आणि त्याद्वारे एक काळ समस्येचे निराकरण.
अंबरनाथच्या नगराध्यक्षपदी मनीषा वाळेकर. . .
केळकरबाग येथील हे मंदिर 200 वर्षांपूर्वीचे असून सदर योगावर बेळगावसह पुणे, कोल्हापूर, हुबळी-धारवाड येथील भाविक येतात.
तर ‘धाकड’ सिनेमा हा पूर्ण एण्टरटेनमेन्ट करणारा आहे.
शहरातील बांधकामे व आरोग्य व्यवस्थेवर लक्ष ठेवण्यासाठी आरोग्य आणि बांधकाम निरिक्षकाची २००४ पासून पदेच भरण्यात आली नसल्याने त्याचा मोठा फटका पर्यटन व्यवसायाला बसत आहे.
त्यांच्या या वक्तव्यामुळे ते चांगलेच चर्चेत आले आहेत.
ऑस्ट्रेलियन महिलांनी ‘ऍशेस’ स्वतःकडेच राखले
पण diapers व्यतिरिक्त, बाळ झोपलेला देखील अतिरिक्त घोंगडी किंवा एक जाजम लपविण्यासाठी महत्वाचे आहे असे सांगणारे वाचतो आहे, त्यामुळे तो सुटला.
खास तयार केलेल्या सेल्फी पॉर्इंटवर तरुणांनी गर्दी केली होती.
ते पत्रकार परिषदेत बोलत होते. Loading. . . शिवसेनेच्या मनात सत्तास्थापनेविषयी कोणताही गोंधळ नाही.
तर खबरदारीचा उपाय म्हणून कल्याण - अहमदनगर रस्ता बंद करण्यात आला आहे.
पाठीचा कणा आणि परत स्नायू आणि छाती बाळ आठ महिने वयाच्या एक आसन म्हणून मास्टर हे महत्त्वाचे कौशल्य याची खात्री करण्यासाठी सहसा तयार आहे.
कदाचित शरीरात अडचण काही प्रकारचे होते आणि गंभीर आजार विकास सुरुवात केली?
आम्ही मापदंड चर्चा केल्यास, बोट मोटर शक्ती सुमारे 4 किलोवॅट आहे.
मग अशा परिस्थिती नेमका काय उपाय केला पाहिजे.
भुदरगड) येथील श्रीराम हायस्कूलची अनुष्का बाळकृष्ण ननवरे ही राज्यात प्रथम आली.
ट्री आधीच डेकोरेट करुन झाला होता.
. . मनोहर पर्रिकर गेल्या अनेक दिवसांपासून आजारी आहेत.
कारण मस्तक, नाभी आणि पावले यांचे तीन वेगवेगळ्या दारांतून दर्शन घ्यावे लागते.
म्हणूनच मी या वयात एकाकी जीवन कंठतो आहे.
आम्हाला चांगले खाते द्या, अशी विनंती सेनेने भाजपला केली होती.
नुसत्या चीजांच्या अक्षरांनी का गाणं येणार आहे ?
हे सर्व पर्वा हंगाम दर्शन लांब-बाही कपडे परिधान घेणे हितावह आहे.
कुलभूषण जाधव यांना पाकिस्तानी लष्करी न्यायालयाने फाशीची शिक्षा सुनावली आहे.
युध्द विधवा, माजी सैनिक विधवा, माजी सैनिक तसेच सेवारत सैनिक यांचे पाल्य यांच्यासाठी सोल्जर जीडी, सोल्जर एसएचजीडी, सोल्जर क्लार्क/ एसकेटी, सोल्जर टेक्नीकल (रेजिंमेंट सर्व्हेअर) व सोल्जर ट्रेड्समॅन/हाऊस किपर या पदाकरिता आर्टीलरी सेंटर, हैद्राबाद येथे 4 ते 8 डिसेंबर या कालावधीत युनिट हेडक्वार्टर्स कोटा सैन्य भरतीचे आयोजन करण्यात आले आहे. पात्र उमेदवारांनी असल्ट ग्राऊंड, 1 ट्रेनिंग रेजिमेंट जवळ, आर्टीलरी सेंटर, हैद्राबाद येथे भरतीच्या दिवशी सकाळी 5.30 वा. हजर रहावयाचे आहे. सिंधुदुर्ग जिल्ह्यातील इच्छूक उमेदवारांनी या संधीचा फायदा घ्यावा असे आवाहन जिल्हा सैनिक कल्याण अधिकारी, सिंधुदुर्ग यांनी केले आहे. अधिक माहितीसाठी जिल्हा सैनिक कल्याण कार्यालय, सिंधुदुर्गनगरी येथे इच्छुक उमेदवारांनी प्रत्यक्ष संपर्क साधावा.
पश्चिम आफ्रिका, या हेतूने एक विशेष तंत्र शोधून काढली होते.
. स्वार्थ समजला जाईल असे वाटत होते.
की दर्शक नाही लेखक कल्पना आणि विविध स्त्रोतांकडून अनेक वर्षांपासून गोळा रिअल फुटेज रोजी तयार करण्यात आली की एक चित्र आमंत्रित मध्ये बीबीसी डॉक्युमेंटरी चॅनेल भिन्न आहे.
या दरवाजाच्या दोन्ही बाजूंस शरभाच्या प्रतिमा कोरलेल्या आहेत.
जिरवला संताप
या सर्व कारणांमुळे आणि वाढत्या उत्पन्नांमुळेसुद्धा ‘गृहबांधणी’ हा व्यवसाय वाढतच जात होता.
यामुळे रुग्णालयातील वातावरण चांगलेच तंग झाले होते.
किरकोळ दोष कारण शेवटी एक किंवा अधिक लॉक बंद जाऊ शकत नाही.
दरम्यान, यावेळी दै.
मार्च २०१५मध्ये हे प्रमाण ४.६ टक्के एवढे होते, असे रिझव्‍‌र्ह बँकेने बुधवारी स्पष्ट केले आहे.
पंजाबच्या शाहकोट मतदारसघात शिरोमणी अकाली दलाला पराभूत करीत काँग्रेसने विजय मिळवला.
आम्ही कणकवलीकरांच्या आंदोलनाची दखल घेतली; राणेंचे आंदोलन ही स्टंटबाजी
एका वेबसाईटने दिलेल्या बातमीनुसार, आरषी आणि शाहीद आफ्रिदी, हे सेव्हन स्टार हॉटेलमध्ये २ दिवस दुबईत होते.
राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे प्रभारी शहर अध्यक्ष प्रशांत जगताप, नीलेश ढमढेरे, राष्ट्रवादी उपाध्यक्ष महेश शिंदे, नगरसेवक विशाल तांबे, राष्ट्रवादीचे पर्वती मतदारसंघ अध्यक्ष नितीन कदम, मनसेचे पर्वती उपविभाग प्रमुख जयराज लांडगे, विभाग प्रमुख राहूल गवळी, सतीश तावरे, सनी जगताप, विकी अमराळे, सनी खरात, संतोष चव्हाण, कुशल शिंदे, अभिजित टेंबेकर, विशाल शिंदे, महेश जाधव यांच्यासह मनसेचे कार्यकर्ते मोठ्या संख्येने उपस्थित होते.
पैसे उधळण्याची ही काही पहिली वेळ नाही.
मुंबईत दीर्घ काळापासून बहुसांस्कृतिक बहुभाषिक गर्दी अशीच वावरत बोलत आली आहे.
या चिमुकल्याने अतिशय टोकाचं पाऊल उचलल्याने परिसरात एकच हळहळ व्यक्त होत आहे.
ऑनलाईन पेपरतर्फे एक मोबाईल अॅपची लवकरच लाँच केले जाणार आहे.
उत्तरप्रदेशातून राज्यसभेसाठी पुन्हा निवडून आल्यावर जेटलींना अधिवेशनादरम्यान शपथ घेता आली नव्हती.
कुमार केतकर, भारतकुमार राऊत, श्रीराम पवार, ज्ञानेश महाराव, उत्तम कांबळे, राजीव खांडेकर, चंद्रमोहन पुपाला, अभिनंदन थोरात, सुरेश द्वादशीवार, मंदार फणसे, राही भिडे, मधुकर भावे, प्रवीण बर्दापूरकर, निलेश खरे आदी ३० संपादकांनी आपल्या आईला प्रभावीपणे व्यक्त केले आहे.
नाईट  चॅलेंजर  मॅरेथॉन
मुखपृष्ठावरील मनोहर दांडेकर यांच्या आकर्षक आणि चपखल वारली चित्राने सामूहिक (समूहाची) जीवनशैली कशी आदर्श असावी, याकडेही अप्रत्यक्षपणे लक्ष वेधले आहे.
तुमचा उत्साह, आत्मविश्वास वाढेल.
झुलणे आणि झुलवणे
दिल्लीतील कोणतीही जागा सुरक्षित राहिली नाही.
ती दिसायला वेडसर वाटत होती; पण तिला दोन्ही हातांना धरून ओढून ढकलत आत आणण्यात आलं.
या ठिकाणी इतर स्टॉलधारक, हातगाडीचालक हे आपले वाहने इतरत्र लावतात या ठिकाणी सर्वत्र वाहनांची वर्दळ असते.
उत्तर प्रदेश आणि उत्तराखंडमध्ये विषारी दारूचा कहर पाहायला मिळत आहे.
1 मार्च – ग्लोबल युनायटेड लाईफ  टाईम क्वीन डॉक्टर नमिता कोहोक यांच्याशी दिलखुलास संवाद
पाण्यात लहान आत प्रवेश करणे दिले, ते जरी वारा उलट दिशेने आहे प्रवाह हलवू शकता.
नाटक हे रम्य काव्य आहे, म्हणून इतर साहित्यप्रकाराप्रमाणेच चांगले नाटक हे वाङ्‌मयीन गुणांचा आविष्कार करणारे हवे. त्याला चांगली वाचनीयता हवी. नाटकाची वाचनीयता म्हणजे वाचकांच्या मानसिक रंगभूमीवर होणारा त्याचा प्रयोग होय. नाटकातील ही गुणवत्ता हरवली तर सारेच हरवले.
या अंशतः आहे, आणि अंशतः तांत्रिक श्रेष्ठत्व पूर्णपणे देशभरात घेऊन XIX शतकात ब्रिटिश परवानगी.
तळणे नीट ढवळून घ्यावे, नंतर गॅस खाली चालू.
स्त्रियांमध्ये मूत्रमार्गात असंयम म्हणून अशा विकृती धोका वाढ काही घटक आहेत.
हे रसायन विंचू गवत नावाने ओळखल्या जाणार्‍या झाडापासूनही मिळते.
असेल तर ते केलं नाही म्हणून त्याचे वरिष्ठ त्याला काही सुनवत नाहीत का?
रात्री १० वाजेपासून उशिरापर्यंत रुग्णालयात गोंधळ सुरू होता.
, किलकिलटासह) त्या नंतर कावळ्यांच्या दिशेने जिलेब्या फेकल्या गेल्या.
नोकरी करून उरलेल्या वेळेचा हा उपयोग चालू आहे.
सरकारने आपल्या औद्योगिक धोरणामध्ये सोलापूर, पुणे, मुंबई असा कॉरिडॉर उभा करण्याचे  ठरवले आहे.
तरुणांचा कल उद्योगाकडे आहे. स्किल डेव्हलपमेंटसाठी अनेक कार्यक्रम होतात. पण ते प्रत्यक्ष अंमलबजावणीच्या पातळीवर येत नाहीत. मोठ्यांना सगळे मिळते, पण तरुणांना काही मिळत नाही. सौर ऊर्जा केंद्राच्या खूप चांगल्या स्कीम आहेत. पण त्यांची राज्य अंमलबजावणी करत नाही. नाणारला तेलशुद्धीकरण प्रकल्पाऐवजी सोलार प्रकल्प झाला, तर शेतकऱ्यांना जागा न विकता प्रकल्पात भागीदार होऊन वीजेचाही लाभ होईल.
अभिनेता तुषार कपूर २०१६ साली सरोगसी आणि आईवीएफच्या माध्यमातून 'बाबा' झाला आहे.
आणि "सामना" ह्या डिजिटल पेपरमध्ये माझे सर्व लेख ज्यांना वाचवायचे असतील त्यांनी ह्या संकेतस्थळाला भेट द्यावी - http://www.saamana.com/?s=anupriya+desai
बडोदा- इंजिनीअरिंगच्या दुसर्‍या वर्षाला असलेल्या तरुणाने आजारी असलेल्या भावाला किडनी मिळावी यासाठी आत्महत्या केल्याची ह्रदयद्रावक घटना घडली आहे.
खानच्या मनात दगा आहे हे शिवराय जाणून होते त्यांनी तसा सर्वांना सावधगिरीचा इशारा दिला होता.
राक्षस म्हणजे सुद्धा २-४ शिंगे असलेले, अतिशय क्रूर असे काही नसून फक्त स्वत:चे क्षेत्र, आणि स्वार्थ यांचे रक्षण करणारे असा त्याचा अर्थ आहे.
जॉइंट वेज नेगोशिएटिंग कमिटी त्याच्या बाजूने स्टेग्नेशनच्या समस्याबाबत अंत्यंत अभ्यास करत आहेत व काळजी घेत आहेत जेणेकरून या वेळेस कोणत्याही कर्मचार्यास त्रास होता कामा नये. या संदर्भात काही प्रकरणे आपल्या माहितीसाठी सोबत जोडत आहेत.
आवळा – आवळ्यामध्ये व्हिटॅमिन सी भरपूर प्रमाणात असते तसेच पोटासाठी आवळा फायदेशीर आहे.
. जर नशिबात प्रेम असत तर प्रेमाचा पराजय झालाच नसता ….
पुणे ः राज्यातील शेतकऱ्यांची महात्मा जोतिराव फुले शेतकरी कर्जमुक्ती योजनेतंर्गत दोन लाखांपर्यंतची कर्जे माफ करण्याची घोषणा.
9, तुकारामनगर, खराडी बायपास, पुणे) यांच्यासह तिची आई शारदा मारुती बेलदरे व वडील मारुती बेलदरे (रा.
अटलबिहारी यांनी काँग्रेसला, विशेषतः गांधी घराण्याच्या राजकारणाला जोरदार टक्कर दिली.
काही वेळेनंतर पुन्हा पादहस्तासनाची क्रिया करावी.
2. लेसन प्लान: शाळांमध्ये गोष्टींशी एकरूप होण्यासाठी व त्यातील वाचन आणि आकलन प्रक्रिया पुढे जाण्याशाठी लेसन प्लान खूपच उपयुक्त ठरतात. त्यासाठी आधीचे काही लेसन प्लान बदलले आणि नव्याने काही तयार केले.
हा दंड भरण्यास दुचाकीचालक विशाल काररा याने नकार दिला व उलट पोलिसांशी अरेरावी केली.
धनंजय बोडारे - शिवसेना - कल्याण पूर्व
मात्र त्याच जागेवर शिवसृष्टी उभारण्याचा प्रस्ताव महापालिकेनं आधीच मंजूर केलेला आहे.
दर महिन्यास भेट दिलेली यादी व त्यानुसार तयार केलेला अहवाल राज्य आरोग्य सोसायटीस पाठविला जाणार आहे.
पण त्या पेंटींगचा पत्ता नव्हता.
आता हा आक्रोश संघटीत करण्याकरिता रस्त्यावर येण्याची गरज आहे.
कितीपर्यंत बजेट आहे.
यंदाच्या थंडीचे सर्वांत मोठे वैशिष्टय़ म्हणजे तिच्यातील टिकाऊपणा.
एक छोटा गोळा घेऊन पोळी लाटावी.
आणि "फॉरेक्स" संधी केवळ यशस्वीरित्या प्रश्न समजावतील पुरवतो "कसे परकीय चलन खरेदी पैसे?
दरम्यान,  धुळ्यात राहुल गांधी यांच्या सभेसाठी नियोजन सुरू  आहे.
पुनर्विकासासाठी बिल्डरने ज्या इमारती पाडल्या आहेत, त्यांचे कबूल केलेले भाडेही थकविले आहे.
2003 मध्ये जॉर्जिया स्पेस स्टेशन "मीर" पडला शौचालय आसन ठार मारले.
ब्लॅक अँगस मांस, तो युनायटेड स्टेट्स किंवा ऑस्ट्रेलिया आणले होते किंवा रशिया मध्ये लागवड आहे की नाही, फक्त व्हॅक्यूम-पॅक मध्ये विकले जाते.
हिवाळी अधिवेशनाबाबत अद्याप सरकारकडून. . . सावरकरांच्या मुद्द्यावरून मोदींची विरोधकांवर टीका
उदाहरणार्थ, जर  स्कर्ट तुळले असेल  तर आपण कापूस कापडचे कमी स्कर्ट बनवावे.
भाग १- पुर्व तयारी, प्रस्थान
त्यानंतर सर्पमित्र सुशील हेगडे यांनी सापाला पकडून वनात सोडल्याने प्रवाशांनी सुटकेचा निश्वास सोडला.
त्यानंतर शाळेच्या व्यवस्थापनाकडूनही 10,000 रुपये देण्याची घोषणा विजय माने व संजीवकुमार यांनी केली.
“वो, खटारा होता है ना?
हातातला सोटा वाजवत सफेद दाढीतला कफनी घातलेला एक जण "सीताऽऽराम!
उद्या सर्वत्रच बंदची हाक दिल्यामुळे आज बहुधा मध्यरात्रीपासूनच आंदोलनाची सुरुवता होणार असल्यामुळे उद्या जिल्ह्यातील एसटीसेवा बंद राहणार आहेत.
मात्र, सरकारने जारी केलेल्या नव्या. . . अर्थमंत्र्यांच्या घोषणेमुळे सर्वोच्च तेजी
गोव्यामधल्या मगोप, गोवा फॉरवर्ड आणि अपक्ष आमदारांबरोबर चर्चा करून गडकरींनी गोव्यात पुन्हा एकदा भाजपची सत्ता तर आणलीच पण शपथविधीच्या दिवशीही गडकरींनीच पर्रिकरांना शब्दश: गोव्याचं मुख्यमंत्री बनवलं.
शहरातील समस्या सोडवण्यासाठी मी तुमच्या समवेत आहे.
मागच्या आठवड्यात हैदराबादला
त्याबरोबर या मार्गावर शाळा सुटल्या की तुफान गर्दी होत आहे.
ची आयात सुरू झाली आहे. इतर काही गहू उत्पादक राज्यांमध्येही गहू येण्यास आता सुरुवात होणार आहे. नवीन गहू बाजारात आल्यानंतर गव्हाच्या किमतीवर दबाव वाढून किमती कमी होण्याची शक्यता आहे. सरकारने आठ डिसेंबर रोजी गहू आयात शुल्क रद्द केले होते. त्याआधी १० टक्के आयात शुल्क होते.
त्यामुळे चपल खरेदी करू इच्छिणारा ग्राहक थेट ऍप किंवा वेबसाईटवर जाऊन कारागीराशी संपर्क साधू शकतो.
साताराः रयत शिक्षण संस्थेची मानद सचिव पै. इस्माईलसाहेब मुल्ला यांच्या 44 व्या पुण्यतिथी कार्यक्रमाचे आयोजन रयत शिक्षण संस्थेच्यावतीने रविवार दि. 17 डिसेंबर 2017 रोजी सकाळी 11.30 वा. यशवंतराव चव्हाण इन्स्टि.ऑफ सायन्स सातारा येथे केले आहे. संस्थेचे चेअरमन डॉ. अनिल पाटील यांच्या अध्यक्षतेखाली आयोजित केलेल्या या कार्यक्रमास प्रमुख पाहुणे म्हणून महाराष्ट्रातील ज्येष्ठ विचारवंत व रयत शिक्षण संस्थेच्या मॅनेजिंग कौन्सिलचे सदस्य प्रा.डॉ.एन.डी. पाटील हे प्रमुख पाहुणे म्हणून उपस्थित राहणार आहे. याप्रसंगी संस्थेचे कायदा सल्लागार व इस्माईलसाहेब मुल्ला यांचे सुपूत्र अ‍ॅड. दिलावरसाहेब मुल्ला हे उपस्थित राहणार आहेत.
शिवाय, अभिषेक देखील घातला.
माहिती तर तुमचेच नेते देतात ना राव?
तपासाधिकार्‍यांची भेट घेऊन वारंवार खुनाचे काय झाले?
मतदारांची त्याला समोर कर्मचारी नियुक्ती करील, आणि या जबाबदार लोक आहेत.
शोधप्रबंध लिहिण्यासाठी, शस्त्रक्रियेचे किंवा विकारग्रस्त अवयवाचे छायाचित्र घेण्यासाठी संमती घेतली जाते.
- नाटक कसं उभं करायचं आणि ते प्रेक्षकांपर्यंत कसं पोहोचवायचं हे रंगभूमीकडूनच शिकलो.
त्यामुळे आता तरी भाजप-शिवसेनेचे संबंध सुधारणार का हे पाहावं लागणार आहे.
मात्र, म्हाडा की सातारा याबाबत ते काहीच बोलले नाहीत.
तो विमा खर्च नाही काय?
शरद पवार हे माढा लोकसभा मतदारसंघातून निवडणूक लढणार आहेत.
सहसा "कुत्रा हार्ट" म्हणतात राजकीय व्यंग चित्र.
४ मार्च २०१५ रोजी वृद्धापकाळाने आणि शारीरिकदृष्ट्या कमकुवत असल्याने अंथरुणाला पडून असलेली ही महिला एकटीच घरात असल्याचे पाहून तिच्या असाहाय्यतेचा गैरफायदा घेऊन विष्णू नलवडे या नराधमाने वृद्धेवर अमानुष बलात्कार केला होता.
दादाजींचे काम पाहून राष्ट्रवादी काँग्रेसने त्यांना एक एकर शेती भेट देऊन त्यांचा गौरव केला.
आणि हा, यामधून, हिरड्या जळजळ होऊ शकते.
नारायण राणेंचे कोकणात शक्तिप्रदर्शन
राम शिंदे, राष्ट्रीय नेते श्याम जाजू, आ.
आणि शेवटी सामने थेट पिन विद्युतरोधक टायर डोक्यावर कनेक्ट केलेले आहे, आणि नंतर सुरक्षितपणे screws सह निश्चित.
रहदारी वाहतूक पोलिसांची धडक कारवाई
रजी अहमद सांगतात की, जेपींच्या शेवटच्या दिवसांत दोघांमधलं नातं पुन्हा एकदा रुळावर आलं होतं.
आयआयटीमधून मास्टर पदवी घेऊन बाहेर पडलेल्या विद्यार्थ्यांसोबत या संघटनेने चर्चा केली असून त्यांनी तयार केलेला फेलोशिपच्या रकमेच्या वाढीचा प्रस्ताव केंद्र सरकारकडे सादर केला आहे.
सरसंघचालकांनी मनावर घेतले तर काहीही घडू शकते.
त्याचवेळी कार पार्किंगदरम्यान एका दुचाकी चालकाशी शमीच्या ड्रायव्हरशी बाचाबाची झाली.
अर्थात ब्राह्मणेतरांच्या कामगार चळवळीचे स्वरूप स्थानिक असून, तिला व्यापक व जागतिक स्तरावरील विचारांची बैठक नव्हती.
अशा घटना वारंवार घडत असल्याने ग्रामस्थांमध्ये खळबळ उडाली असून चोरट्यांचा शोध घेण्यात पोलिसांना केव्हा यश येणार? असा प्रश्‍न तारळे ग्रामस्थांसह व्यापारी, विक्रेते उपस्थित करत आहेत.
यामुळे प्रवासी झपाट्याने इतर वाहतुकीच्या माध्यमांकडे वळत आहेत.
होय, तुम्ही बरोबर वाचलंय.
व्ही. शोमध्ये जातीवाचक शब्दाचा वापर केल्याच्या आरोप असलेल्या सलमान खान आणि शिल्पाच्या अडचणीत अधिक वाढ होताना दिसत आहे.
इन सलाहकार कंपनियों का इस परियोजना में इनका बड़ा महत्व होगा।
सेव्ह  म्हट्लं की दिसेनासं होतंय. . . ?
१८व्या षटकात ३३ बॉलमध्ये ४१ रन करून कोहली आऊट झाला आणि बंगळुरूच्या मोठ्या धावसंख्येच्या स्वप्नांवर पाणी फिरलं.
श्रावणाच्या समाप्तीनंतर म्हणजेच 2 सप्टेंबरला गणेशोत्सवाला प्रारंभ होत आहे.
तीव्रता सह एमआरआय: पुनरावलोकने, तयारी.
मग सगळ्या बायकांनी घरातील गाडग्या- मडक्यात तांदूळ- डाळीच्या डब्यात लपवून ठेवलेल्या नोटांच्या पुरचुंडी मोजल्या आणि सर्वाचे जेमतेम पैसे गोळा केले आणि भाज्यांच्या बिया- रोपे आणली.
भारतामध्ये वैद्यकीय सुविधांच्या पातळीवर मोठ्या प्रमाणात कमतरता आहे.
पाण्याचे महत्व पटवून देण्यासाठी सर्वस्तरातून प्रबोधन केले जात असले तरी पाण्याबाबत आपण म्हणावे तेवढे जागृत नाही.
" माझी रास्त शंका.
काही दिवसांपूर्वीच मुलगी इमारासोबत अवंतिकाने इम्रानचे ‘पाली हिल’मधील घर सोडले.
त्यावेळी उपस्थित मान्यवर, ज्येष्ठ साहित्यिक व 99व्या साहित्यसंमेलनाचे अध्यक्ष प्रेमानंद गज्वी म्हणाले की, ”महाविद्यालयीन विद्यार्थी प्रथमच नाटक सादर करताना काही न काही त्रुटी राहणं साहजिकच आहे.
वॉल्टर्सनी पडलेल्या चेहेर्‍याने त्यांच्या वरिष्ठांना सांगितले कीं मला हुकूम होता कीं झियांना त्यांचे परमाणूधंदे गुपचुप करा असे सांगायचा.
वंचित, दलित वर्गीयांच्या एकतेसाठी वेगवेगळ्या पक्षांनीच/गटांनी डॉ. आंबेडकरांच्या वैचारिक पायावर एकत्र येणे, हे गरजेचे आहे. दलित एकत्र येऊ शकत नाहीत असे अजिबात नाही. अस्मितेच्या किंवा समान वागणुकीच्या प्रश्नांवर लोक एकत्र आलेले आहेत, त्यांनी एकता दाखवून दिलेली आहे. रिडल्स प्रकरण, नामांतरवादी चळवळ, अलीकडे २०१६ मध्ये दादरची आंबेडकर भवन इमारत (आणि त्यातील ‘भारतभूषण प्रिंटिग प्रेस’) मोडतोडीचा झालेला संघटित निषेध, ही दलितांच्या एकतेची उदाहरणे आहेत. मात्र अशीच एकता आíथक आणि सामाजिक विकासाच्या मुद्दय़ांवर दिसून येत नाही. जर राजकीय आणि सामाजिक चळवळी डॉ. आंबेडकरांच्या विचारधारेला समजून घेणाऱ्या असतील, त्या विचारधारेचे मर्म ओळखणाऱ्या असतील, तर विकासाच्या मुद्दय़ांवरही दलित-वंचितांची एकता दिसून येऊ शकेल.
तुमच्या सुविधेसाठी, जे चांगले बातम्या किंवा तीन बेड सामावून, सुधारित उत्तम पर्याय अतिथी, तसेच आकार, लहान आणि जिव्हाळ्याचा पासून निराशा करू शकता सर्व विविध दृश्ये, पहिल्या.
ऑनलाईन टीम / मुंबई  : सिम कार्ड आधार नंबरशी लिंक करण्यासाठी 3 फेबुवारीची अंतिम तारिख देण्यात आली आहे.
एकनाथ खडसेही मुख्यमंत्री बनू शकतील.
गेल्या काही आठवडय़ांपासून नीचांकी सफरीवर असलेल्या रुपयामुळे या ‘इम्पोर्टेड सफरचंदां’ची चव भलतीच महागडी ठरत असल्याने भारतीयांना आपल्या जिभेला आवर घालावा लागत आहे.
त्यामुळे भ्रष्टाचाराचा सामना करणे म्हणजे आयसीसीसाठी युद्धसमान आहे.
दुस-या दिवसअखेर ६ बाद २४८ धावा केलेला भारत पहिल्या डावात ५२ धावांनी पिछाडीवर आहे.
. . . म्हणून भाजपाला पावले नाहीत बजरंगबली; सगळीच गणितं चुकली!
यामधील मोठ्या मंडळांच्या दहीहंड्या यंदा रद्द करण्याचा निर्णय आयोजकांकडून घेण्यात आला आहे.
त्यामुळे बहिष्कार, असहकार, चलेजाव, सत्याग्रह यासारख्या महात्मा गांधीजींच्या सर्वत्र आदेशांना या लोकांनी उचलून धरले होते.
त्यांच्या वरिष्ठ पासून आदेश पूर्ण आणि एक जर्मन कैदी मारणे रशियन सैनिक अक्षम.
मिथुन :  स्पर्धा नको. घरातील. . . आजचे भविष्य
तसेच ४६ टक्के ग्राहकांना निकृष्ट दर्जाचे दूध मिळत आहे असा अहवाल मुंबई ग्राहक पंचायतीने राज्य सरकारला सादर केला होता.
चार वर्ष पदवी अभ्यासक्रमासाठी एका महाविद्यालयात 60 विद्यार्थ्यांना प्रवेश दिला जाईल.
पण जिथे जिथे जमीन घेण्याचा प्रयत्न होईल.
याची कथा या चित्रपटातून उलगडण्यात येणार आहे.
अन्याय निवारण प्रेक्षागृहात
याला प्रसारमाध्यमांनी ठळक प्रसिध्दीदेखील दिली होती.
एनडीए सरकारने पहिल्या टर्ममध्येसुद्धा याबद्दल चर्चा केली होती; पण फारसे काम झाले नव्हते.
– विद्याधर अनास्कर, महाराष्ट्र अर्बन को-ऑप.
मात्र, महामंडळाने गेल्या काही वर्षांच्या कालावधीत या मशीन्सच्या संदर्भात योग्य दक्षताच घेतलेली नाही.
जर ती करत नाही तर आपण सदोष मोटर आहे.
मी ते जस्ट
पण आणखी आश्चर्यकारक प्रेषित अंत: भरले आध्यात्मिक गुणधर्म होता.
माती मिश्रण खालील रचना शिफारस केली आहे:
कोस्टल रोड. . . ४८४५ रुग्णालयांतील उपकरणांची देखभाल एकच कंपनी करणार!
कल्पनाशक्ती शॉपिंग मॉल प्रमाणात.
इंजेक्शन आवश्यक औषधे formalin,, दारू, कॉर्टिसोल, आणि एक उग्र वासाचे जंतुनाशक अॅसिड पाहिली आहेत.
सरकारे बदलली तरी शेतकऱ्यांची गुलामी संपत नाही म्हणून कमाल शेतजमीन धारणा, आवश्यक वस्तू कायदा रद्द करून घेण्यासाठी मकरंद डोईजड या किसानपुत्राने सर्वोच्च न्यायालयात याचिका दाखल केली आहे.
- शेतकरी आज त्रस्त आहे. नागवला जातोय. मात्र त्याकडे कुणाचही लक्ष नाही. 70 वर्षांपासून शेतकऱ्यांचे प्रश्न तसेच आहेत. स्वामीनाथन आयोगाच्या शिफारसी स्विकारल्या पाहिजे. शेतकऱ्यांना निवृत्तीवेतन दिलं पाहिजे, हमीभाव दिला पाहिजे यासाठी संघर्ष सुरूच राहणार आहे.
मागच्या सीजनमध्ये 14 कोटी 50 लाखाला इंग्लंडचा टॉप ऑलराउंडर स्टोक्स सर्वात महागडा खेळाडू ठरला होता.
उत्तर प्रदेशमध्ये मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांच्या अध्यक्षतेखालील भाजप सरकारने या दिवसाचे औचित्य साधून विधानसभेचे 36 तासांचे विशेष अधिवेशन बोलवले आहे.
मग यावर सर्व्हिस ट्याक्स घ्यावा की प्रोफेशनल ट्याक्स घ्यावा, की सरळ हे प्रकरण एलबीटी/व्ह्याट मधे घालावे, अन तो किती ट्याक्स टक्के घ्यावा यावर मारामार्‍या कराव्या लागतील
तिथे माझी सानिकाशी दोस्ती झाली.
आम्ही सर्व सहकारी मित्रपक्षांना एकत्र करून या सरकारचे पाच वर्षांतील अपयश  जनतेपर्यंत पोहोचविण्याचा प्रयत्न करू.
खडवलीनजीकच्या ज्यू गावात अडकलेल्या ३५ नागरिकांची सुटका करण्यासाठी राज्य सरकारच्या विनंतीनुसार एक एम आय 17 हेलिकॉप्टरची मदत
‘विलासरावांचे व्यक्तिमत्त्व अत्यंत देखणे होते, तितकाच त्यांचा अनुभव दांडगा होता.
जेष्ठ नागरिक गट :
हे लहान व्यवसायात बहुसंख्य मालकी (५० टक्क्यांहून अधिक) स्त्रियांना दिले जाते.
2001 मध्ये, चित्रपट मुख्य भूमिका "अली" विल स्मिथ, चित्रपटांची सूची आणि सर्जनशीलता प्रेक्षकांच्या मोठ्या प्रमाणात रस, पुरस्कार "ऑस्कर" स्वरूपात गंभीर भव्य स्वागत प्राप्त आहे.
नवी दिल्ली – राहुल गांधी यांचा नागरिकत्वाचा मुद्दा काढून त्यांना 14 दिवसांत उत्तर देण्याची नोटीस गृहखात्याकडून बजावण्यात आली आहे.
या नाटय़ाची मूळ संकल्पना आनंद बोंद्रे आणि गिरीश बोंद्रे यांची आहे.
मोदी शहा यांच्या बढाया आणि दलाल मीडियाची त्यांना मिळालेली साथ, यामुळे लोकांचाही गैरसमज तसाच होत गेला.
त्याच्या स्वत: च्या अस्तित्व स्रोत - इतर भाषा आणि मानवी मेंदू यंत्रणा दरम्यान कनेक्शन दर्शवतात.
नवी दिल्ली जगातील सर्वात मोठ्या लोकशाहीच्या महापर्वाची सांगता आज होत आहे.
इतकंच काय त्याला दुहेरी धावसंख्यासुद्धा गाठता आली नाही.
मुंबई – गोपाळकाल्याच्या दिवशी संपूर्ण दादर-माहीम परिसर भगवामय होणार आहे.
काँगेसकडे सध्या इलेक्टिव्ह मेरीट असलेल्या नेत्यांची वानवा आहे.
रेड्डी यांनी निकाल जाहीर झाल्याच्या काही तासातच राजीनामा दिला होता.
या दिवशी अनेक शुभ कामांची सुरूवात तसेच विविध वस्‍तूंची खरेदी मोठ्‍या प्रमाणात केली जाते.
जय महाराष्ट्र न्यूज,  नाशिक
डाग गेलेले दिसतील.
ग्लोबल वॉर्मिंग एवढाच माणसाचा हस्तक्षेप मोनार्कच्या मुळावर आलेला नाही.
विविध कामांच्या बाबतीत करावा लागणारा प्रवास यश मिळवून देणाराच ठरेल.
पाइन काजू त्याची रचना जीवनसत्त्वे अ, ई, पी व्ही समाविष्ट करण्यासाठी आणि आयोडीन एक श्रीमंत स्रोत आहेत.
विजयासाठी 164 धावांचे आव्हान हैदराबादसमोर होते.
ही सेवा ग्रामीण भागात प्रवाशांना सुरळीतपणे सहज उपलब्ध असली पाहिजे यावर भर देण्यात येईल.
गाडेगाव येथील आमचा वाडा शेताला लागूनच आहे. वाड्याला लागूनच आमचा खाजगी रस्ता आहे. रस्त्याच्या पलीकडे 25-30 माणसे बसू शकेल अशी बैठकीची खोली आहे. बैठकीत दोन गाद्या खाली टाकल्या. त्यावर तकीये आणि लोड ठेवलेले. गाद्या समोर मोठी सतरंजी अंथरलेली. बैठकीच्या समोर कौलारू छप्पर असलेल्या, पण दोन बाजूंनी भिंती नसलेल्या भागाला आम्ही छपरी म्हणतो. तिचे तोंड शेताकडे आहे. छपरीमध्ये भिंतीला लागून मोठा आणि जड तीन फूट उंचाचा तक्तपोस, त्यावर गादी आणि तकीये, त्याच्यासमोर एक लाकडी बेंच. तक्तपोसाच्या डाव्या बाजूला जनावरांचा गोठा. त्याच्या पाठीमागे गायवाडा आहे. छपरीच्या समोर मोठं अंगण. अंगणाच्या एका टोकाला मोठी विहीर. विहिरीला लागूनच पाणी साठवण्याकरिता असलेले 15 फूट लांब, 10 फूट रूंद आणि 5 फूट उंच असे सिमेंटचे टाके. पूर्वी पिठाच्या गिरणीकरिता व विहिरीतून पाणी काढण्याकरिता जे डिझेल इंजिन होते त्याला थंड करण्याकरिता या टाक्यातील पाणी इंजिनमधून फिरवल्या जात होते. सध्या हे निरुपयोगी होते. अंगणाच्या सभोवताली, सावरी, नीलगिरी, रामफळ, सिताफळ, कडुनिंब, डाळिंब, पेरूची झाडे लावलेली. पुढे दहा एकराचे शेत. घराच्या छपरीतूनच सारे शेत दृष्टीपथात येते. शेतात या वर्षी संकरीत ज्वारी आणि ईरवा म्हणून बाजरी पेरली होती. कणसे निसवून दाणे भरायला सुरुवात झाली होती. आजच्या पावसाने वातावरण धुसर झाले होते. खुर्चीवर बसल्या अवस्थेत कंटाळून डोळे जड झाले होते.
कुणाची तरी बहिण आहे.
तसे, अगं फक्त घरगुती आइस्क्रीम प्रेम.
ऑस्ट्रेलिया दौऱ्यासाठीही हार्दिकला भारताच्या टी-२० संघात जागा मिळाली आहे.
गाजर, काकडीला उठाव
जे काय करायचे ते स्वतः !
नेमक्या याच कारणामुळे पॉर्नव्यसनी सतत नवीन पॉर्न व्हिडिओज पाहत असतो.
या राशीच्या महिला चिडचिड्या असतात आणि प्रत्येक गोष्टीवर चिडचिड करत असतात.
ज्यांना अशा पध्दतीने लग्न आहे?
कुरुळी येथील कारखान्याला भीषण आग
त्याचे पण प्रचंड साईड इफेक्ट्स शरिरावर होतात.
यात डॉ. दीपक सावंत यांची संवेदनशीलता दिसून येते.
श्रवणविषयक कालवा उघडा जलाशय पासून द्रवपदार्थ मिळत टाळा.
बाजूला आधार पावडर ठेवलेल्या  एक केशरी काठी.
दिल्ली. . कथुआ. . उन्नाव. . हैद्राबाद. . आणि अशी नोंदही न होऊ शकलेल्या कितीतरी ठिकाणच्या कितीतरी जणी.
पण मलाइकाने आम्ही चांगले मित्र असल्याचे म्हणत हा विषय कायमच टाळला आहे.
पोलीसांनी दिलेली माहिती
नौगाममध्येही बीएसएफचा एक जवान मरण पावला.
असा सवाल यावेळी सामजिक कार्यकर्ते समीर पाटील आणि शेतकर्‍यांनी केला.
प्रकल्प अहवालाच्या नोंदी व पर्यावरण संवर्धनासाठी उपाययोजना यांचा संबंध निधी वाटपाशी असून वित्त आयोगातून कार्यकारी मंडळाला प्रचंड निधी मिळणार आहे.
मध्यप्रदेशचे मुख्यमंत्री शिवराज सिंग चौहान यांनी गो-मंत्रालय स्थापन करण्याची घोषणा केली आहे.
नुकंतच पर्यावरण मंत्री आदित्य ठाकरे आणि मुंबईच्या महापौर किशोरी पेडणेकर यांच्या हस्ते सेंट जॉर्जेस रुग्णालयाला मानपत्र आणि एक लाख रुपयांचा धनादेश देऊन गौरवण्यात आले.
या प्रकारे दाल फ्राय चार रुपयांत मिळते आणि याला बनवण्यात 13 रुपये 11 पैशे लागतात.
कारण अजूनही तालुक्यात 3 गावात टँकर व 2 गावात अधिग्रहण केलेल्या जलस्त्रोतातून पाणीपुरवठा केला जात आहे.
थोडक्यात प्रत्येक व्यक्तिचित्रण.
घर लहान मूल घरी असल्यास, विद्युत स्टोव्ह चांगले निवड ती सुरक्षा पातळी गॅस तुलनेत खूपच जास्त आहे.
आपण निसर्ग आहेत?
या कामांबाबत सव्‍‌र्हे करून संबंधित समस्या सोडविल्यास पावसाळ्यात विजेच्या तक्रारी फार कमी होतील.
कामगार कायद्यात बदल, नदी नियंत्रण क्षेत्रात बदल कशासाठी आणि कुणासाठी केले असा प्रश्नही त्यांनी उपस्थित केला.
अशी घटना याआधी त्यांनी कधी ऐकली नव्हती.
बेकहमचे महागडे शौक!
आत्तापर्यंत चौघांना अटक : तपासणी आलेल्या महिलांना गर्भपातासाठी पाठवल्याचा संशय प्रतिनिधी/ सांगली  येथील गणेशनगरमधील चौगुले हॉस्पिटलमधील बेकायदा गर्भपात प्रकरणी विटा येथील एका डॉक्टरला पोलिसांनी अटक केली आहे.
प्रवाशांची ही गैरसोय टाळण्यासाठी या ठिकाणी टीसी चेंबरची तरतूद करण्याची मागणी प्रवासी करत आहेत.
राजकीयदृष्ट्या संवेदनशील निर्णय
या  प्रकरणी सात संशयितांविरोधात सिन्नर पोलीस ठाण्यात अपहरण, मानवी तस्करी करणे, बलात्कार, पीटा कायद्यान्वये विविध गुन्हे दाखल केले आहेत.
’ यामुळे भारत रेल्वे जगतात स्केल, स्पीड आणि स्कील यात इंटरनॅशनल लीडर बनू शकतो, असेही ते म्हणाले.
दरम्यान, या मोर्चासाठी नाशिक, पुणे, मराठवाडा, कोकण अशा महाराष्ट्रातील विविध प्रांतातून शेतकरी येणार आहेत.
मंगळवारपासून न्यायालयाचे हे आदेश अंमलात येत आहेत.
भांडारकरांनी संस्कृतचं व्याकरण आधुनिक पद्धतीनं मांडलं, गोष्ट लहान होती पण खूप महत्त्वाची होती.
पाली - येथील मिनीडोअर स्टँडवर असलेले मोठे झाड शनिवारी (ता.21) उन्मळून कोसळले. येथे यावेळी कोणी नसल्याने जीवित हानी झाली नाही.
धातूवरील कलाकुसर, लाकडी स्तंभांचा कलात्मक वापर आणि पाषाणाने दिलेले अभेद्यपण हे यांचे वैशिष्ट्य.
गुंतविलेल्या रकमेवर त्यांना परतावा मिळाला नाही.
महापालिकेच्या शिक्षण विभागाकडून नुकतीच बेकायदा शाळांना नोटीस पाठवण्यात आली आहे.
तो निळा आणि हिरव्या उत्तम गुण अंतर्भूत करणे व्यवस्थापित की चांगला आहे.
मात्र त्याचवेळी आपल्या कलात्मकतेतून आपण इतरांच्या तुलननेत वेगळे स्थान जनमानसात निर्माण केल्यास व्यवसायही आपोआप येईल, असा विश्वास व्यक्त केला.
पूर्ण रस्तेबांधणी करताना वाहतूक कोंडी होण्याची शक्यता आहे.
मुंबई – मेट्रोच्या खोदकामादरम्यान बॉम्बसदृष्य वस्तू आढळल्याने खळबळ उडाली.
विभागीय आयुक्त यांचे नागरिकांना आवाहन   पुणे - मतदानाच्यावेळी मतदान ओळखपत्र हे केवळ ओळख पटविण्यासाठी उपयोगी आहे, मतदार यादीत नाव.
पण अजूनही मला ती नाही असं वाटतच नाही.
आता पाणी ओसरण्यास सुरुवात झाली आहे.
पोष्य माधवराव नारायण प्रधान नमस्कार विनंती उपरी येथील कुशल जाणून स्वकीय कुशल लिहित जाणें. विशेष. तुम्हीं पत्र छ ५ साबानचें पाठावलें तें छ १३ मिनहूस प्रविष्ट जाहलें.
घटनास्थळी खुनाचे धागेदोरे तपासण्याचा प्रयत्न केला असता, कोणताही पुरावा सापडला नव्हता.
माध्यमिक शाळा केल्यानंतर, तरुण, "स्टॅमफर्ड" कला केंद्र गुंतलेले होते मार्टिन वादळ यांच्या नेतृत्वाखाली परिवर्तन कला अभ्यास केला.
मात्र पात्र असूनही या तरुणांची नियुक्ती करण्यात आलेली नाही.
त्यानंतर रेल्वेमंञी सुरेश प्रभु यांनी 2015ला हा मार्ग प्राधान्य क्रमाने मार्गी लावू असे आश्वासन दिले.
२००८ मध्ये शिंदे यांची आर्थिक स्थिती बिघडल्याने ते रकमेचे व्याज भरू शकले नाही.
कारण महिलांना ५० वर्षानंतर किंवा रजोनिवृत्तीनंतर हा त्रास उद्भवण्याचा धोका अधिक असतो.
यातून एकीकडे . . . मालगाडीमुळे काँग्रेस रोडवर वाहतूक कोंडी
मंगळवार, 30 जानेवारी 2018
दिले गेले व तो आकडा १३ हजार कोटींच्या घरात आहे.
त्यांना रोखीने व्यवहार करण्याची गरज नसते.
शेतकर्‍यांच्या कर्जमाफीच्या मुद्द्यावरून मंगळवारी विधान परिषदेत विरोधक आक्रमक झाल्यामुळे सभागृहाचे कामकाज सुरूवातीला 20 मिनिटे तर नंतर दिवसभरासाठी तहकूब करण्यात आले.
शिकतेय अरे मी!
डुकराचे हाडे - 2 किलो;
स्वामीनारायणच्या ‘लंडन पॅलेस’ला मनपाची नोटीस
इराकचे सर्वेसर्वा सद्दाम हुसेन यांच्या नंतर सौदी अरेबियाने पश्चिम आशियाई व्यवस्थेचे नेतृत्व आपल्याकडे घेतले.
त्यामुळे प्रशिक्षक निवडीसाठी आम्हाला आणखी वेळ हवा आहे.
एक नियम म्हणून, दुसरा अधिक शक्यता आहे.
या मुलीच्या पालकांनी सांगितले की, त्यांच्या मुलीला ३ दिवस व्हेंटिलेटरवर ठेवण्यात आले होते.
मला युवकांच्या लढ्याचे नेतृत्त्व करण्यास आवडेल, असा विश्‍वास हजारे यांनी व्यक्त केला.
हसले मनी चांदणे‘ या कार्यक्रमातून प्रसिद्ध गायिका माणिक वर्मा, ज्योत्सना भोळे, किशोरी आमोणकर या दिग्गज गायिकांच्या गायलेली दुर्मिळ गीते डॉ. रेवा नातू सादर करतात.
. . क्षुल्लक वादातून इसमाची गळा आवळून हत्या
’ या वाक्याने  कहर केला.
याचा विचार मतदारांनी करायला हवा.
या लोकप्रियता, या हेडसेट सतत सुधारणा एक उच्च पातळीवर जात जात आहे.
मोहिते-पाटील यांनी पक्षाचे काम निष्ठेने करून, विकासकामे करूनही जाणीवपूर्वक मोहिते-पाटील यांना डावलले जात असल्याचा आरोप अनेक वक्त्यांनी केला.
यासाठी आवश्यक असणारे डिजिटल सबट्रॅक्शन अँजिओग्राफी (डीएसए) हे अत्याधुनिक मशीन आता केईएममध्ये आणण्यात आले असून त्याच्या सहाय्याने मेंदूतील रक्तवाहिनीतील अडथळा दूर करण्यासाठी मेंदूची अँजिओप्लास्टी शक्य होत आहे.
गुजरातला हजारो वर्षांचा समुद्री इतिहास असल्याचे सांगत मोदींनी या फेरीमुळे कोट्यवधी लोकांचे आयुष्य सुरळीत होईल, ते आणखी जवळ येतील.
डेंग्यु झालेल्या रुग्णाच्या शरीरात रक्तातील प्लेटलेट्स कमी होऊन अंतर्गत रक्तस्राव होतो.
१४ ऑगस्ट- तिसरी वनडे- त्रिनिदाद
लाराचा जवळचा मित्र, परंतु तिच्यासाठी खऱ्या भावना लपवून ठेवतो.
त्याची रक्कम अदा करताना १६० कोटी रुपये टीडीएस म्हणून कापून घेतले होते.
आंदोलन करतांना हिंदु वाहिनीचे कार्यकर्ते आणि पदाधिकारी
सातारा शहरातील अत्यंत जटील बनलेला असा वाहतूकीचा प्रश्न सोडविण्यासाठी पोवई नाक्यावर ग्रेड सेपटरच्या कामास गतवर्षी मंजूरी मिळाली.
- अपघातावेळी सलमान मद्यधुंद अवस्थेत होता, त्याच्याकडे लायसन्सही नव्हतं -कोर्ट
शेजारी नौदल तळ असूनही या इमारतीला मजले वाढवण्यास परवानगी दिली होती.
सुधारणा घडवून आणणारा अध्यापनशास्त्र मध्ये ही पद्धत फक्त विकास भाषण-सक्षम मुलांना योग्य आहे.
एकंदर जर कोहली, बुमराह आणि भुवनेश्वरला विश्रांती मिळाल्यास आयपीएलच्या थकवणाऱ्या सत्रासाठी   तिघांना सुद्धा  वेळ मिळेल.
यात चार सफाई कामगार व दोन कर्मचारी आपल्या कुटुंबियांसमेवत राहतात.
एक दिवस जेव्हा प्रिया विजयकडे नेहमी प्रमाणे आली होती तेव्हा विजय तिला काहीतरी गहन विचार करीत असलेला दिसला.
यावर पक्ष सोडला तर दोन्ही माजी आमदारांनी पक्षाच्या नावावर मिळालेली पेंशन आणि सवलती स्वाभिमान पूर्वक सोडाव्यात, असं वंचितचे प्रवक्ते राजेंद्र पातोडे यांनी म्हटलं आहे.
पण अर्थातच, हे क्वचितच केस आहे.
सेक्रेटरी पृथ्वीराज माने अभिनंदन केले.
2 लाखांपेक्षा जास्त कर्जमुक्ती मिळेल का?
पुण्याहून पहाटे लोकल पकडून मळवली स्टेशनला उतरावे.
या जिल्ह्यांत 587 टॅंकरद्वारे पाणीपुरवठा करण्यात येत असून, त्यापैकी सर्वाधिक 345 टॅंकर सोलापूर जिल्ह्यात सुरू आहेत.
पालकांची तारांबळ
पण दुधावरची मुलायम साय
मुंबई येथून विमानाने 18 जुलै रोजी आदित्य ठाकरे यांचे जळगावात आगमन होणार आहे.
- सुसंगतता महिला कुंभ नर कर्करोग फक्त काही शब्दात सारांश उपलब्ध आहे: पुढील, परंतु एकत्र नाही.
त्याकाळी किल्ल्यात ३ चर्च, दवाखाना.
अन्य लढतीत रशियाच्या मारिया शारापोवाला उपांत्यपूर्व फेरी गाठण्यासाठी झुंज द्यावी लागली.
नाटकातील या दृश्यांनी श्रोत्यांना खळखळून हसविले.
यानंतर सायानाने लगेचच इंडियन ओपनच्या विजेतेपदाला गवसणी घातली.
गडावरच्या या वर्चस्ववादाला पंकजा मुंडे आणि धनंजय मुंडे या बहिणभावातला राजकीय संघर्षही कारणीभूत आहे, असंही बोललं जातंय.
बाबासाहेब मात्र विज्ञानाकडे येतात.
त्यांनी त्या कावळ्यांना उद्देशून म्हटले आहे, ‘पुनरागमनायच’.
जिल्ह्यात कोणत्याही अनुचित घटना घडणार नाहीत, यासाठी अधिकार्‍यांनी प्रत्यक्ष गावोगावी जाऊन बैठका घ्याव्यात, अशा सूचना देण्यात आल्या आहेत, असेही पोलिस अधीक्षक संजय मोहिते यांनी सांगितले. अप्पर पोलिस अधीक्षक डॉ. दिनेश बारी, पोलिस उपअधीक्षक (गृह) सतीश माने, आर,आर.पाटील, डॉ.प्रशांत अमृतकर, सूरज गुरव, कृष्णा पिंगळे उपस्थित होते.
काय असणार या कायद्यात?
आवश्यक असल्यास, जवळच्या पशुवैद्यकीय क्लिनिकमध्ये कुत्रा आणा.
मुंबईतील कोळीवाड्यांच्या सिमांकनाचे काम सुरू आहे.
१९ वी ओव्हर | •  1  4  1  1  1
प्रसिद्ध लेखक नामवर सिंह यांचे काल रात्री नवी दिल्ली येथे निधन झाले.
कारण त्यांनी डिवचले म्हणूनच जिद्दीने मी उभा राहिलो, असे त्यांनी सांगितले.
आत्ता पर्यंत दहा हजारावरील व्याजावर टीडीएस म्हणजेच टॅक्‍स डिडक्‍शन ऍट सोर्स पद्धतीने कर कापून घेतला जात होता आता ही मर्यादा 40 हजार रूपये इतकी करण्यात आली आहे.
मी डोळ्यांच्या कोपर्‍यातुन चोरुन बायकोकडे पाहिलं.
किंवा बर्न?
गाफिल असलेल्या वाळू माफियांना जिल्हा पथकाने पहाटे कोलेल्या कारवाईमुळे वाळू माफियांचे धाबे दणाणले आहे. पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, पोलिस असल्याचे लक्षात येताच नदीपात्रातील वाळूने भरलेले ट्रॅक्टर, ट्रक, जे.सी.बी नदीपात्रात सोडून उपसा करणाऱ्यांनी तेथून पळ काढत, ऊसाचा शोतात लपण्याचा प्रयत्व केला. महसूल विभागाचा छुपा आशिर्वाद असल्यामुळे रात्रं- दिवस हा उपसा सुरु होता. अवैध ओव्हरलोड वाळू मुळे नदीकाठचे व ग्रामीण भागातील रस्तेही खराब झाले आहेत. यासाठी तालुक्यातील अनेक सामाजिक कार्यकर्त्यांनी अवैध वाळू उपसा करणार्‍या व वाळू माफियां विरोधात कारवाई करावी यासाठी उपोषण, आंदोलन केल होते. त्यानंतर ही कारवाई करण्यात आली.
आतापर्यंत शहीद पतीच्या भावाशीच लग्न करणाऱ्या वीरपत्नीला हा भत्ता दिला जात होता.
दुसरीकडे भाजपला मात्र पूर्ण बहुमत मिळण्याचा विश्वास आहे, त्यामुळे नरेंद्र मोदींच्या शपथविधीची तयारी सुरु झाली आहे.
पण जेवणाची सोय मात्र होऊ शकते.
३१ मार्च २0१२ पर्यंत बँकेतील कायम कर्मचार्‍यांची एकूण संख्या २,१५,४८१ आहे.
कर्णधार डीव्हिलीयर्सने 19 चेंडूत 2 चौकार व 2 षटकारासह 35 धावा फटकावत संघाला शतकी मजल मारुन दिली.
तेथील जमिनीचा निवाडा जाहीर करण्यात आला असल्याने तेथील जागा मालकांना त्याचे वाटप लवकरच केले जाणार आहे.
पहाटे दोन वाजण्याच्या सुमारास ही घटना घडली.
दोन शब्द कोणाशी बोलून देत नाही.
सध्या या महत्त्वाच्या अशा जनुकीय गुणधर्मांचा वापर अधिक उत्पादनक्षम अशा गोड कलिंगडामध्ये करण्याचा विचार आहे.
28 दिवसांनंतर लतादीदींना डिस्चार्ज!
2) कांद्याचा रस : कांदा वाफेवर शिजवून किंवा भाजून याचा रस काढून घ्या.
आजच्या काळात असा संपादक आणि अशी व्यक्ती अशा टाईपची भाबडी भावना लेखकाची नसावी.
तसेच मृत शेरखान हासुद्धा गुन्हेगारी स्वरूपाचाच होता.
सट्टा लागलाय.
महाराष्ट्र राज्य सहकारी बँक घोटाळ्याप्रकरणी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते अजित पवार यांच्यासह ७० जणांवर पाच दिवसांत गुन्हा दाखल करण्याचे आदेश मुंबई हायकोर्टाने पोलिसांना दिले. . . राज ठाकरे यांना कुटूंबियांचा आधार
–  ट्रेनिंग ऍकॅडमी-प्रोग्राम्स
कारण ते विद्यार्थ्यांचं ऐकायचे आणि त्यांना कुलगुरू भेटायचे.
पण "वर्गमित्र" वेबसाइट तयार कोण - अनेक एक गूढ राहते आहे.
संभ्रम कविता गझलचा आनंद देते.
व्यवसायानिमित्त जगभर फिरताना गोळा केलेल्या अनेक समृद्ध अनुभवांचे सार त्यांच्या लेखणीतून उतरते.
ममता बॅनर्जी यांनी धरणं आंदोलन केल्यानंतर आता आंध्र प्रदेशचे मुख्यमंत्री चंद्राबाबू नायडू यांनी दिल्लीत उपोषणाचं अस्त्र उगारलं.
उष्माघातात आबालवृद्धांबरोबर आजारी लोकांना आरोग्याच्या असंख्य समस्यांना सामोरे जावे लागत असल्याचे स्पष्ट होऊ लागले.
पुणे – राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचे नेते अजित पवार यांनी आज इंदापूर येथील येथे कृषी उत्पन्न बाजार समितीने आयोजित केलेल्या कृषी प्रदर्शनात जोरदार फटकेबाजी केली आहे.
या यादीत काही वृत्तपत्र आणि वृत्तवाहिनींच्या अधिकृत ट्विटर हँडलचाही समावेश आहे.
त्यानंतर आपण देशासाठी खेळायला आलो होत.
त्यामुळे केंद्र सरकार CAA आणि NRC कायदा मागे घेत नाही तोपर्यंत आपण आंदोलन करतच राहणार, असे आव्हाड यांनी सांगितले.
या बैठकीत सार्वजनिक क्षेत्रामध्ये असणाऱ्या अकरा बॅंकांच्या वरती असणाऱ्या पीसीएच्या संदर्भात उलट तपासणी करण्यात येणार असून त्यातील इतर घटकाच्यावर विस्ताराने चर्चा करण्यात येणार असल्याचे सचिव राजीव कुमार यांनी सांगितले.
डावे संरेखित करा - सोडले.
एक मानक कृती तयार केले जाऊ शकते जे संलग्न सॉस मुख्य डिश, किंवा इतर कोणत्याही चव शेफ साठी (सर्वात लोकप्रिय फ्रेंच, डच सॉस किंवा हर्बल आहेत).
हे शौचालय बांधण्याचे काम मागील वर्षभरापासून संथगतीने सुरू होते.
तो कायम काहीतरी करत असतो, कशात तरी रमलेला असतो. त्याच्या मनात कुणाविषयी द्वेषभावना किंवा वैर तो ठेवत नाही. त्याला उद्याची चिंता नसते. तो प्रत्येक क्षणात रमत जातो, त्याच्या खेळात गुंतत जातो. त्याच्या आजूबाजूला घडणाऱ्या चांगल्यावाईट घटनांचा परिणाम त्याच्यावर होत नाही. त्याचे जीवन एखाद्या स्थितप्रज्ञासारखे असते. त्याच्या हास्यात एक निर्व्याजता असते. खोटेपणा नसतो, तो झोपतो तेव्हा शांत असतो, खेळतो तेव्हा उत्साही असतो, शिकतो तेव्हा जिज्ञासू असतो, हसतो तेव्हा प्रसन्न असतो, रडतो तेव्हा हट्टी असतो, तो प्रत्येकाला वेड लावतो.
इमारत बांधणीच्या खर्चासाठी लॉटरी काढावी ही त्यांची सूचना कंपनी सरकारने मान्य केली.
. . गारेगार आईस्क्रीम.
या स्पर्धेला अल्ट्रामॅन स्पर्धा असेही म्हटंले जाते.
एक व्यावसायिक बाळ झेल मुले यांच्या देखरेखीखाली "डायनासोर" च्या घोटाळ्याचा चक्रव्यूह मध्ये या मजा पातळी विविध पडत शकता.
पण ते नाव वगळता ईतर सर्व लोक हे डाव्या विचाराचे होते आणि आहेत.
,' असं वादग्रस्त वक्तव्य श्रीराम सेनेचे प्रमुख प्रमोद मुतालिक यांनी केलं आहे.
घटना अतिशय दुर्दैवी
एक नमुना सह फ्रेंच नेहमी फॅशन आहे!
मसाला वांगी
या हेल्पलाईनद्वारे हे लोक आपली समस्या सांगतील, त्यांच्या गाऱ्हाण्यांना संबंधित विभागांपर्यंत पोहोचवलं जाईल शिवाय त्यांच्या तक्रारीचं काय झालं तेसुद्धा कळवलं जाईल.
तर संपूर्ण देशभर या बँकेचे जाळे पसरले आहे.
याबाबत अनेकांच्या तक्रारी येवूनही त्याकडे दुर्लक्ष करण्यात आले. त्यामुळे समाजहित लक्षात घेवून काही लोकांनी नगरपालिकेच्या मनमानी कारभाराविरोधात हायकोर्टात धाव घेतली. नगरपालिकेकडे सुरु असलेल्या कारभाराची तक्रार केली. करंजे एमआयडीसीचे प्रकरण हायकोर्टात गेल्याने सातारा नगरपालिकेत खळबळ उडाली आहे. न्यायालयाने या प्रकरणाची गंभीर दखल घेतली आहे. त्यामुळे मुख्याधिकारी शंकर गोरे यांनी संबंधितांवर कारवाई करावी, अशी मागणी होत आहे.
शिवाय कॅलक्युलेटरही वापरू शकतात.
बंगळुरु : कर्नाटकमध्ये 31 ऑगस्‍टला झालेल्या स्थानिक स्वराज संस्थांच्या निवडणुकीच्या मतमोजणीला आज सुरुवात झाली.
’’ इतर जणीही त्यांच्याबरोबर आल्या.
डोकं चक्रावणाऱ्या अनेक केसेस मी वाचतो, बघतो पण शिवराजचं प्रकरण एकदम भुतीया होतं. हे वेड की भानामती की काही बाहेरचं म्हणायचं मला कळत नव्हतं. डोक्यात सतत शिवराज-विशाल-माधुरी हेच घुमत होतं. आणि त्यातच बसच्या तुडुंब गर्दीत मला माधुरीसारखी दिसणारी कुणीतरी दिसली. ही बया अमेरिकेतून कश्याला आणि कधी आली? एकटीच की विशालही असेल सोबत? मग शिवराज लग्नाचं म्हणतो ते खरं की काय? की शिवराज म्हणजेच विशाल असेल? मी डोकं चाचपुन बघितलं, अजून तरी ते जागेवरंच होतं.
करवीर) येथील जय शिवराय युवक मंडळ, ब्राम्हण गल्ली या मंडळाने गणेश विसर्जनाच्या मिरवणुकीला फाटा देऊन कुडित्रे गांव ते कारखाना रस्त्याच्या . . . Full Article
बोंबल्या विठोबाच्या नावाने प्रसिद्ध असलेल्या खोपोलीची साजगाव यात्रा संपून 15 दिवस लोटले तरी माळरानावरचा कचरा अद्यापि जैसे थे आहे.
काही गावात दुसर्‍याच सजातील कृषी सहाय्यकांनी येवून फेरीचे काम केले.
गंभीर समस्या दिसत नाही, तोपर्यंत डॉक्टरांकडे न जाण्याची आपली सवय असते.
यातून कामगाराला उपलब्ध असणारी पेन्शन रद्द केल्याने त्याची असुरक्षितता वाढवणारी ठरली.
नोव्हेंबर २००५ पासून लागू केलेली नवीन पेन्शन योजना शिक्षक आणि सरकारी कर्मचाऱ्यांवर अन्याय करणारी आहे.
ते आज हॉटल साई पॅलेस येथे नाशिक ट्रान्सपोर्ट असोसिएशनच्या वतीने जीएसटी प्रणालीतील ई-वे-बिल संदर्भात आयोजित सेमिनार प्रसंगी बोलत होते.
त्यानंतर वाहतूक पोलिसांनी नवीन वर्षात हेल्मेट सक्तीचे संकेत डिसेंबर 2018 मध्ये दिल्याने संस्थेने पुन्हा एकदा सर्वेक्षण केले.
ही सत्य परिस्थिती आहे, की लोकसंख्येचा आजचा कल वाढताच आहे.
अशा चिंचेचा हंगाम सुरू झाला आहे.
त्यांना पण तरीही वाचतो उल्लेख.
मराठी कवी विष्णू वामन शिरवाडकर म्हणजेच कवी कुसुमाग्रज यांचा जन्मदिवस हा 'मराठी भाषा गौरव दिन' म्हणून साजरा केला जातो.
यामुळे कव्हरेज वाढवता येईल आणि लवकरात लवकर मदत पुरवली जाईल.
* भारतात एकूण ६२ कटक मंडळे आहेत. महाराष्ट्रात पुणे कॅम्प, औरंगाबाद, कामठी नागपूर, देवळाली नाशिक, अहमदनगर, देहू, खडकी अशी एकूण ७ कटक मंडळे आहेत.
त्याप्रमाणे मनपाने भाडे करारावर हा कर लागू केला आहे.
सामायिक सुविधा खोल्या;
त्यांच्या स्वत: च्या तत्त्वे प्रती चरण, स्वत: विश्वासघात करणे आवश्यक आहे.
दुसऱया फेरीत ओखोटोने मेरी कोमला चांगली झुंज देण्याचा प्रयत्न केला.
जवळजवळ त्याच प्रकारे आपण नंतर "शब्द" मध्ये एक ओळ समाविष्ट करू शकता.
पोटाची समस्या आहे.
खोटी माहिती भरून या लबाड शिक्षकांनी आपली सोय करून घेतली.
चंदेरी दुनियेतील मालिका विश्वातील अनेक लोकप्रिय टीव्ही कालाकारांकडे आज पैसा,प्रसिध्दी आणि प्रतिष्ठा या सगळ्या गोष्टींसह ऐशोआरामात त्यांचे आयुष्य ते जगत असतील मात्र इतके यश संपादन करण्यासाठी अनेकांनी छोटे छोटे काम करत आज यश गाठल्याचे पाहायला मिळतंय.
मुंबई-गोवा राष्ट्रीय महामार्गावर माणगावपासून जवळच असलेल्या कळमजे पुलावरून एसटी बस खाली कोसळल्याने झालेल्या भीषण अपघातात २७ प्रवासी जखमी झाले असून त्यातील दोन जणांची प्रकृती चिंताजनक असल्याचे सांगण्यात आले.
सहा तास काम करीत असल्याने त्या किमान वेतनासाठी पात्र ठरल्या आहेत.
अशी नोटीस आयएमपीपीएला मिळाली असून चित्रपटाचे सबटायटल सेन्सॉरकडे पाठवणे हा प्रकार अहेतूक असल्याचा आरोप चित्रपट निर्मात्यांनी केला आहे.
निरोगी आणि आवाज झोप - प्रत्येकाच्या जीवनाचा अविभाज्य भाग आहे.
अंतर  ईडन स्पा रीसॉर्ट  87 किलोमीटर - 5 * कोलंबो 56 किलोमीटर आणि जवळच्या आंतरराष्ट्रीय विमानतळ आहे.
इथे एका खांबांमध्ये 256 मानवी प्रतिकृतींचे शिल्प आहे.
