विधानसभा निवडणुकीनंतर पंतप्रधान नरेंद्र मोदी, उद्धव ठाकरे आणि देवेंद्र फडणवीस हे राज्यातील सत्ता स्थापनेच्या गोधळाआधी एकत्र आले असते तर आज राज्यात वेगळे चित्र दिसले असते.
पात्रता नसलेले अनेक आज राज्यात व केंद्रात मंत्री आहेत.
अत्यंत कमी कालावधीत शरद पवारांची भूमिका सभासदांच्या पुढे मांडली.
आणि 14 वर्षांनंतर मुलाला बाप्तिस्मा विधी सुरू करायला पुरेसे आहे.
ठाणे- कल्याणच्या आधारवाडी कारागृहात शिक्षा भोगत असलेल्या कुख्यात गँगस्टर देवेंद्र जगताप उर्फ जेडी याच्याकडे मोबाईल सापडल्याने खळबळ उडाली आहे.
त्यावरून हे विमान अमेलियाचे ‘इलेक्ट्रा’ विमान असावे असा प्राथमिक अंदाज संशोधकांनी व्यक्त केला आहे.
किल्ल्याच्या आत खाण्यापिण्याच्या पदार्थाची रेलचेल होती.
हा आदेश गिलगिट-बाल्टिस्तानला पाकचा पाचवा प्रांत ठरविण्याचा एक पुढाकार असल्याचे मानले जात आहे.
या सभेस नगराध्यक्षा प्रियांका शिगवण, उपनराध्यक्ष राहुल कोकाटे, नगरसेवक सुभाष सापटे, सचिन बर्डे, शांताराम भेकत, कमलेश शिगवण, आदेश मर्चंडे, राजेश मर्चंडे, आरती तलार, नेत्रा शेरे, श्रद्धा लेंडे, श्रृती साळवी, स्वीकृत नगरसेवक मुंजीर दाभीळकर उपस्थित होते.
पाकिस्तानसारखी राष्ट्रे दहशतवादाला खतपाणी घालत असल्याचे जगाच्या निदर्शनास आले आहे.
यासोबतच त्याने हॅलो वर्ल्ड, ‘सभी को शानदार 2019 की, मुबारकबाद’ असं फोटो शेअर करतान लिहिलं आहे.
मागील वर्षापासून राज्यातील सर्वच जिल्हा पंचायत अध्यक्षांना कॅबिनेटचा दर्जा देण्यात आला आहे.
खाली दिलेल्या रिकाम्या जागेत तुमचा ई-मेल ऍड्रेस देऊन subscribe वर क्लिक केल्यास kultejas वर प्रकाशित होणार्‍या नवीन लेखाची सुचना तुम्हाला तुमच्या inbox मध्ये मिळेल.:
यापूर्वी अनेक विद्वानांनी गीतेवर छान भाष्ये केली आहेत. माझ्यासारख्या सामान्य माणसाला गीता पूर्णपणे समजणे आणि ती मी तुम्हाला पूर्णपणे समजावून सांगणे अशक्य गोष्ट आहे. पण मला वाचून जेवढे काही आणि जसे काही थोडेफार समजले आहे, उमगले आहे ते मी तुमच्यापुढे मांडतो आहे. हा लेख वाचल्यानंतर भगवदगीता वाचण्याची तुम्हाला प्रेरणा मिळाली तर माझ्या लेखाचा उद्देश्य सफल झाला असे मी समजेन.
क्रीडा कुटुंबातील 1979 मध्ये जन्म झाला.
या  उत्सुकतेचे उत्तर शोधण्याचा प्रयत्न ‘तरुण भारत’नेही केला आणि . . . कर्नाटकातील उसाची महाराष्ट्रात वाहतूक
याच भागात राहणार्‍या आरती जाधव हिलाही ही लस दिली होती.
पश्‍चिम बंगालच्या होमगार्ड डिपार्टमेंट मधून आपल्या चौकशीचे आदेश आले आहेत.
गाडीचे नियंत्रण करणारी सारी यंत्रणा जिथे असते तिथे तो बसतो.
महागाईवरून टीकास्त्र
सकाळी शिवाई देवीची पूजा करून कार्यक्रमांना सुरुवात झालीय.
आरेवाडी देवस्थान निधीबद्दल मुख्यमंत्र्यांचा सत्कार
प्रवाशांच्या नाकाला, तोंडाला गंभीर दुखापत झाली.
साडेतीनशेहून अधिक वाहन विक्रीचे शोरूम बंद पडली आहेत.
डॉक्टरांच्या प्रिस्क्रिप्शनशिवाय सोडल्या जाणा-या औषधांत एस्पुमिझन हा मानवी शरीरातील कोणत्याही पदार्थांशी संवाद साधण्याच्या अभावामुळे प्रौढ आणि मुलांमध्ये फुशारकी काढून टाकण्यासाठी सर्वात लोकप्रिय औषधांपैकी एक आहे.
देवेंद्र फडणवीस यांनी आज मुख्यमंत्रीपदाचा राजीनामा. . . गुरुवार, 21 नोव्हेंबर 2019
फतेहबाद जिल्ह्यात पोलीस अधीक्षक पदावर असलेल्या महिला आयपीएस अधिकारी संगीता कालिया यांना भाजपाशासित हरियाणा सरकारमधील आरोग्यमंत्री अनिल विज यांच्याशी खटके उडाल्यावरून पदावरून दूर करण्यात आले आहे.
जैसे चन्द्रग्रहण के समय गर्भवती महिलाएं, बुजुर्ग, रोगी और बच्चों को घर से बाहर नहीं निकलना चाहिए।
अवचितच पुढच्या क्षणाला हाय खाल्ली ठेच मी
सात शतके रशियन लोक त्याला आम्ही कोणत्याही समस्या भीती वाटली नाही की, महान संत बोला.
जेसन होल्डर आणि सहका-यांना कसोटी मालिकेत त्यांना चुका सुधारण्याची संधी आहे.
यामध्ये चेतनचा नाहक बळी गेला आहे.
अमेय म्हणाला.
पण असह्य हवामान वेळा ते फार कठीण करा.
शशिकला यांचा भाचा दिनकरन यांची काही दिवसांपूर्वीच अण्णाद्रमुकमधून हकालपट्टी करण्यात आली होती.
अशी माताच कुपोषित असेल तर तिच्यापोटी जन्माला येणारे मूल कसे निरोगी असणार?
मुंबई : 'सूरमा' सिनेमात अभिनेत्री तापसी पन्नू हिच्या अभिनयाची सध्या बरीच चर्चा आहे.
मध्ययुगात ज्या जाती अस्पृष्य मानल्या जात होत्या त्यांची नांवे कोठेही आणि कोणत्याही , अगदी मध्ययुगीन वैदिक स्मृतींतही येत नाही. शिवाय इतिहास पहावा तर त्या अस्पृश्यतेचे मानदंडही गोंधळात टाकनारे आहेत. उदा. महार हे किल्लेदार, पाटील व वतनदारही होते. मातंग, महार, बेरड या अस्पृश्य मानल्या गेलेल्या जातींची छोटी का होईना राज्येही होती याचेही पुरावे आहेत. महर्षि वि. रा. शिंदेंनीही यावर प्रकाश टाकला होता. एका प्रांतात जी जात अस्पृश्य आहे तीच जात दुस-या प्रांतात स्पृश्य आहे हाही विचित्र प्रकार दिसतो. धोबी जात हे याचे एक उदाहरण आहे.
थोडक्यात म्हणजे एखाद्या विशिष्ट भूभागावर राहणाऱ्या आणि समान परंपरा व आकांक्षा, भूतकाळातील अनुभवांच्या स्मृती, शत्रू-मित्रत्वाच्या समान भावना आणि सर्वांचे एकमेकांशी निगडित हितसंबंध असणाऱ्या अशा एकसंघ जनसमूहाला राष्ट्र म्हणावे.
आंध्र प्रदेशचे मुख्यमंत्री वायएस जगन मोहन रेड्डी यांच्या आदेशानंतर प्रशासनाने माजी मुख्यमंत्री एन. चंद्रबाबू नायडू यांच्या प्रजा वेदिका या इमारतीवर बुलडोझर चालवला आहे.
हिंदुस्थानने ४ बाद २०३ धावा करत विजयी लक्ष्य गाठले होते.
14) तुलनेत 4 ते 8 डझनाच्या पेटीच्या भावात दर्जानुसार 500 ते 1 हजार रुपये घसरण झाली आहे.
भाजप सरकारने राज्याच्या तिजोरीत दहा लाख कोटी रुपयांची भर टाकली आहे.
राजू कसंबे
निवडणूक आयोगाने खर्चाची. . . बारामती लोकसभेच्या तयारीत इंदापूर विधानसभेचा ‘आमदार’
गदिमांच्या स्मृती जपणा-या कवींचा आपल्याला अभिमान वाटतो, असे सांगत निंबाळकर म्हणाले, आपल्याला आलेल्या जीवन अनुभवातून कवितेचा उगम होतो.
पण हा दावा आपण कार्यकत्यांच्या परिश्रमावर विश्वास असल्याने करीत असल्याचा टोला त्यांनी लगावला आहे.
घरातील गॅस सिलिंडरचा स्फोट होऊन तिघेजण जखमी झाल्याची घटना बुधवारी सकाळी भोसरी परिसरात घडली आहे.
या भोजनात सगळ्या प्रकारचे पक्वान्न, मिठाई, अधिक मिरची-मसालेयुक्त पदार्थ, नाश्त्यांचे आधुनिक पदार्थ, चहा, कॉफी, सोडा, पान, तंबाखू, दारू इ. पदार्थांचा समावेश असतो.
एका दिवसातील मोदी यांच्या कपड्यांवरील खर्च १० लाख रुपये होतो, असे ते म्हणाले.
आतापर्यंत मायावतींनी १२ ट्विट केले असून, मायावती एकाच व्यक्तीला फॉलो करतात, तर मायावतींचे फॉलोअर्स १६ हजारांच्या घरात आहेत.
SBI क्लर्क परिक्षेसाठी अॅडमिट कार्ड डाऊनलोड कसे कराल?
पण एका मताने भाजपचा अध्यक्षपदाचा उमेदवार पडला.
त्यावेळी ऐन उन्हाळ्यात महाराष्ट्रातील जनतेला उन्हाचे चटके सहन करावे लागले होते.
येथे तो जुना गीते घ्या, पण पुश्किन त्याचे मित्र विसरले नाही आणि ते आनंद आणि स्वातंत्र्य आनंद स्टार मोहक त्यांना फ्लॅश होईल पूर्ण होईल अशी आशा त्यांना अध्याय देते.
भारताला लढाऊ विमानांची आत्यंतिक गरज असून 1996 साली हवाईदलाला सुखोई 30 एमकेआय विमान मिळाले होते.
श्याम बेनेगलांमुळे ‘कोंडुरा’ रुपेरी पडद्यावर आला.
पोर्ट एलिझाबेथ येथील कसोटी सामना जिंकून इंग्लंडने दक्षिण आफ्रिकेविरुद्ध मालिका ४-० अशी जिंकली.
अंबाजोगाई – पोखरी रस्त्यालगतच्या एका गोदामाच्या पाठीमागे पाच चोरटे शस्त्रांसहीत दबा धरून बसले असून ते अंबाजोगाई शहरात दरोडा टाकण्याच्या तयारीत असल्याची गुप्त माहिती अपर पोलीस अधीक्षकांच्या पथकास मिळाली.
न्यूयॉर्क टाईम्सने प्रसिद्ध केलेल्या लेखामते, अँड्राईडचे निर्माते अँडी रुबिन (Andy Rubin) यांच्यावर 2013 साली लैगिक शोषणाचे आरोप झाले होते.
उत्तर प्रदेशातील घटनेमुळे अस्वस्थ होऊन विचार करत होतो तर अचानक जिम कॉर्बेट, अँडरसनच्या शिकारकथांमधील रानावनातील श्वापदं आपल्या सिमेंटच्या जंगलात घुसलीयत असंच वाटायला लागलं.
और मैं अब कभी पीछे नहीं लौटूंगी।
10 नोव्हेंबर: सुपरस्टार शाहरूख खाननं पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी 500 आणि 1000 रुपयांच्या नोटांवर बंदी आणली आणि बॉलिवूड कलाकारांनी मोदींचं कौतुक केलं. त्यात आता भर पडलीय शाहरूख खानची.
याचा कुठेतरी विचार व्हायला हवा एवढीच विनंती आहे.
यशस्वी व्हायला कदाचित वेळ लागेल त्यांना.
पती काम करीत नसल्याने दोघांमध्ये नेहमीच खटके उडत होते.
मुमेवाडी-आजरा लाईन फॉल्टी झाल्यास आजरा शहराला वीज पुरवठा करता यावा याकरीता गतवर्षी ही लाईन चार्ज करण्यात आली आहे.
मात्र ते कोणत्या पक्षातर्फे लढणार याबाबत त्यांचे समर्थक नेमकी माहिती देत नाहीत किंवा बोलत नाहीत.
अंडी सुमारे पाच मिनिटे उकळत्या पाण्यात शिजू द्यावे लागेल.
जस जसे ध्रुवनिधीचे उत्पन्न वाढत गेले तसा श्री हणमंतगौंड ध्रुवनिधीला आकार देण्यात आला.
राजकीय दबावातून, सुडबुद्धीतून केलेली मिलिंद गायकवाड यांची बदली रद्द करण्याची मागणी पोलीस बॉईज असोशिएशनने केली आहे.
या पुनरावलोकन दुसरे महायुद्ध विमाने म्हणून हा विषय लक्ष देणे आवश्यक आहे.
गिरजवडे येथील शेतकऱयांनी तहसिलदार शिराळा यांना दिलेल्या निवेदनात म्हटले आहे कि, गिरजवडे येथे मध्यम प्रकल्प उभारण्यात येत आहे.
अण्णा पालकांना बालपण व्यावसायिक छायाचित्रकार तिला प्रथम अनुभव 6 महिने वयाच्या म्हणून पदोन्नती करण्यात आली पासून तिच्या एक मॉडेल होत अंदाज आहे.
. . केजरीवाल यांना मारहाण करणाऱ्या आरोपीस दोन दिवसांची न्यायालयीन कोठडी
केंद्रीय अन्वेषन खात्याचे अधिकारी असल्याचे सांगून एका खासगी बसचे चार व्यक्तींनी अपहरण केले.
हनी कास्टिंग डायरेक्टर आहेत आणि विशाल भारद्वाजसोबत सहदिग्दर्शक म्हणून काम पाहिले आहे.
प्रत्येक व्यक्‍ती विचाराने, वृत्तीने जन्मजात वेगळी असते त्यामुळे आपली पालकत्वाची शैली तपासायला हवी.
शिवछत्रपतींच्या काळात?
भारतातील पावसाची सरासरी ८९० मिलिमीटर इतकी आहे.
शंकरबाबा पापडकर यांच्या 48 मुलांनी अमरावती येथील परतवाडा इथे मतदान केलं.
पण, दुर्दैवाने, स्तनपान पूर्ण परिमाणे परत गेल्या.
मोतीलाल ओसवाल या आघाडीच्या आर्थिक संस्थेच्या एका अहवालानुसार मारूती सुझुकीला संपत्ती निर्माण करण्याच्या यादीत 5 वं स्थान दिलं आहे.
वाशिम, दि. ०३ : गाळमुक्त धरण, गाळयुक्त शिवार अभियानांतर्गत अनुगामी लोकराज्य महाअभियान अर्थात अनुलोम संस्था व लोकसहभागातून गाळ उपसा करण्यात आला आहे. या अभियानाअंतर्गत आज निवासी उपजिल्हाधिकारी तथा रोहयोचे उपजिल्हाधिकारी शैलेश हिंगे यांच्या हस्ते
एकमेकांना साथ देणारे पती-पत्नी असतील तर त्यांची ताकद दुप्पट नाही तर चौपट होते याचा अनुभव मला कायमच आला.
दुसरी गोष्ट म्हणजे, रंग.
केंद्रीय मंत्रिमंडळाचा आणखी एक विस्तार झाला आहे.
मध सह भाजलेले भोपळा.
पण आता परिस्थिती नियंत्रणात असून नाफेडकडून कमी किमतीत कांद्याचा साठा मागविण्यात येईल, असे त्यांनी स्पष्ट केले.
आता मला खिडकी खुली ठेवून अंधाराची चैन मात्र करता येणार नाही.
देवीच्या १०८ शक्तीपीठात कामाख्या देवी मंदिराचा समावेश होतो.
गेल्या 15 वर्षांपासून हा धंदा राजरोस सुरु होता.
12 सप्टेंबरनंतर तृतीयात आल्यावर भाग्यावर दृष्टी पडेल.
७५ किलो गटामध्ये भारताला मोठा धक्का बसला.
याव्यतिरिक्त, काही मुले कुटुंबातील पैशाच्या अभावामुळे किंवा त्यांच्या स्वत: च्या शिक्षणासाठी पैसे देण्यास भाग पाडतात.
ज्यांच्याकडे ही १० रुपयांची नाणी आहेत त्यांची मोठी अडचण होत होती.
निदान मुख्यमंत्री उघडपणे स्वामी आणि बुवांमागे जायला धजावत नव्हते.
बेळगाव उत्तर मधील अस्तित्वाच्या लढाईत बेनके यांनी विजय मिळवला आहे व
आघाडी सरकारच्या काळातील दर व आत्ताचे दर पाहता यामध्ये मोठी वाढ झालेली दिसून येत आहे, हे या भाजप-शिवसेना सरकारचे अपयश आहे.
एक अध्ययन के अनुसार 6 साल से बड़े 93 प्रतिशत अमेरिकन जनसंख्या प्लास्टिक केमिकल BPA ( कुछ किस्म का प्लास्टिक साफ और कठोर होती है, जिसे बीपीए बेस्ड प्लास्टिक कहते हैं, इसका इस्तेमाल पानी की बॉटल, खेल के सामान, सीडी और डीवीडी जैसी कई वस्तुओं में किया जाता है ) को अवशोषित कर लेती है।
परंतु, या वापराचा वेग आणि व्याप्ती वाढणेही आवश्यक आहे,असं तावडे यांनी म्हंटलं आहे.
शिवाय त्यांच्या कोडय़ात टाकणा-या विधानांनी त्यांचे पाठीराखे संभ्रमात पडले होते.
पुन्हा, कायद्याची अंमलबजावणी अधिका-यांनी सांगितले की ही फक्त एक मिथक आहे आणि वेस्ट सायबेरीयन शहरामध्ये बलात्कार करणार्या महिला नाहीत.
त्यामुळे या सामन्यात तब्बल 56 मिनिटं बरोबरी तुटु शकली नव्हती.
नाट्य रसिकांना सुवर्ण संधी !
अशा परिस्थितीत सीमेवर तैनात असलेले जवान देशासाठी खडे आहेत.
तोंडाच्या कडांना चिरा पडतात.
दुष्काळाची परिस्थितीची पाहाणी केली.
तसेच हे लक्षात घेण्यासारखे आहे की "मोनोग्राम" ही वनस्पती निवडली जातात, जे फुलांच्या कालावधीमध्ये भिन्न आहेत.
1. हिरव्या देठ
एक लाकडी घराच्या भिंती साठी heaters दोन प्रकारांमध्ये येतात: सेंद्रीय आणि अजैविक.
साहित्य – अर्धा किलो चिकनचे तुकडे , 4 चमचे हिरवी मिरची, 4 चमचे लसूण, 4 चमचे आलं, 1 वाटी कोथिंबीर, मीठ चवीनुसार, 1 चमचा जीरे , अर्धी वाटी शेंगदाणे तेल.
पालिकांना उच्च न्यायालयाने आज चांगलेच फैलावर घेतले.
सध्या कृषी सहायक, तलाठी यांच्यामार्फत पाण्याअभावी जळालेल्या पिकांचे पंचनामे करण्याचे काम हाती घेतले आहे.
अनिर्बंध वाळू उपसा, नद्यांच्या पात्रात अडथळा करणे ह्याने आपण आपल्या निसर्गाची अवहेलनाच करत आहोत. देशातील जवळ जवळ दोन तृतीयांश नद्या ह्या कोरड्या पडल्या आहेत तर बाकीच्या प्रदूषित झाल्या आहेत . शेती साठी लागणारी जमीन आहे पण प्रदूषित पाण्यामुळे पीकही घेवू शकत नाही अशी आपल्या इथल्या शेतकर्याची अवस्था आहे. पाण्याचे नीट नियोजन न केल्याने दुष्काळ हा देशाच्या पाचवीला पुजलेलाच आहे.
सर्व केल्यानंतर, अगदी थिएटर इमारत खाली बर्न तेव्हा घराच्या देखावा शहरी संस्कृती आपल्या आवडत्या नाटक पाहणे पुढे सुरू ठेवले.
या व्यवहाराचा भाग म्हणून, ‘अॅलिएक्सिस’ने ‘आशिर्वाद’मधील पूर्वीच्या ६० टक्के भागांमध्ये अतिरिक्त ३७ टक्के भाग प्राप्त केले आणि उर्वरीत तीन टक्के भाग तीन वर्षांच्या कालावधीनंतर पोद्दार कुटुंबाकडून घेतले. या व्यवहाराचे आर्थिक व्यवहार जाहीर न करण्याचा निर्णय दोन्ही पक्षकारांनी घेतला आहे.
परमेश्वराचा.
मुली ढोल वाजवित असल्याचे पहाण्यासाठी जास्तीत जास्त गर्दी होते आणि ती पुर्णपणे सभ्य असेल असे वाटत नाही.
बाकीचे दिवस मतदार संघात फिरायचो.
मुंबई-पुणे एक्सप्रेस वेच्या पुलांचे आणि बोगदयाचे काम युध्द पातळीवर सुरू
चाहते एक वेगळी शैली साठी सिल्वा पूजा करणे.
यावेळी आंदोलकांना पांगवण्यासाठी अमेरिकी सैन्यानं अश्रूधुराचा वापर केला होता.
हे विशेषत: भागीदार वेळ एकत्र केले आहेत जेथे प्रकरणांमध्ये, फार महत्वाचे आहे.
बांगलादेशविरुद्ध विजय मिळवल्यानंतर पत्रकारांनीही कोहलीला अंतिम लढतीबाबतच प्रश्न विचारले.
ही मुले मानवी तस्करीची बळी आहेत की त्या टोळीचे सदस्य आहेत याचा शोध घेण्यासाठी त्यांची चौकशी करण्यात येत आहे.
बोलण्याच्या क्रियेमुळे स्वरयंत्रावर ताण येत असल्याने शक्यतो बोलणे टाळावे कमीत कमी, हळू आवाजात कामापुरतेच बोलावे, मोठ्यांदा रडणे, हसणे, ओरडणे, दम लागेपर्यंत काम करणे, धुराशी संबंध, आईस्क्रिम, कोल्ड्रिंक्स बर्फ, मिल्कशेक, उघड्यावरील पदार्थ, तळलेले मसालेदार पदार्थ, अतिप्रमाणात वार्‍यातून प्रवास, या गोष्टी कटाक्षाने टाळाव्यात.
अतिशय संयमी भूमिका घेत लोकशाही मार्गाने त्यांनी आपल्या भावना मांडल्या.
पुणे : संपत्तीचे पैसे मागते म्हणून बहिणीची डोके आपटून हत्या केल्याची घटना पुण्यातील हिंजवडी भागात समोर आली आहे.
पुढील काही महिन्यात अशा 45,000 सायकल आम्ही निर्यात करू.
ऑटोमॅरेथेरपी सुरू करण्यासाठी अनेक मार्ग आहेत.
यावेळी संबंधित शिक्षकांनी तिला विश्वासात घेऊन तिची चौकशी केली असता तिने शिक्षकांना तिच्यावर झालेल्या अत्याचाराची माहिती देत आपला बापच गेली पाच वर्षे आपल्यावर बळजबरीने अत्याचार करीत असल्याचे सांगितले.
डोंगरीचा रहिवासी असलेल्या अझर फिरोज मणियार उर्फ शेरा चिकना या तरुणाने त्याच्या फेसबुक पेजवरून थेट कुख्यात डॉन दाऊद इब्राहिम याला त्याच्या वाढदिवसानिमित्त शुभेच्छा दिल्या होत्या.
आर्य लोक हे मूळचे भारतीयच
प्रत्यक्षात उत्पादन वापरण्यापूर्वी, समस्या आणि कालावधी समाप्ती तारीख तारीख असल्याचे सुनिश्चित करा.
मात्र किमान पालिकेकडे क्रीडा कार्यलय स्वतंत्र विभाग असताना ही क्रीडा मैदानांची होणारी दुरवस्था पाहता क्रीडा विभाग सक्षम करण्याची वेळ आल्याच्या प्रतिक्रिया क्रीडा संघटना, खेळाडू यांच्यात   उमटत  आहे.
आमच्या मोठय़ा भावाने वायुसेनेत चांगली प्रगती केली होती.
यामधून, हुकमाचा ते कृतज्ञतेचा अभाव दर्शविले आहे की आहे या शेतक-यांना blames, तो घरी जगणे मुक्त करून जाऊ द्यावे त्यांना सांगितले की विसरुन, आणि ते व्होल्गा वर दुष्काळात गेला व तेथे बेज स्थायिक झाले, आणि नंतर अतिक्रमण सुरुवात त्याच्या डोक्यावर एक याचिका.
जेथे जावे लागेल तेथे जाईन.
हे कमी मुद्रण खंड कारणाचा आहे.
सबळ पुराव्यामुळे ठाणे न्यायालयाने मुलीवरील बलात्कार प्रकरणी कलम ३७६ नुसार अजन्म कारावास, ३६३ अपहरण नुसार दोन वर्षाचा कारावास, जबरी चोरी ३९२ नुसार सात वर्षाची शिक्षा तसेच पोस्कोनुसार पाच वर्षांची शिक्षा अशा त-हेने अजन्म कारावासासह १७ वर्षांची शिक्षा सुनावली.
कॉफीचा कलर ब्राऊनीशच असतो आणि छान वगैरे काही नाही. . एक नंबरची रद्दड असते आपल्या कँटीनची कॉफी.
याप्रसंगी विभागनिहाय बुथ कमिटी अध्यक्षांशी राणे यांनी संवाद साधला.
आरोग्य परिणाम प्रदूषण असू शकत नाही की एक दर्जेदार उत्पादन तयार करण्यासाठी, आधुनिक उपकरण मदत करते.
काही शिक्षक पाटण तालुक्‍यामध्ये येतात दुर्गम गाव बघतात व रजेवरती जातात हे किती दिवस चालणार?
200 दशलक्ष लोकांपर्यंत हा शो पोहोचतो असे सांगितले जाते.
दुपारी दोन वाजता सुरु केलेली चढाई गड फेरी संपवून आणि गड उतराई करून साधारण ५ वाजता संपली. पुण्यात परतलो ते रात्री साडे आठ वाजता.
. . सुमारे  तीस वर्षांपूर्वीची गोष्ट.
तसेच आपण संपर्क संपर्क सोडा.
मी काहीशी गांगरले.
त्वचा मुलायम होते -
अशा माणसाला पुन्हा खासदार करू नका.
तेव्हापासून गेल्या ३७ वर्षामध्ये शाळेने शैक्षणिक क्षेत्रात आपल्या कार्याचा विशेष ठसा उमटवला आहे.
” अशी आरोळी देणारा आणि त्याच विचारातून आयुष्यभर निष्काम कर्मयोग करणारा आधुनिक समर्थ रामदासही होता.
बेकायदेशीर वडाप बंदसाठी रिक्षा युनियनचा जयसिंगपुरात बेमुदत बंद
हीच रसिकता, शिस्तप्रिय अभ्यासाची सवय त्यांनी वयाच्या 85व्या वर्षीही जपली आहे.
रिझर्व्ह बँकेने 20 रुपयांची नवीन नोट चलनामध्ये आणण्याचा निर्णय ााsतला आहे.
गेल्या शतकाच्या सुरूवातीस घडली समान-सेक्स संबंध समस्या, - प्लॉट मध्यभागी.
मला एकदम ही भयकथा आणि त्यातला तो प्रसंगच आठवला.
भाड्याने उपकरणे
त्याला हवा देणारे लोक गेल्या ५८ वर्षात मराठीवादी म्हणून मिरवताहेत.
परिसरातील नागरिकांशी चौकशी करून पोलीस ‘ति’च्या माता-पित्यापर्यंत पोचहण्याचा प्रयत्न करत असल्याची माहिती सूत्रांकडून समजली.
ख्रिस्तीयनच्या प्रत्यार्पणाचे आदेश न्यायालयाने दिले असून आदेशाची प्रत भारतीय यंत्रणांना मिळाली आहे.
जाता जाता एकवार तिने मागे वळून दारात उभी असलेल्या आणि डोळ्यात अश्रू असलेल्या आईकडे पाहिले.
, आत्मे नवीन सदस्य अफवा आणि माहिती गोळा. लहान. या प्रकारची भुते करून समावेश  भुते स्वप्न,  आणि मनावर पराकाष्ठेचे दडपण आणणारी गोष्ट आणि निद्राधीन पुरुषाबरोबर संभोग घेणारी एक काल्पनिक दृष्ट स्त्री.
बर्फाळ प्रदेशातील अस्वले हिवाळ्यात शंभर दिवसांपर्यंत अन्नाशिवाय राहू शकतात, तर उंट हा प्राणी सुमारे चाळीस दिवस अन्नाशिवाय जगू शकतो; त्याच्या पाठीवर उंचवटय़ात अतिरिक्त चरबी साठवलेली असते जिच्यातून अन्नाअभावी त्याची ऊर्जेची गरज भागते.
कसे, मांजराचे पिल्लू आणण्यासाठी घर एक मूल असेल तर
तोगडिया आणि उपाध्याय यांना पदावरून हटविण्याच्या तयारीत संघ असल्याचे समजते.
त्याचबरोबर 6 हजार 548 शस्त्र परवाना असून छाननी करुन शस्त्र ताब्यात घेणार आहेत.
जुनी वाहने मोडीत काढण्यास चालना नाही
माळ्याच्या मळ्यामंदी ची कोरिओग्राफी छान केली होती... अगदी कल्पक. आता तू त्यात कुठे नाचून गेलास आठवत नाहीये रे... डीव्हिडी आल्या की पुन्हा एकदा आवर्जून बघेन... मजा येईल.
या प्रकरणात, कौले कामे एकूण किंमत सुमारे 700-800 घासणे असेल.
घेतले वनस्पती जैवभार पीक काढून टाकले आहे, जमिनीतील पोषणद्रव्ये कमी आहे.
खळद-पुरंदर तालुक्‍यात कऱ्हा नदीवर असलेले बंधारे ऑक्‍टोबर महिन्यात झालेल्या अतिवृष्टीमुळे वाहून गेले आहेत.
रिक्षा चालकांकडून दमदाटी केली जात असते.
बांधकाम साहित्य एक अत्यंत महत्वाचे वैशिष्ट्य इतर शब्दात इतर साहित्य रासायनिक घटकांसह संवाद साधण्यासाठी साहित्य शक्यता, जड आहे.
योगगुरू रामदेवबाबांनी आज विधीमंडळ वार्ताहर कक्षात योगासनांचे धडे दिले.
९८.५ टक्क्यांसह ज्युनिअर इंजिनीअरची परीक्षा पास झाली सनी लिओन!
त्यासाठी आवश्यक तेथे ग्रामपंचायत, देवस्थान ट्रस्ट व स्थानिक ग्रामस्थांचेही सहकार्य घ्या, असे ई. रवींद्रन यांनी सांगितले.
संगीतकार विशाल-शेखर या चित्रपटातील गीतांना स्वरसाज चढवणार आहेत.
(मराठी विश्‍वकोश संकेतस्‍थळावरून साभार.
कसोटीमध्ये न थकता चारही सामन्यात त्याने सुमारे 150 हून अधिक ओव्हर्स टाकल्या.
एकाच वेळीस त्यांनी मोगल, आदिलशाही, इंग्रज, सिध्दी आणि ब्राह्मण शत्रुंशी लढा दिला.
मानसशास्त्र मध्ये वंचित प्रकार
त्यानंतर इंद्र, प्रजापति, मनु आदींनीही धर्मनियम बनवले.
वादग्रस्त गृहनिर्माण मंत्री प्रकाश मेहता, जयकुमार रावल, मंत्री म्हणून निराशनजक कामगिरी करणारे बबनराव लोणीकर, राज्यमंत्री विद्या ठाकूर यांचे मंत्रीपद जाण्याची शक्यता आहे.
कितीतरी वेळ मी बघत बसायचो.
या काळात सौना, solarium, जलतरण पासून स्वत: संरक्षण करावे, तसेच सुधारणा विरोध जे क्षेत्र, यांत्रिक नुकसान टाळण्यासाठी.
नवी दिल्ली – प्रदर्शित होण्याआधीच सोशल मिडीयावर धुमाकूळ घालणा-या ‘बाहुबली’ या चित्रपटाने प्रदर्शित झाल्याच्या पहिल्याच दिवशी कमाईचे सर्व विक्रम मोडीत काढले आहेत.
संस्कृती मंत्रालयाकडून राष्ट्रीय आधुनिक कला संग्रहालयात मोदींना मिळालेल्या वस्तूंचा लिलाव होणार आहे.
दुपारी जेवल्यावर  समुद्राच्या कडेने फेरफटका मारायला बरे वाटते.
इंदू मिलच्या मुद्यावर राज ठाकरेंनी केलेल्या वक्तव्यामुळे आरपीआय कार्यकर्त्यांनी बुधवारी वांद्रे कोर्टासमोर मोर्चा काढला.
मात्र फाशीच्या शिक्षेच्या अंमलबजावणीची प्रतीक्षा करत असलेले बिअांत सिंग यांचे मारेकरी आणि राजीव गांधींचे मारेकरी यांना पंजाब व तामिळनाडू विधानसभांनी जोरदार दिलेला पाठिंबा चालतो.
यवतमाळ जिल्ह्यात विजांच्या कडकडाटसह अवकाळी पावसाला सुरुवात झाली आहे.
समुद्राच्या पाण्याचा कसा उपयोग करता येईल यावर काम केले जाईल असे अश्वासन मोदीं यावेळी दिले.
तुळजापूरची भूमी प्रभू रामचंद्रांच्या पदस्पर्शाने पावन झाली आहे.
नेरळ – कर्जत तालुक्यात मित्रपक्ष वाढत असताना काँग्रेस पक्षाची अधोगती होत होती.
टिळक भवन येथे पत्रकारांशी बोलताना आमदार थोरात म्हणाले की, गेल्या पाच सहा दिवसांपासून राज्यात भयंकर पूरपरिस्थिती निर्माण झाली आहे.
त्याला संक्षिप्त चरित्र हा लेख सादर केले.
मुलाला जन्म देऊन कोणी त्याचे पालक आपोआप होत नाही.
सोलापूर विद्यापीठाजवळ अज्ञात वाहनाच्या धडकेने त्यांच्या डोक्यास व पोटास जबर मार लागला होता.
मुंबई : राज्यातल्या तब्बल पावणे दहा लाख विद्यार्थ्यांना चष्मा वाटण्याचा निर्णय राज्य सरकारनं घेतला आहे.
पुन्हा प्रशासनाने रिंगरोडसाठी सर्व्हे करण्याच्या हालचाली गतिमान केल्या आहेत.
हे चालते जाऊ शकते, किंवा नांगर, किंवा दुरुस्ती.
तसे झाल्यास हजारो कुटुंबांवर उपासमारीची वेळ येणार आहे.
तारीख करण्यासाठी, कला सलून दाढी नवीन आकारास.
त्यात काम करणाऱ्यांचे काय?
जगातली कोणतीही ताकद आमच्यापासून जम्मू आणि काश्मीर हिसकावून घेऊ शकत नाही, असेही राजनाथ सिंग यांनी नवाझ शरीफ यांनी यूएन लिहिलेल्या पत्राला सडेतोड उत्तर देताना बजावलं आहे.
पण त्यांची आता तुला गरज नाही.
1. त्याच्या रचना त्वचा नाही फक्त एक सकारात्मक परिणाम, पण संपूर्ण जीव जे फक्त उच्च दर्जाचे नैसर्गिक साहित्य आणि मृत समुद्र खनिजे, यांचा समावेश आहे.
या पालीला निमॉस्पिस अ‍ॅरण बोरी असे नाव दिले आहे.
मिळालेल्या माहितीनुसार, चाळीस प्रवाशांना घेऊन ही बस लखनऊहून . . . साखर उद्योगासाठी उत्पादनवाढ ही मरणघंटा
देशातील महिला राजकारणी
नाथ पै, मधू दंडवते आणि त्यानंतर सुरेश प्रभू…पण ही परंपरा मध्ये पाच वर्षे मोडली होती.
‘मातोश्री’ची महत्ता इतिहासजमा केली जाताना बघणे वेदनादायक आहे इतकेच.
खर्डेकर चौकातील साई बाजार व कृष्णा मेडिकल कडे चोरटय़ांनी आपला मोर्चा वळवला तेथील रोख रक्कम व हँडसेट वर डल्ला मारला.
पण जेव्हा ते फार कठीण होते तेव्हा ते कधीही त्यांचे हात सोडण्याचे विचार करीत नव्हते.
शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांच्या तालमीत तयार झालेल्या भुजबळ यांनी राष्ट्रवादीत क्रमांक दोनचे नेते म्हणून स्थान मिळविले.
या भागात नक्षलवाद्यांसाठी रेल्वे हे एक सोपे लक्ष्य असते.
अशा परिस्थितीत या कठड्यांच्या दुरुस्तीकडे दुर्लक्ष करून सार्वजनिक बांधकाम विभाग या ठिकाणी दुर्घटना. . . नोव्हेंबर 26, 2019
मुलगा सर्जिओ रीळ निरखून पाहिले आणि लढा झाली भाग, पाहताना, मदत बोलावू लागला, म्हणाला, "नाही, मदत करा !
आपण यापूर्वी या प्रकरणात, सर्व्हरवर अपलोड केलेल्या फायली अखंड राहतील.
काही सौद्यांची काही वेळा वारंवार चालत रहावे लागते.
प्रसारमाध्यमातील व्यक्तीची व्याख्याही अत्यंत सुटसुटीत केली गेलेली आहे.
केडीएमसीतही 52 जागांसह शिवसेना एक नंबरचा पक्ष आहे.
शरद पवार साहेबांनी ज्यांना पुत्रवत प्रेम दिलं ते कधीच गद्दारी करणार नाही, असं ट्विट जितेंद्र आव्हाड यांनी केलं होतं.
त्याच अवस्थेत तो बिबट्या जंगलात जाण्याचा प्रयत्न केला.
मनपा देणार कापडी पिशव्यांची भेट!
यानंतर या नराधमाने स्वतःवरही वार करून घेतले.
रोज सकाळी ठरावीक वेळेपर्यंत कापड कापून त्या महिलांना वाटतात.
सुरेश प्रभू यांच्याकडून मुख्यमंत्र्यांचे कौतुक
आपण खाते सर्व उणीवा मध्ये असेल तर, आम्ही हेडफोन खर्च समायोजित नाहीत असे मानू शकतो.
माझ्याकडच्या चट्टेरीपट्टेरी पैजाम्याची नाडी मात्र चट्टेरी पट्टेरी नाही. ती फाशी देण्यासाठी चालेल का?
मराठा समाजाने आदेश द्यायचा आणि पाळायचा, असेही संभाजीराजे यांनी सांगितले.
त्यानंतर माझे पतीचे निधन झाल्याने मी ब्रेक घेतला.
आधीच्या चर्चेकडे दुर्लक्ष
मात्र पावसामुळे बचावकार्यात पुन्हा अडथळे निर्माण होऊ लागले आहेत.
परंतु आमचं गोत्र एक आहे.
आपल्या जवळच्या मित्राच्या लग्नाला ते गेले आणि तिथे त्यांची ओळख करून दिल्यावर वधुने त्यांना लग्नासाठी शुभेच्छा दिल्या.
ती घरीच आहे आणि विशेष म्हणजे प्रेग्नंटही नाहिये"
होय, आणि सराव घेऊन स्थान देखील अतिशय सोयीस्कर आहे.
तिथे मी, सासू, सासरे, बायको, तिची मावशी, मावशीचे यजमान दीपक काका आणि ३ महिन्याची हि पोरगी घेऊन आम्ही उभे.
मुंबईत रिक्षाचं किमान भाडं १८ तर टॅक्सीचं २२ रुपये
आणि अनुसूचित-विभाग उंची (2007), अनुसूचित जमाती उंची आणि अस्थिर हृदयविकाराचा (2006) न ह्दयस्नायूमध्ये रक्ताची गुठळी होऊन बसणे असलेल्या रुग्णांना उपचार.
मग सर्व जादूगार करावे, म्हणजे तो कागद चालू पशू कॉल नाही आणि वचन लिहिले तुझा हात विचारतो.
. . थांबवण्यासाठी आधी कोणीतरी जवळ असावं लागतं.
पंडितजींच्या नेतृत्वाखाली भारताची उभारणी ज्या विज्ञानाच्या दृष्टिकोनातून झाली, तो पंडितजींचा दृष्टिकोन समजून घेतल्याशिवाय पंडितजींचे मोठेपण कळणार नाही.
परदेशातील रॅप संगीत ऐकत असल्यामुळे रॅप लिहायला लागलो, ते मित्रांना वाचून दाखवायचो.
आम्ही हळूहळू स्पर्शा चालू करणे आवश्यक आहे.
त्यानंतर त्यांनी दुसरी नोट काढली, ती नोटही घडी पडताच तुटली.
W- अस्थीर असतात आणि लगोलग इतर दोन कणांमधे विघटीत होतात.
अतिरिक्त मुख्य महानगर न्यायदंडाधिका-यांनी कार्तिकला अटक करण्याचे आदेश दिल्याचे अतिरिक्त पोलिस आयुक्त(कायदा आणि सुव्यवस्था) अलोक कुमार यांनी सांगितले.
दिव्यांगांच्या उन्नतीसाठी हा मेळावा पं. स. च्या माध्यमातून आयोजित केला होता.
हा चित्रपट अ‍ॅसिड हल्ल्यातील पीडिता आणि हल्ल्यातील अनेक पीडितांच्या हक्कासाठी लढणाऱ्या लक्ष्मी अग्रवालच्या जीवनापासून प्रेरित आहे.
निलजी) असे या शेतकर्‍याचे नाव आहे.
निदान साधनांचा वापर करण्यासाठी गुन्हेगारीचा दृष्टीकोन दर्शविणारी मुख्य गोष्ट म्हणजे अभ्यास आणि गुन्हेगारीच्या विषयांदरम्यान संबंध.
परंतु लोकसभेत विरोधी पक्षनेता निवडीसाठी कोणतीही टक्केवारी बंधनकारक नसल्याची माहिती माहितीच्या अधिकारातून समोर आली आहे.
ब्रिटीश पोलिसांनी शुक्रवारी या घटनेचा हवाला देत, ऐतिहासिक लंडन ब्रिज पूर्णतः रिकामा केला आहे.
"चमत्कार विश्वास करण्यासाठी, आपण काय होत आहे ते सार सखोल चौकशी करण्याची गरज नाही.
बापरे. . गाई ने विज्ञानाचे सगळे नियम तोडलेत.
बांगलादेशविरुद्धच्या पहिल्याच कसोटी सामन्यात मयांकने ३३० चेंडूंमध्ये २४३ धावांची उत्तुंग द्विशतकी खेळी साकारत अनेक नवे विक्रम प्रस्थापित केले.
. . . ‘लंकादहन’नंतर आता घरात कांगारूंशी सामना
मग आठवणी ताज्या करण्याकरिता?
येथे एक चमत्कार तो होता - कस्तुरीमृग.
त्यामुळे भाजपसाठी बहुमताचा आकडा गाठणं सध्या तरी कठीण दिसत आहे.
शिंदे म्हणाले की, परदेशात शेतकऱ्यांनी माल पाठविल्यास त्याला योग्य भाव मिळणार आहे.
तर जसप्रीत बुमराहला या दौऱ्यात विश्रांती देण्यात आली आहे.
पण ते चावू नका.
मात्र निर्यात करण्यात येणाऱ्या अळंबीची विशेष काळजी घ्यावी लागते.
हिंदु विधीज्ञ परिषदेच्या वतीने प्रविष्ट केलेल्या जनहित याचिकेवरील पुढील सुनावणी १२ मार्चला
विविध रंग आणि फॅशनेबल नमुन्यांची जोड्या, आणि आम्ही काय पोत म्हणू शकता?
पहाटे शक्तीदेवतेची आरती होते आणि बोहाडा संपतो.
कान्हय़ाने पळभरांत त्याला भूमिवर लोळवलें.
याआधी विरोधी पक्षातील नेत्यांनी याबाबतचा प्रश्‍न विचारल्यानंतर तत्कालीन सत्तारूढ पक्षांनी बंगळुरातून प्रशासकीय कामकाजाचे स्थलांतर केवळ अशक्य असल्याचे सांगितले होते.
अखेर 11 वर्षांनंतर पुरुष संघाने महाराष्ट्राचे स्वप्न साकार केले.
आणखी एक शरीर प्रतिकारशक्ती पेशी - - एकही ओळ एक द्वेषयुक्त: एक रणांगण कल्पना करा.
स्नायू तयार करण्यासाठी अंडी प्रथिनं
मंत्री जयंत पाटील यांच्यानंतर जिल्ह्यातील विशेषतः वाळवा तालुक्‍यातील लोकांना हक्काचा माणूस म्हणून थोरात यांच्याकडे. . . नोव्हेंबर 19, 2019
– अगदी साधं पितांबर नेसलेला, अंगावर शेला घेतलेला असं स्वरुप आवडतं.
तूर खरेदी केंद्र बंद करून सरकारने शेतक-यांना मोठ्या संकटात टाकले आहे.
सुरुवातीचे नऊ महिने दिवसांतून दहा ते बारा तास अभ्यास करायचो.
त्यावरुन आज हायकोर्टानं सीबीआयला चांगलंच धारेवर धरलं.
इथे रहा आणि सकाळी   डोळे उघडल्यापासून फक्त ते   निसर्गाचं अद्भुत न्याहाळा.
अनुष्का शर्माच्या स्वीमसुटमधील फोटोला पती विराटने दिली ही कमेंट
त्याकरीता शाळेच्या पहिल्या दोन दिवशी मुलांना शाळेत न पाठवता गणवेशावर ग्रामपंचायतीत पाठवण्याचे ठरवण्यात आले आहे.
या विकासाच्या अनेक रूपे आहेत:
वेगवेगळे प्रश्‍न तडीस न्यायला हवे होते. वेळेप्रसंगी सरकारलाही जाब विचारायला हवा होता. परंतु जाब विचारण्याचे सोडाच नको ते म्हातारचळ लागल्यासारखे काम बनवारीलाल पुरोहित यांनी केले आणि त्या महिला पत्रकाराच्या गालावर हळूच टिचकी मारुन खळबळ उडवून दिली.
सुदृढ भारताच्या दृष्टीने योग्य निर्णय, अशी प्रतिक्रिया महिलांनी व्यक्त केली आहे.
(मृत्यू: १९ एप्रिल २००९)
वैजयंती मालाला संगीत नाटक अ‍ॅकॅडमी व ‘पद्मश्री’ या प्रतिष्ठेच्या पुरस्कारांनी गौरवण्यात आले.
अल्ताई प्रदेश उर्वरित बद्दल पुनरावलोकने
अर्थात मुळातच बाबासाहेबांनी एक मत एकाच उमेदवाराला द्या, असा काही आदेश दिला होता का, त्याचा काही पुरावा कागदोपत्री अजून मला सापडलेला नाही.
यशमिता यांचा खून त्यांच्या सासरच्या लोकांनी केल्याचा आरोप बडगुजर यांनी केला आहे.
याबाबतीत आईपेक्षा त्यांचे पारडे जड होते.
संधीही पुन्हा दरवाजा ठोठावेलेच याची खात्री नाही.
या पेनावर राष्ट्राध्यक्षाची सहीही केली जाते.
उत्पादन वाढल्याने साखरेच्या किमती बदलत आहेत. त्यामुळे ऊस उत्पादकांना पैसे देताना विलंब होत आहे. यासंदर्भात महाराष्ट्र सरकारने 228 साखर कारखान्यांना नोटीस पाठवल्या आहेत. साखरेच्या किमतीत घट झाल्याने शेतकऱ्यांना पैसे देताना अडचणी येत असल्याचे त्यांनी सांगितले.
थोडक्यात, वनस्पती या गट झाडे दरम्यान मोकळी जागा भरा किंवा भिंत बंद करण्यासाठी वापरले जाते.
यासोबतच मॅसेजची लांबीसुद्धा तपासली जाते.
चाळीसगाव ः ‘भाजपचे सरकार सत्तेत आल्यानंतर गेल्या काही वर्षांतच केंद्रात विविध योजना राबवत भारतातील महिलांचे हात बळकट झाले आहेत.
लोकसभा निवडणुकीत झालेला दारुण पराभव आणि आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर शरद पवार यांनी विभागनिहाय आढावा बैठकांची सुरुवात केली आहे.
चार्ल्स डार्विनला बीगल या जहाजावर निसर्गनिरीक्षकाचे काम मिळाले म्हणून तो  उत्क्रांतीची कल्पना मांडू शकला, या विधानाला काही अर्थ नाही.
मुसळधार पावसामुळे मुंबईतील दुपारच्या सत्रातील स्कूल बसेस बंद राहणार असून दुपारच्या सत्रातील शाळांना सुट्टी देण्यात आली आहे.
टुंड्रा पहिल्यांदा ऑगस्टमध्ये सुंदर आहे.
ऐंशी योग्य लेन्स लवचिकता अभाव मुलांना दृष्टी खालावत टक्के नव्वद.
त्याचं शतक चुकलं.
तर वरकडाप्र॥
तसेच सरकार कसे खोटे बोलते याचे उदाहरण म्हणून वणी ला मनसे कडून 100 कोटी जाहीर करतो असे म्हणून सरकार कसे खोटे बोलते याचे उदाहरण सांगितले कोट्यावधी मध्ये आकडे सांगितले की लोक टाळ्या वाजवणे सुरू करतात फक्त आकडे फेकले जातात सत्यात कुठल्या गोष्टी उतरत नाही जलयुक्त शिवारचा बोजवारा उडाला आहे.
चेअरमन यांच्यासाठी असलेली संघाची गाडीही रातोरात जमा केली होती.
हा शुद्ध हेतू समोर ठेवून गुरुकुलम् मुलांना संस्कार सहितंविद्या या प्रेरणेने पुढे वाटचाल करीत आहे.
"बरं! हरकत नाही! सोनीच्या उपलब्धतेबद्दल बोलायचे झाल्यास आमच्या शोचे सगळे एपिसोड टेलिकास्ट होऊन संपले की ती आमच्या अग्रीमेन्ट पासून मुक्त असेल! मग ती इतर कुठेही काम करू शकते! आय एम अबसोल्युटली फाईन विद धिस!"
", बहुधा, कारण म्हणून सादर करणे आवश्यक आहे.
हे अगदी व्यायाम मूलत: मूलभूत आहे की खात्यात घेणे, हे पहिल्या दृष्टीक्षेपात वाटू शकते म्हणून ते सोपे नाही आहे हे जाणून घेण्याची, जोरदार एक मनोरंजक प्रश्न आहे.
फेडरेशनला पन्नास वर्षे झाली तेव्हा त्याचा सुवर्णमहोत्सव दिमाखदारपणे व हेतुपूर्णरीत्या साजरा करून, नांदगावकरने फेडरशनमधून व ‘प्रभात’मधूनही अंग काढून घेतले आणि त्याने महाराष्ट्रात पन्नास फिल्म सोसायटी सुरू करण्याचा संकल्प सोडला.
मुख्य नाटक इ मधील प्रमुख पात्र स्पार्टाकस आहे.
लाल, अतिशय चवदार आणि जोरदार परवडणारे मासे dishes रसाळ आणि flavorful निर्माण जे. तिच्या किंचित खारावलेले भाजलेले बनवण्यासाठी सर्व सुविधांनी युक्त salads आणि अधिक अनेक चाहते, आज आम्ही एक गोडया पाण्यातील एक मासा कसे तळणे पाहू.
झक्कीकाका, फोटो दिसत नाही आहे.
आग कमी आणि निविदा होईपर्यंत धान्य शिजविणे थोडे उकळत्या केल्यानंतर.
यादी सारणी दिले आहे चर्चा आशियाई देश व त्यांची राजधानी, जगाच्या दोन बाजूंमधील सीमा वर स्थित आहेत.
दरम्यान, सिडनी कसोटीच्या पाचव्या दिवशीही पावसाचा व्यत्यय आल्यामुळे ही कसोटी अनिर्णीत राहिली.
मात्र, काही वेळानंतर जिल्हा रुग्णालयातील डॉक्टरांनी या मुलींना डिस्चार्ज दिला.
लढा देणे इत्यादी दूरच राहिले.
शिवसेनेने अनेक नव्या चेहऱ्यांना संधी दिली आहे.
त्यातील सुमारे 1300 गाड्यांचे बुकिंग अगोदरच पूर्ण झाले होते.
लोकसभेत राजकीय पक्षांची पहिल्या बाकासाठी नळावरची भांडणे
आठ दिवसांतील हा दुसरा प्रकार असून चोरटय़ांनी दुकानांच्या पाठीमागील बाजूचे पत्रे कापून काजू, बदाम, मसाले व रोख रक्कम . . . Full Article
७.     प्रथमेश संजय सोनवणे
तसेच प्रकाश महेतांनी बाराशे कोटी रूपयांच एफएसआय घोटाळा केल्याचा आरोप करत त्यांना केवळ मंत्रिमंडळातून वगळून चालणार नाही, तर त्यांच्यावर गुन्हा दाखल करून कारवाई केली पाहिजे, अशी मागणीही धनंजय मुंडे यांनी केली.
भारत ‘अ’ कडून रविचंद्रन अश्विनने सर्वाधिक २ विकेट घेतल्या.
बांग्लादेशातील स्थानिकांनी त्यांना हटकले.
उत्तर: पावती 30 दिवस मेल सेवा प्राप्त आयटम सर्व, पार्सल किंवा पत्र पुनर्प्राप्त करण्यासाठी त्यांना परत घेऊन नाही तर.
सध्या हा कॅमेरा फक्त जिओ फायबर ग्राहकांसाठी आहे.
या प्लॅस्टिकबंदीनंतर जे निरुपयोगी प्लॅस्टिक उपलब्ध होणार आहे ते प्लॅस्टिक आता राज्याच्या सार्वजनिक बांधकाम विभागाच्या अखत्यारीत येणाऱया राज्यमार्ग, प्रमुख जिल्हामार्गांच्या डांबरीकरणात वापरण्यात येणार आहे.
परिस्थिती नाही करार परिच्छेद करून झाकून असतील तर, संबंधित विनंती विक्री प्रक्रियेची स्वाक्षरी कृत्य नोंदणी आणि प्रमाणपत्र तारखेपासून तीन वर्षांच्या कालावधीत शक्य आहे.
ते भांडण नाही, आणि त्याच्या सोपे काम प्रामाणिकपणे केले.
या ठिकाणी पालिकेने सुरक्षा रक्षक नेमण्यासोबतच पोलिसांनीही गस्त वाढवायला हवी.
मुंबईला पाणीपुरकठा करणाऱया तलावांमध्ये महत्त्वपूर्ण असलेला ‘तानसा’ तलाव आज ओव्हर फ्लो झाल्याने मुंबईकरांचा पाणीप्रश्न लवकरच सुटणार आहे.
युतीचा अंतिम निर्णय शिवसेनेने घ्यायचा आहे – रावसाहेब दानवे
मुक्त चर्चा | विनायक मेटे
त्यामुळे नागरिकांच्या दृष्टीने महत्त्वाची असणारी कागदपत्रे त्यांना वेळेवर मिळत नव्हती.
मार्क्सवादावर टीका होते आणि होतच राहणार. पण मार्क्सवादाशिवाय जग कधीच नसेल, हेही खरंय. कारण भांडवलशाही कायम कामगारांची गळचेपीच करते आणि म्हणून जोपर्यंत जगात कामगार आहेत, तोपर्यंत कम्युनिझम जिवंत राहणारच. मग तुम्ही हे मान्य करा अथवा नका करु.
सीआरपीएफच्या गाडीला निशाणा करत हल्ला केला.
मजबूत खेळाडूंचे रशियन फेडरेशन अत्यंत स्पर्धा या प्रक्षेपणास्त्र समावेश आहे.
फेडरर खेळत असलेली ही 29 वी ग्रँडस्लॅम फायनल आहे.
" समोरच ठेवलेला डबा लगेच पुढे केला.
अनुराग कश्यप दिग्दर्शक असून अभिषेक सोबत तापसी पन्नू आणि विकी कौशल सह कलाकार आहेत.
मागील लोकसभा निवडणुकीत देशभरात नरेंद्र मोदींची मोठी लाट असतानाही ही जागा राखण्यात राष्ट्रवादीला यश आहे.
निर्धार 2 - रामाच्या वानारसैन्यातील उत्तम सैनिक बनण्यासाठी आवश्यक ती शिस्त, अनुशासन; देहाला (शरीर, प्राण, मन व बुद्धि) ह्यांना लावणे एवढाच माझा योगमार्ग.
जाती धर्म अनेक असले तरी आपण भारतीय आहोत हे आम्ही विसरु शकत नाही तसेच धावपळीच्या जीवनात माणूस देवाला विसरू शकत नाही.
उत्तर इराकमधील हा भाग दहशतवाद्यांचा अंतिम गड मानला जातो.
टाच, उरलेला सर्वात तीव्र आहे कॉल करा? (पिन). बॅलेट दात.
बिल गेट्स संकलन लिओनार्दो दा विंची करून ब्लॉग
औषध पारंगत नसलेल्या लोक सहसा मूत्रपिंड रोग चिंता एक लक्षण संबद्ध आहे.
अहळाची पांढर पीर शेख सल्लाच्या दरगियांत घातली. आश्विनमास. शुद्ध ३ रविवारी जगोबास त्रिंबकभट र्धा।
काही अज्ञात प्रोग्रामर च्या त्रिकोणाकृती घन ज्ञान कसे जगू माहीत जो शिकवते, काय करावे, कसे प्राप्त करण्यासाठी आणि माहिती निर्गमित - तो चांगल्या जुने दिवस सारखे आहे: एक लहर वर अंडी pecking धान्य आश्चर्यकारक कोंबडा podnataskal करण्याचा निर्णय घेतला.
चित्रपट प्रकल्प निर्मात्यांना अभिनेता संबंध त्या आधी लांब खालावणे सुरुवात केली.
त्यांचा लोकांवर प्रभाव पडत आहे, अशी भाजपची खात्री पटली आहे.
फक्त सकारात्मक अशा संक्षिप्त संकुल पुनरावलोकने, कारण खरेदीदार तो सुगंध, नाही बाटली मध्ये स्वारस्य आहे हे देवाला माहीत आहे.
जोतिरावांनी केलेली इतिहासमीमांसा वेगळ्या प्रकारची झाली, याचे कारण त्यांचा राष्ट्रवादच वेगळ्या प्रकारचा होता.
मात्र, त्यात बदल करण्यात आला.
गेल्या दोन ते तीन वर्षांमध्ये तर, आयुषमान एक अभिनेता म्हणून विविध रुपांमध्ये प्रेक्षकांसमोर आला.
या विजयासह तीन सामन्याच्या मालिकेत भारताने 1-0 अशी आघाडी घेतली आहे.
प्रत्येक व्यक्ती समाजात माणूस म्हणून जगत असते, परंतु आजही आपल्या भारतीय समाजात व्यवस्थेच्या चौकटीबाहेर जगणा-या तृतीयपंथीय वर्गाला सर्वसामान्यांच्या बरोबरीचं स्थान दिलं जात नाही, ही खंत त्यांनी व्यक्त केली.
विजयसिंह मोहिते-पाटील यांचे बंधू प्रतापसिंह मोहिते-पाटील हे अपक्ष लढले होते.
निवड  उन्हाळ्यात टायर  बहुतांश ड्राइव्हर्स् - एक प्रक्रिया अतिशय जबाबदार, अखेर, या क्षेत्रात ज्ञान ताब्यात नाही, तो एक विशिष्ट ब्रँड उत्पादने प्राधान्य देणे फार कठीण आहे.
प्रसिद्ध शास्त्रज्ञ आणि गणितज्ञ जयंत नारळीकर यांनी ‘द सायंटिफिक एज : द इंडियन सायंटिस्ट फ्रॉम वेदिक टू मॉडर्न टाइम्स’ या पुस्तकात याविषयी खुलासा केला आहे.
डीजी सुबोध जायसवाल बनणार दिल्लीचे पोलीस आयुक्त ?
शारापोव्हा वि किम क्लायस्टर्स. >> मजा येईल बघायला जर दोघीही आपल्या potential ला खेळल्या तर ... mainly sharapova
त्यामुळे लोकांना नाहक त्रास सहन करावे लागत आाहे.
मंगळवारी दुपारी तीन वाजेच्या सुमारास ऊसतोड कामगारांना बिबट्याची तीन पिल्ले आढळून आली.
पहिल्या तारखेला मुलगी की राष्ट्रीयत्व एक भारतीय आहे.
या पार्श्वभूमीवर ‘डॉनबास’ची ओळख वेगळी बनली व युक्रेनच्या तिरस्काराचा तो विषय बनला.
मूळपदावर आल्यासारखे होते आणि परत तोच प्रवास, त्याच संवादांनी सुरू होतो.
दरम्यान, या प्रकरणातील संशयितांचा सातार्‍यातही घातपात करण्याचा कट असल्याचे पोलिसांच्या तपासात समोर येत असून, त्याद‍ृष्टीने एटीएसच्या पथकाकडूनही सातार्‍यात येऊन चौकशी होण्याची शक्यता आहे.
धोनीचं काय करायचं हे निवड समिती ठरलेलं.
कल्पना कुमारीची शाळेत पूर्ण हजेरी होती म्हणूनच तिला १२वीच्या परीक्षेला बसवण्याची परवानगी देण्यात आली होती असे कल्पनाच्या काकांनी सांगितले.
20,000 रुपये प्रशासकीय शुल्क वसूल
पण प्रत्यक्ष निकालानंतर मात्र तणाव आणि भितीचे वातावरण निवळले.
सामना ऑनलाईन, मुंबई कर्जमाफी झालेल्या शेतकऱयांकडून त्या तारखेनंतर व्याज आकारण्यात येणार नाही हा निर्णय झालेला असताना काही बँकांनी व्याजाची आकारणी केली हे योग्य नाही, अशा.
तुमचा संमंध कांहीच नसतां उपद्रव करितां ह्मणून हुजूर विदित जहालें त्याजवरून हें पत्र सादर केलें असे.
या सर्व वाद्यांशी माझी उत्तम ओळख, वयाच्या दहाव्या वर्षांपासून आहे.
भांडवलदार माध्यमांवर ताबा ठेवून पुन्हा एकदा पितृसत्ताक व्यवस्था कायम ठेवत आहेत.
दमदार फलंदाजी आणि फिरकी गोलंदाजी भारताच्या मोठ्या विजयाचे प्रमुख वैशिष्टय़ ठरले.
प्रत्येक स्पर्धेविषयी विस्तृत माहिती व नियम त्या धाग्यांवर मिळतील.
मुंबई | उद्धव ठाकरेंनी आढेवेढे घेऊ नयेत - आठवले
‘भाजप नेहमीच युतीसाठी सकारात्मक’
शिवसेनेसोबतच्या युतीसाठी भाजप पुढाकार घेईल, असं मुख्यमंत्री म्हणाले.
पाखरे पुन्हा परततील?
पालकमंत्री छगन भुजबळ यांनी यावर. . . रविवार, 22 डिसेंबर 2019
म्हणजे उझी माशी विष्ठेतून बाहेर पडणार नाही किंवा कीटकांची विष्ठा खड्ड्यात लगेच गाडून टाकावी किंवा जाळून नष्ट करावी.
नाडी मुकुट, त्याच्या स्वत: च्या हातांनी केले, अतिशय विविध आकार आणि आकारांची असू शकते, आहे की, आपण जवळजवळ कोणत्याही नाडी वापरू शकता.
रायगड जिल्हा परिषदेच्या महाड आणि माणगाव तालुक्यांच्या हद्दीच्या वादात हा रस्ता अडकला असून याचा फटका मात्र सर्वसामान्य ग्रामस्थ आणि वाहनचालकांना बसत आहे.
पाठवणारा प्रथम ठिणगी घसरण झाली, तेव्हा तिने एका विशिष्ट सिग्नल घेतला आणि वर्तमान करते.
शिक्षणाचा प्रयास पाहता, आपल्याकडे काही कमी नाही, असे वाटून जाते.
- 2009मध्ये पक्षानं 18 कोटी खर्च केले होते
त्यांचे उड्डाण होऊन जेमतेम काही मिनिटेही झालेली नव्हती, पण त्यांच्या वेगाने फिरणा-या पंख्यांचा एकमेकांना धक्का बसला.
आमच्या दिवसात अलमाटीविस्कोया बिशपच्या अधिकारातील प्रदेश
८) ह्या कार्यशाळेतील विजेता , उपविजेता व एक् उत्तेजनार्थ अशा तीन गज़लकारांना मायबोली स्मरणचिन्ह देण्यात येईल.
मेय-अप न करता अरियाना ग्रान्दे: ग्लॅमरस पार्टीच्या बाहेर चित्रपटाची छायाचित्र
यासाठी सर्वसमावेशी आणि ठोस अशी योजना आखली जात असल्याचे कंपनी व्यवहारमंत्री सचिन पायलट यांनी सांगितले.
घाटाच्या सर्व पायऱ्या पाण्यात बुडून जातात,कधी कधी तर महाद्वारापर्यंत गंगा येते.
अचूक निदान निराकरण करण्यासाठी अधिक माहितीसाठी आवश्यक आहे.
कुटुंब वाढदिवस एक दिवस - एक कुटुंब मुले आहेत, तर आपण त्यांना एक भेट विचार कारण लग्नाच्या दिवशी आवश्यक आहे.
नाईट लाईफबद्दल बोलताना रिंकू म्हणाली, नाईट लाईफ म्हणजे काय असते.
उर्वरित कामं यंदाच्या पाच वर्षात होतील त्यामुळे काळजीचं कारण नाही, असं ते म्हणाले.
त्याचे प्रदर्शन देशातील विविध पुरातत्व सापडते सादर करतो.
अहुजा हे रामगढमधून भाजपचे आमदार आहेत. . . पालघर निवडणूक: मतदारांना आमिष दाखवणारी भाजप नेत्याची आणखीन एक ऑडियो क्लिप व्हायरल
लहान मुले ठिकाण
त्यांना रोजच्या रोज काहीतरी  पाहायचं असतं, शोधायचं असतं, अनुभवायचं असतं.
नागेश्वराच्या गुहेकडे जातांना, पायऱ्यांच्या उजवीकडून जंगलात जाणाई वाट पाण्याच्या विहीरीपाशी घेऊन जाते जाते.
त्याचे तरुण अतिथी "मोती" (आड्लर) "उच्च" हंगामात पूल, तसेच डोंगराळ मध्ये एका लहान मुलांच्या विभाग देते.
म्हणूनच कोणतीही अपेक्षा भंग होत नाही.
स्व. बाळासाहेबांचे स्वप्न त्यांचा नातू सुजय यांनी पूर्ण केल्याचा आनंद आहे.
मातोश्रीवर शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्या उपस्थिती निर्मला गावित आणि रश्मी बागल-कोलते यांनी हातावर शिवबंधन बांधले.
दक्षिण मुंबईत ट्राफिकची समस्या अद्यापही कायम आहे.
वाळवा - येथील खो-खो खेळाडू सुरेश शामराव सावंत याची इंग्लंड व भारत यांच्यात होणाऱ्या आंतरराष्ट्रीय खो-खो अजिंक्‍यपद कसोटी स्पर्धेसाठी भारतीय संघात निवड झाली. एक सप्टेंबरपासून ही स्पर्धा चार शहरांत होत आहे. दौऱ्यासाठी ५० हजार खर्च येणार आहे. दररोज दुसऱ्याच्या बांधावर रोजगाराला जाणाऱ्या धरणग्रस्त कुटुंबातील सुरेशला खर्च करणे आवाक्‍याबाहेर झाले आहे. त्याला मदतीची गरज आहे.
पद्मावतचा रिलीजचा मार्ग मोकळा
यातून त्यांची खरी मनोवृत्ती लक्षात येते.
हमजाचा पत्ता सांगणाऱ्याला 10 लाख डॉलर बक्षिस मिळेल अशी घोषणा अमेरिकेने केली होती.
भाकणूक झाली, अंदाज आला, पश्चिमेकडेचे वारे सुटले, सुगरणी विहिरीवर घरटी बांधायला लागल्या की तो आनंदाने नाचायला लागतो.
वॉल स्ट्रीटवरील ‘चार्जिंग बुल’ हे शिल्प भांडवल बाजाराचे प्रतीक समजले जाते.
गुळगुळीत होईपर्यंत झटकून टाकणे केल्यानंतर.
आपण संगीत ऐकण्यासाठी?
असे असले तरी, काही लोक काही शंका सह ब्रँड कपडे "स्टुडिओ" पहा की आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
स्वाभिमानी शेतकरी संघटना मुंबईचे दूध तोडणार आहे.
पती-पत्नीमध्ये कोणत्याही प्रकारे समेट होण्याची शक्यता नाही.
दरम्यान, आपल्या मुलाला गमावूनही केवळ दुसऱ्यांना वाचवण्यासाठी त्याच्या आई वडिलांनी घेतलेला अवयवदानाचा निर्णय फार मोठी गोष्ट असल्याचे बॉम्बे हॉस्पिटलचे जनरल फिजिशियन गौतम भंसाळी आणि ज्येष्ठ हृदयरोग तज्ज्ञ डॉक्टर अनिल शर्मा यांनी म्हटले आहे.
बजाजच्या हॅटट्रिक ऑफरमध्ये 1 वर्षाचा फ्री इन्श्युरन्स, 2 वर्षांची फ्री सर्व्हीस आणि 5 वर्षांची वॉरंटी असेल.
(फोटो - मोहम्मद झाकीर)
त्यावरही “तापसीने कंगणाला डबल फिल्टरची गरज आहे.
कोणत्या, तिसरा प्रश्न द्वारे समर्थीत तरी पण युद्ध प्रविष्ट केला नाही.
हे सोने गहाण ठेवून या मामा भाच्याने कोट्यवधी रुपये गोळा केले होते.
मुलांसाठी त्यांना 4-5 मिनीटे चिवट उकळणे सर्वोत्तम आहे.
पण गर्दीच्यावेळी फेरीवाल्यांचा जास्त त्रास होतो.
या मूर्ती मध्ये, म्हण आरोप प्रत्यक्षात मजबूत एक मजबूत वर्ण आहे.
उपकरणे एक वायुवीजन प्रणाली सुसज्ज आहे.
त्यात हळदीने रंगवलेला दोरा, खोब-याच्या पाच वाट्या आणि खारका घालून त्यांची उतरंड रचतात.
तो तब्बल 12 वर्षांनी या पावसाळ्यात भरला.
जिवंत लोक त्याच्या राक्षसी क्रूर कृत्य प्रयोग वर ठेवले.
चाळकस्थिति अगम्य सर्वादी ।
तर जुन्या मॉडेलमध्ये  १६,२ kWh बॅटरी पॅक आहे.
अधिक वारंवार, बेस अधिक सांसारिक आणि सर्वसाधारण कारण होते - स्वत: ला अनावश्यक त्रास तयार नाही.
संदेश कुंजीर यांनी काम पाहिले.
अजय सध्या राजकुमार गुप्ता यांच्या रेड इन लखनौ चित्रपटाच्या शूटिंग मध्ये व्यस्त आहे.
साहित्य, कला आणि क्रीडा क्षेत्रात भरीव योगदान आहे, अशांना दमाणी-पटेल प्रतिष्ठानतर्फे कृतज्ञता व्यक्त करण्यासाठी व त्यांच्या योगदानाचा गौरव करण्यासाठी कर्मयोगी पुरस्कार देण्यात येतो. या पुरस्काराचे स्वरूप शाल, श्रीफळ, सन्मान चिन्ह व एकावन्न हजार रुपये रोख असे आहे. माजी केंद्रीय गृहमंत्री सुशीलकुमार शिंदे यांच्या हस्ते या पुरस्काराचे वितरण करण्यात येणार आहे. हा सोहळा गुरुवारी (ता. 29) सायंकाळी सात वाजता डॉ. निर्मलकुमार फडकुले सभागृहात होणार आहे.
आज सकाळी झालेल्या राजकीय घडामोडींचे पडसाद आज शहरातही बघायला मिळाले.
यावेळी राज्य परिवहन निवृत्त कर्मचारी संघटनेचे अध्यक्ष सदानंद आपटे, सचिव मनोहर आरोलकर, प्रकाश साखरे, सदानंद रासम, अशोक राणे, राजन कोरगांवकर, चंद्रकांत जैतापकर, सुधाकर मोरजकर, रमेश धामापूरकर, नरेश राणे, कांता झगडे, प्रदीपकुमार जाधव, एच. बी. पटेल, रविकांत परब, रमेश निकम, सुभाष खोचरे उपस्थित होते.
पीडित महिलेने तक्रारीत म्हटले आहे की, गोयल यांनी मला स्वत:च्या घरी भेटायला बोलावले.
गरिबी आणि तीन मुलं सांभाळण्याची कसरत करणारी द्रोलकर याला विरोध करते आणि एक सुखी कुटुंब वेगळ्याच संकटात सापडतं.
पण. . . मुलायम सिंह यादव यांनी याप्रकरणी भीष्म पितामहांप्रमाणे शांत राहू नये – सुषमा स्वराज
आताचं हे रूप एका भक्कम पायावर उभा आहे.
बीड शहरात भुयारी गटार योजनेचे काम सुरू आहे.
शिवसेना-भाजपमध्ये निर्माण झालेल्या या तणावाच्या पार्श्वभूमीवर नितीन गडकरींनी उद्धव ठाकरेंची भेट घेतली.
उत्तर: लिखित व बोली दस्तावेज मोठ्या प्रमाणावर भाषांतरित व अर्थान्तरीत केल्या जातो. या दोन शीर्षकाखाली न येणाऱ्या सर्व गोष्टी मल्टीमिडिया भाषांतरात केल्या जातात. उदाहरणार्थ, कथन(नरेशन व वॉईस ओवर सेवा, सबटायटलिंग, संक्रमणस्थळाचे भाषांतर, व मल्टिमिडिया डेस्कटॉप पब्लिशिंग ह्या गोष्टी मल्टिमिडिया भाषांतरात येतात.
मग आज असंख्य मुलींवर होणारे अत्याचार थांबवण्याची शक्ती तुझ्यात आहे, हेच बरोबर ना? सांग. . तुझ्या प्रेमाने, तुझ्या मायेने, तुझ्या कठोर वागण्याने, तुझ्या संस्काराने पिढय़ाच्या पिढय़ा घडल्या.
केंद्र व राज्यांकडून उपलब्ध झालेले अनुदान खर्च झाल्याबाबतचे उपयोगिता प्रमाणपत्र सादर करावे.
नागपूर – मंत्री, आमदार व महत्त्वाच्या व्यक्तींना सरकारतर्फे पोलिस संरक्षण दिले जाते.
फलटण) येथील एका खासगी कार्यक्रमात प्रत्त्युत्तर दिले.
पानिपत या चित्रपटात खरी बाजी मारली आहे ती सिनेमेटोग्राफरने.
राज्य महिला आयोगाने त्यांना निवासस्थान पुरवावे, असे आदेशही दिले आहेत.
मुंबई आणि आसपासच्या जिल्ह्यांची भौगोलिक परिस्थिती आणि इमारतींची उंची पाहता या शहरांसाठी अग्निशमन यंत्रणा अतिशय सुसज्ज, आधुनिक आणि तत्पर ठेवणे आवश्यक आहे, अशी शिफारस समितीने केली आहे.
इसकी खास वजह रही है, लीड एक्टर आदित्य रॉय कपूर और दिशा पाटनी की सिजलिंग केमेस्ट्री।
एक) डिसेंबर सायंकाळी घडली. . . . नोव्हेंबर 25, 2019
टेलिव्हिजनवरील ‘बिग बॉस’ या रिअॅलिटी शो चा माजी स्पर्धक विवेक मिश्रा याच्या कारला अपघात झाला.
हा 20.53 दिवसांचा असतो.
कावेरी रुग्णालयात मान्यवरांची रीघ : प्रकृती जैसे थे चेन्नई : द्रमुकचे सर्वेसर्वा एम. करुणानिधी यांच्यावर येथील कावेरी इस्पितळात उपचार सुरू असून त्यांची प्रकृती जैसे थे असल्याची माहिती वैद्यकीय सूत्रांकडून .
मी स्वतः दरवर्षी अशा किमान २०० महिलांच्या पुनर्वसनासाठी पुढाकार घेण्याचं ठरवलं.
प्रथम आली  धार्मिक सिद्धांत.
माजी आ. काकासाहेब पाटील, प्रा. सुभाष जोशी, नगराध्यक्ष विलास गाडीवड्डर यांनी काँग्रेसप्रणित गटाकडून अपक्ष उमेदवारी दाखल केली आहे. दुसरीकडे भाजप पक्षाच्या चिन्हावर निवडणूक लढविण्याचे ठरवून आखाड्यात उतरला आहे. यंदा वॉर्ड पुनर्रचनेनंतर अनेक इच्छुकांची निराशा झाली असली तरी पर्याय उपलब्ध करुन नातेवाईकांची उमेदवारी दाखल केली आहे. त्यामुळे इच्छुकांची संख्या वाढल्याने साहजिकच मनधरणी आणि मनपरिवर्तन करताना अनेक क्‍लृप्त्या लढवाव्या लागत आहेत.
महायुतीची घोषणा झाली तरी कोणत्या पक्षाला किती जागा मिळाल्या हे घोषित करण्यात आले नाही.
७ (पीसीबी) – आगामी लोकसभा आणि विधानसभा निवडणुकांमध्ये महाराष्ट्रात मराठा आणि ओबीसी मतदार यांच्यात मोठा संघर्ष उद्‌भवेल, असा अंदाज भारतीय रिपब्लिकन बहुजन महासंघाचे नेते अॅड.
Livni अनेकदा मजबूत वारा, आकाशात चमकणारी वीज आणि विजांच्या कडकडाटासह आहे.
त्यामुळे बुधवार, ८ मे रोजी मध्यरात्री ११ वाजून ३० मिनिटांपासून ते ९ मे रोजी पहाटे ४ वाजून ३० मिनिटांपर्यंत हार्बरच्या दोन्ही मार्गांवर मेजर ब्लॉक घेतला जाणार आहे.
ते फक्त उच्च तापमानात सुरू करू शकता साहित्य हळुवार परिणामी,.
गोळी घ्या खूप सोपे आहे.
दरवाढ न करता उत्पन्न वाढण्यावर भर दिला जाईल असे रेल्वेमंत्र्यांनी बजेटमध्ये सांगितले.
या घटक मागील (मूलभूत) संबंधात अहवाल कालावधी उलाढाल किती टक्के सूचित करते.
चिराग गांधी बुधवारच्या १७ धावांमध्ये आज एकही धाव वाढवू शकला नाही, तर सोळा धावांवर नाबाद परतलेल्या रूष कलारियाने २७ धावा केल्या.
पतीच्या आत्महत्येनंतर रक्षा खडसे यांनी समर्थपणे राजकारण सांभाळलं.
मग त्रिज्या एक दोन समान भागात विभागलेला आहे.
कृषी उत्पन्न बाजार समितीच्या प्रांगणात ठाकरे शेतकर्‍यांशी संवाद साधणार आहेत.
या Kovalev, ज्या उपक्रम त्याच्या आकांक्षा, स्वागत आराम सुसंगत नाही अजूनही आहेत आणले.
काय ठरलं म?
आजही तेच करत बिग बॉस बिचुकलेला वकिलाची भूमिका निभावण्यासाठी सांगतील.
घरी घेऊन आल्यानंतर त्या भुताची शक्ती कमी करून ते कुणाला त्रास देणार याची खात्री झाल्यानंतर ते त्याला पुन्हा जंगलात सोडून देतात.
अंधार असल्यामुळे समोर उभा असलेला जमाव चालकाला दिसला नाही हे साहजिकच आहे.
बिराजदार यांची उपस्थिती होती.
या बैठकीत देशाच्या विविध शहरातील सुरक्षा व्यवस्था तसेच सीमा भागांमधील हालचालीवर माहिती देण्यात येईल असे कळते आहे.
‘मी एवढय़ा आर्थिक विवंचनेत सापडलो असताना तुम्हाला नाटक-सिनेमा सुचतोच कसा?
लहान लागवड हाताने 2-3 वेळा केले जाते.
पण मॉन्फिल्सने नादालच्या चुकीचा फायदा उचलत पॉईंट्सची कमाई केली.
यामुळे रेल्वेने १६ ऑगस्ट रोजी हा मुंबई- पुणे रेल्वे मार्ग पुन्हा सुरू करून अचानक आज (ता.
भाजप हा जातीय पक्ष असल्याचा कॉंग्रेसचा नेहमीचा आरोप फेटाळून लावताना प्रसाद यांनी सांगितले की, अल्पसंख्याकांना भाजपपासून दूर ठेवण्यासाठी कॉंग्रेस भाजपला नेहमीच हे दूषण देत आली आहे. अशा पद्धतीने कॉंग्रेस व संपुआने अल्पसंख्याक समाजाला विकासापासून वंचित केले आहे. गुजरातमध्ये मोदी यांनी १७ टक्के विकास दर गाठला आहे, त्याचा लाभ काय मुस्लिमांना होत नाही? तो विकास काय केवळ तेथील हिंदूंसाठीच आहे? सरदार सरोवराचे पाणी अथवा "थ्री फेझ'द्वारा खेड्यापाड्यात केला जाणारा वीज पुरवठा हा केवळ हिंदूंसाठीच आहे?असे प्रश्न श्री. प्रसाद यांनी विचारले. मुस्लिमांचे सर्वाधिक दरडोई उत्पन्न गुजरातमध्ये आहे, तर मुस्लिमांचे सर्वांत कमी दरडोई उत्पन्न ३५ वर्षे डाव्यांची सत्ता असलेल्या पश्चिम बंगालमध्ये आहे. भाजप ख्रिश्चन व मुस्लिमांना भारतीय नागरिक मानते केवळ मतपेढी नव्हे! असे ते म्हणाले.
नवी दिल्ली – सुप्रसिद्ध संगीतकार ए. आर. रेहमान याचा आज ५२ वा वाढदिवस आहे.
मुळात लातूर शहरात १० दिवसाआड नळाला पाणी पुरवठा होत असल्यामुळे नागरिक आप-आपल्या घरात पाणी साठवून ठेवतात.
ती निसर्ग एकत्रित आहे.
विजय माल्ल्या भारतीय बँकांचे नऊ हजार कोटी रुपयांचे कर्ज बुडवून ब्रिटनमध्ये पसार झाला आहे.
2006 : सलमान सलमानला एका वर्षाची शिक्षा
चिथावणीखोर गाणी आणि डायलॉग असलेले व्हिडिओ शेअर आणि पोस्ट केले जात आहेत.
वेंगुर्ला उभादांडा व 6 वा.
मुंबई : दहशतवादी दाऊद इब्राहिच्या मुंबईतील संपतील लिलाव येत्या 14 नोव्हेंबर रोजी होणार आहे.
त्रिवेणीनगर तळवडे) आणि मंगला गोकुळ नार्वेकर (वय ५५) अशी गुन्हा दाखल झालेल्यांची नावे आहेत.
राज्यात 15 लाख लोकसंख्या आहे.
तसेच ‘टीईटी परीक्षा-दोन’ उत्तीर्ण उमेदवारांना इयत्ता सहावी ते आठवी पर्यंत शिक्षक म्हणून नियुक्त करण्यात येणार होते.
इच्छित पदवी निर्देशांक आणण्यासाठी आणि थंड गडद ठिकाणी 72 तास एक पेय सोडा, पुन्हा ऊर्धपातन करण्यासाठी pervach किल्ला 25 अंश शुद्ध पाणी diluted तर अप्रिय अवशेष काढले जाऊ शकते पासून.
३१ मार्च २०१३ पर्यंत सकारात्मक निर्णयाची वाट पाहणार असल्याचे प्रकल्पग्रस्तांनी सांगितले.
पुन्हा ज्या खात्याने मुंबईचे रक्षण करायचे ते राज्याचे गृहमंत्रालय राजकीय विरोधकांचा काटा काढण्याचे हत्यार म्हणून वापरले जात आहे.
त्यांनी दलित पँथर संघटना काढून भल्याभल्यांची झोप उडवली.
परिणामी रोजीरोटीचा,आरोग्याचा प्रश्न निर्णाण होणार नाही.
सूत्रांनी सांगितले की, रोहित धवनच्या या प्रोजेक्ट बद्दल अधिकृत घोषणा कदाचित या वर्षी जून किंवा जुलैच्या अखेरीस होईल.
सबसिडी आणि सापशिडी
खरेदी आपण समाधानी होईल
त्यांच्या शाळेतही गांधीजींवर धडा आहे. गांधीजींचं जे स्वप्न होतं की, आपला देश जास्त लोकसंख्येचा आहे व म्हणून आपल्याला नॅनो टेक्नोलॉजीची गरज आहे जे प्रत्येक जण करू शकेल. प्रत्येक तरुणाला काम मिळालं पाहिजे. आणि चिनी सरकारने हेच केलेलं दिसतं. तिथल्या प्रत्येक घरी‌ छोट्या छोट्या इंडस्ट्रीज आहेत. ते म्हणतात आमच्या देशापेक्षा कोणतीच कंपनी मोठी नाही. चीनमध्ये प्रत्येक कंपनीचं विकेंद्रीकरण आहे. मोबाईलचे सर्किटस घरोघरी बनवले जातात. प्रत्येकाला तिथे संधी आहे. तेव्हा मला जाणवलं की, माझ्या देशामध्ये बुद्धीमत्तेची कमतरता नाहीय, युवांची‌ क्षमताही कमी नाहीय. पण माझ्या भारतात संधींची मात्र कमतरता आहे. शिवाय मॅच्युरिटी नाहीय. जेव्हा मला चिनी पॉलिटिशिअन्स भेटले, तेव्हा ते जगाला काही जरी विकत असले तरी चीनसाठी अतिशय कंस्ट्रक्टिव्ह काम करतात, हे जाणवलं. तिथले रस्ते हे पाच किंवा दहा नाही तर शंभर वर्षांच्या व्हिजनने बनलेले आहेत. आपण विचारही करू शकत नाही. शिवाय ते पर्यावरणाबद्दल जागरूक आहेत. शांघायसारख्या शहरात दुचाकींना बंदी आहे. सगळे सायकलच वापरतात. साध्या व इलेक्ट्रिक सायकली. नंतर शांघाय इंटरनॅशनल युनिव्हर्सिटीमध्ये मला बोलावलं. खूप कौतुक व प्रेम दिलं. हा माझ्याबरोबर माझ्या देशाचा व माझ्या लोकांचाही सन्मान होता.
थरथरणाऱ्या स्वरूपात हात खूप कठीण आपला हात पिळून करू शकत नाही.
वसंतराव देशपांडे सभागृहात विद्यार्थ्यांशी संवाद साधताना शिंदे म्हणाल्या, की स्मार्ट सिटी पेक्षा स्मार्ट व्हिलेजेस झाले पाहिजेत.
या बॅनरवर छगन भुजबळ यांचा लखोबा लोखंडे असा उल्लेख करून त्यांना हिणवण्यात आले आहे.
मुंबई : राज्याच्या विविध भागात अवकाळी पावसाने हजेरी लावलीय.
संध्याकाळी काम संपल्यावर बऱयाचदा ही गुलाम मंडळी चोरून संगीतावर नाचत!
कळंगूट पंचायतीत 48 लाखांची अफरातफर
फॉस्फोलाइपिड थरांमधील अंतर पाणी भरले आहे पडदाच्या संपूर्ण क्षेत्रामध्ये बहुतेक छिद्र पडतात, जे देखील पाण्याने भरले जातात आणि ध्रुवीय अणूंनी बंद केले जाऊ शकतात.
धोकादायक इमारतींचा पुनर्विकास, भाविकांसाठी सर्व सोई-सुविधा आणि परिसरातील पूजा साहित्य विक्रेत्यांचा यामध्ये विचार करण्यात यावा, अशा सूचना उद्योगमंत्री आणि मुंबई शहर जिल्ह्याचे पालकमंत्री सुभाष देसाई यांनी सोमवारी येथे केल्या.
भरपूर विश्रांती घेणे.
शहर पोलीसांनी अमोल झगडेला अटक केली आहे.
जेव्हा कपडे बाजार संघटनेचा वकील म्हणून अर्जुनची निवड होते आणि तो या केसमध्ये संजीवची बाजू लढवायला घेतो तेव्हा या कथेत विनोदी वळण येते.
या केंद्रांना ‘आपले सरकार’ नाव देण्यात येणार आहे.
राजीव गांधी खेलरत्न हा क्रीडा क्षेत्रातील सर्वोच्च पुरस्कार म्हणून ओळखला जातो.
त्याचबरोबर तोंडामधून येणाऱ्या दुर्गंधीचीही समस्या असतेच.
हेच सण आणखी उत्साही बनवण्यासाठी संपूर्ण नवरात्रोत्सवात खास महिलांसाठी तरुण भारत सोशल मिडिया टीम व तरुण भारत अस्मिता तर्फे सेल्फी विथ दुर्गा या स्पर्धेचे आयोजन करण्यात आले आहे.
रिकामी कारवाई
<<<<< याचबरोबर, इथे "अंनिसवाले/अविश्वासी/अश्रद्ध/बुप्रा" देखिल नकोत असेही हवे होते ना?
डोळ्यासमोर जसाच्या तसा उभा करणे हे आता तसे कालबाह्य ठरले आहे, कारण वाचकांनी लॉर्ड ऑफ द रिंग्जवरचा भव्य आणि नितांतसुंदर हॉलिवूड चित्रपट पाहिला असल्याची खूपच शक्यता आहे.
बाह्य वर्तन "yuppies" उपाहासवृत्ती, व्यक्ती जीवनात हाइट्स साध्य नाही कोण चाच वाटू आहेत.
शेतकरी, सामान्य नागरिकांसाठी अर्थसंकल्पी अधिवेशन सकारात्मक राहील. काही मुद्‌द्‌यांवर मतभेद असले, तरी राज्याच्या भल्यासाठी भाजप आणि शिवसेना एकत्र आहेत.
या पर्वतावर वास्तव्यास असताना भरताने रामाला पुन्हा अयोध्येला परतण्याची गळ घातली होती अशी पुराणकथा आहे.
अजून एक : तुम्ही वेगवेगळ्या ठिकाणी राहणारे लोक एकत्र ग्रुपने बाहेरगावी कॅबने जात असाल व परत येताना प्रत्येकाला आपापल्या घरी अगदी दारात सोडायचे असेल तर तशी कल्पना कॅबवाल्याला आगाऊ देणे उत्तम!
सामान्य मुंबईकर आणि देशभरातून येणाऱ्या पर्यटकांना त्याचा त्रास सहन करावा लागत होता.
त्यामुळे तीन डिसेंबरनंतर मंत्रीमंडळाचा विस्तार केला जाईल, असेही ते म्हणाले.
रेल्वे मंत्र्यांनी हार्बरवासीयांना एसी लोकलचं गाजर दाखवलं खरं. . पण ती ना हार्बरवर धावू शकतेय ना सेंट्रलवर.
किमतीही खूप असतात.
वृषभ : तुम्हास अनेक संधी देऊ केल्या जातील.
सभागृहात दोन्हींकडून सहकार्याची अपेक्षा : अजित पवार
मस्तिष्क प्रत्यारोपणावेळी मेंदू आणि स्पाइनल कॉर्ड यांचा योग्य समन्वय साधता आला तर आपल्याला हा टप्पा सहज गाठता येईल, असे मॅथ्यू यांनी सांगितले.
सांगली शहरासह जिल्ह्यात वाळूचे दर परडवडत नसल्याने काहींनी बांधकामे  थांबवली आहेत.
यामुळे कुठलीही आवक व खरेदी-विक्रीचे व्यवहार होऊ शकले नव्हते.
परसातील वाढत्या एक चाला-मागे ट्रॅक्टर अशा डिव्हाइस आढळू आहेत.
हीच परिस्थिती फलटण व खटाव तालुक्यात आहे.
पशुसंवर्धन विभागातील सांगली विभागातील डॉक्टर मंडळी पशूउपचार आणि शासकीय पंचनाम्यासाठी मदतीसाठी धडपडत होती.
आमीर खान, दादरी,
कारण जर तुम्ही कमाई कराल, तर कंपनी कमाई करेल आमि कंपनीला फायदा होणार असेल तर ती तुमचं चॅलन डिलीट करणार नाही.
सुरुवातीला नक्कीच ‘जयपूर फूट’ सारख्या कृत्रिम पायाबरोबर नाचताना खूप त्रास व्हायचा. . आपल्याला नवीन किंवा नावडत्या कपडय़ांतसुद्धा ‘अ‍ॅडजस्ट’ व्हायला किती वेळ लागतो!
बाळ-बाळंतीणीला पाहण्यासाठी ते कारने निघाले असता ही घटना घडली.
आणि मन प्रसन्न करून सोडतो.
व्लादिमिर चेरी
प्रथमेश हा एम. टेक. चा विद्यार्थी आहे.
उमेदवारांच्या निवडणूक खर्चाची अंतिम पडताळणी!
आर्याच्या शाळेतले शिक्षक आणि तिचे मित्र मैत्रिणी सगळे तिला चिअर करायला मुंबईला जाणारेत.
पालघर लोकसभा मतदारसंघातील डहाणू, विक्रमगड, पालघर, बोईसर, नालासोपारा, वसई येथेही मतदानाच्या वेळेस मोठा गोंधळ उडाला.
व्हॉट्सअॅपचा दुरुपयोग होत राहिल्यास भारतातील सेवा लवकरच बंद करण्याचा विचार असल्याचं व्हॉट्सअॅपचे कम्युनिकेशनचे प्रमुख कार्ल वूग यांनी म्हटलं आहे.
आज किल्ल्यावर लोहयुगीन गावाचे काही अवशेष, काही रोमन विहिरी, एक-दोन ओटोमान राजांची थडगी, एक-दोन छोटी सनातनी चर्च, आधुनिक रणगाडे-तोफायुक्त लष्करी वस्तुसंग्रहालय असे बरेच काय काय आहे, पण या सगळ्यावर कडी करून जातो तो म्हणजे उंचावरून सारा माहोल बघणारा पोवेद्निक ऊर्फ ‘द विक्टर’!
नियामक पहायला दस्तऐवज (त्याच्या नमुना यांनी सादर कागद) पूर्ण करण्यासाठी एक विशिष्ट मानक सेट.
मुंबई : वंचित बहुजन आघाडी आणि एमआयएम यांचे स्वतंत्र राजकारण आहे.
आधुनिक जगात बऱ्याच गोष्टींचे संदर्भ बदललेले आहेत.
त्या भौगोलिक वैशिष्ट्ये नैसर्गिक स्त्रोत उदय किंवा अभाव हे महत्त्वाचे घटक आहेत.
कमला लक्ष्मण यांनी आलेल्या सर्वाचे स्वागत आणि आभार मानले.
उत्पलने पोलिसांसमोर या सगळ्याची कबुली दिली.
येडशी येथेही भव्य स्वागत
पु लंचं हे जन्मशताब्दी वर्ष.
उज्वल निकम यांचे प्रतिपादन प्रतिनिधी/ मडगाव मुंबई हल्ल्यातीला अतिरेकी आरोपी अजमल कसाब याला अटक करण्यात आली तेव्हा त्याला स्वतःचा बचाव करण्यासाठी मुंबईतील दोन ज्येष्ठ . . . Full Article
कोरड्या आहे तर, आपण प्लास्टिक सुंदर डेकोपेज करेल की चित्रे कापून करू शकता.
राज्यातील कुठल्याही कुटुंबावर असे संकट कोसळले, तर मी तेथे धावून जाईल’, असे पीडितेची आई प्रसारमाध्यमांशी बोलताना म्हणाली.
हॉकी खेळाडू गेम साइट मोठ्या प्रमाणात खर्च.
यावेळी मान्यवरांच्या हस्ते सिंधुदुर्ग जिल्हा प्राथमिक शिक्षक समितीने तयार केलेल्या क्रांतीज्योत स्मरणिकेचे, आबा शिंपी यांनी तयार केलेल्या समितीच्या वाटचालीचा आढावा घेणाऱया मंथन पुस्तिकेचे तर ‘वक्तृत्व धरा’ या संदीप मगदूम यांच्या पुस्तिकेचे प्रकाशन करण्यात आले.
तरीही आम्ही न्यायालयीन लढाई लढलो आणि कोर्टाने आमच्या हिताचा निर्णय दिला तरीही ही शिक्षण संस्था याला जुमानत नाही.
परिणामी वस्तुमान किंचीत थंड मध्ये poured आहे, पण उकडलेले पाणी जेली एक सुंदर, पारदर्शक आणि मधुर वळले.
जीएसटीतून पगारामुळे अधिकारी, कर्मचारी झाले निवांत
"बीएस्सी' केल्यानंतर "बीएड'ला प्रवेश घेतला.
खातेवाटप पूर्ण झालेलं आहे.
त्यामुळे उच्च रक्तदाब विकास.
विधानसभा निवडणुकीत आपला विजय पक्का करण्यासाठी जगताप शिवसेनेत प्रवेश करणार असल्याच्या चर्चांना राजकीय वर्तुळात . . . Full Article
दरम्यान शनिवारी सकाळी रद्द केलेल्या या लोकल गाडीच्या विरोधात पुन्हा एकदा महिलांच्या संतापाचा उद्रेक वसई रोड स्थानकात पाहावयास मिळाला.
शरद पवार आणि श्री. नारायण राणे यांना महाराष्ट्राची आणि तमाम पुरोगामी कार्यकर्त्यांची विनंती राहील गणपतीच्या निमित्ताने राजकीय चर्चा झाली नसली तरी आता ही राजकीय चर्चा?
. . . मंगळवार, 7 जानेवारी 2020
पुणे - पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची गुरुवारी स. प. महाविद्यालय येथे सभा होणार आहे.
कर्बोदकांमधे या वर्गाचे सर्वात महत्वाचे प्रतिनिधी साखर, फळांपासून तयार केलेली साखर, स्फटीक साखर, Munoz आहेत.
आज दिवसभरात राज यांच्यावरचा हा दुसरा गुन्हा दाखल झालाय.
सायबर गुन्ह्यांविरुद्ध एकाच ठिकाणी सर्व सोयी उपलब्ध करण्यात आल्या आहेत.
कल्याण स्थानकात १, २ आणि ३ स्थानकात रेल्वे रूळ पाण्याखाली
ते म्हणाला असता तर मी दिली असती.
युपीएससी अर्थात केंद्रीय लोकसेवा आयोगाच्या परीक्षेशिवाय सनदी सेवेत दाखल व्हायचे आहे?
सुरभी यांना विचारण्यात आलेले इतर प्रश्न
तो स्कुबा डायविंग आणि पुणे महाराष्ट्रात चाहत्यांसाठी मक्का एक प्रकारचा आहे.
काँग्रेसबरोबरच आता निजदमध्येही पक्षांतर्गत असंतोषाचा भडका उडाला आहे.
याशिवाय जोपर्यत माझा मुलगा 18 वर्षांचा होत नाही, तोपर्यंत दर महिन्याला एक लाख रुपये द्यायचे आहेत.
मोबाईल हातात घेऊन तो मेसेज दोन तीनदा परत मोठ्याने वाचला.
दुष्काळाच्या पाश्र्वभूमीवर वारीच्या काळात पाणीपुरवठ्याचे नियोजन करण्यासाठी, पालखीतळांवरील खड्डे मुरुम भराई करून व्यवस्थित करणे, आवश्यक त्या ठिकाणी रोिंलग करणे, पालखीतळांकडे जाणाऱ्या रस्त्यांवर दुकानदारांकडून होणाऱ्या अतिक्रमणांबाबत तसेच पालखीमध्ये सामील वाहनांच्या पाार्किंगबाबत चर्चा करण्यात आली; तसेच याबाबत संबंधित यंत्रणांना आवश्यक त्या सूचना करण्यात आल्या.
ट्रिप म्हणून जास्त पर्यटन केंद्र म्हणून आपण फक्त 15 मिनिटे लागतील.
. . (नाव) मध्ये प्रशिक्षित करण्यात आला .
महान ट्रिप अनुभव.
त्यामुळे तोफखाना पोलीस ठाणे पुन्हा वादाच्या भोव-यात सापडले आहे.
यजुर्वेद, ब्राह्मणे आणि श्रौत व गृह्यसूत्रांच्या काळात पिंडदान प्रचारात आले.
साडेपाच वर्षे केंद्रात तुमचे सरकार आहे.
दुसरीकडे नितेश राणे यांनी ज्या पंकजा मुंडेंची भेट घेतली, त्यांचा विधानसभा निवडणुकीत पराभव झाला.
‘मी लाजाळू स्वभावाची आहे आणि अगदी खुलून कोणाशीही बोलू शकत नाही,’ असं ती स्वतःच्या स्वभावाबद्दल सांगते.
भौतिक गुणधर्म: कठीण 7; विशिष्ट वजन 2,61 दगड; आकृती फ्रॅक्चर 1,53-1,54; 35 Taber च्या प्रमाणात पृष्ठभाग मिटवा.
यावेळी पीडीते सोबत अनैसर्गीक अत्याचार करून तिला मारहाणही केली.
गली बॉय निमित्ताने रणवीरला जेव्हा तु पुन्हा कधी खिलजी साकारशील का असा प्रश्न करण्यात आला तेव्हा तो उत्तरला, "नाही.
शरद पवारांच्या सभेचा परिणाम नाही
तर, ब्राव्हो केवळ चेंडू मागे धाव या गतीने खेळत असल्याने चेन्नईच्या संघावर दबाव वाढला.
जिल्ह्यामध्ये आतापर्यंत एकूण 50 हजार पात्र शेतकर्‍यांना 337 कोटी रुपयांचे वाटप करण्यात आले आहे.
या विषयी बुधवारी फ्रान्सच्या संसदेत विधेयक सादर करण्यात आले.
कूलरमध्ये कोणताही प्रकारचा बिघाड झाल्यास दुरुस्तीचे काम जबाबदार व्यावसायिक व्यक्तीकडून करून घ्यावे.
आदित्यच्या मृतदेहाचे औरंगाबाद येथील घाटी रुग्णालयात शवविच्छेदन करण्यात आले.
तो कंपनीच्या वाहक एक महत्वाची भूमिका आणि निवड नाही पुरे.
राजकीयदृष्टय़ा सजग झाल्यास मुस्लिमांना भयभीत करता येणार नाही.
तर प्रवाशांचे साहित्य जळून गेले आहे.
या सर्व कुटुंबाला सांभाळण्याची जबाबदारी माझ्या एकट्याच्या खांद्यावर असल्याचे त्यांनी सांगितले.
पण गेल्याच आठवड्यात वैशाली हळदणकर या बारबालेच्या आत्मचरित्राचे प्रकाशन झाले आणि बारबाला पुन्हा एकदा चर्चेत आल्या.
पण, सुदैवाने ते तिथून निसटले.
हा संघ मराठी पत्रकार परिषदेशी संलग्न आहे.
खतरनाक चढ नव्हते.
राज्य सरकारी कर्मचार्‍यांना सातवा वेतन आयोग लागू करण्यात आल्यानंतर महापालिका कर्मचार्‍यांनाही या वेतन आयोगाची अंमलबजाणी करण्याच्या दृष्टीकोनातून हालचाली सुरु झाल्या होत्या.
यापूर्वी एका वेळी 2000 तिकिटांची बुकिंग व्हायची, आता ती 20,000 तिकिटांची बुकिंग होते.
या चित्रपटाचे शूटिंग सध्या जयपूर येथे सुरू. . . Lok sabha 2019: भाजपच्या विरोधात प्रचार करा; राज ठाकरेंचे कार्यकर्त्यांना आवाहन
सातारा जिल्ह्याच्या जिल्हाधिकारीपदी श्वेता सिंघल या आहेत.
जनुकांशिवाय इतर काही कारणं आहेत ज्यांबद्दल आपण फार काही करू शकत नाही.
महाराष्ट्रात 'तान्हाजी' टॅक्स फ्री, मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत एकमत
अशी जगण्याचे कारण झालेली, भक्ताला कणखर करणारी भक्ती जनाईने केली.
संभाजी भिडेंच्या बैठकीस तीव्र विरोध झाला तरी सव्वा तीन तास बैठक रंगली. सभास्थळी दोन्ही मार्गावर विरोधकांनी ठाण मांडल्याने भिडेंना सुखरूप बाहेर काढण्यास पेच निर्माण झाला होता. अखेर रेल्वेस्थानक मार्गावरील आंदोलकांना बाजूला करून भिडे गुरुजींना सभास्थळापासून बाहेर काढण्यात आले.
शार्दुलच्या जागी नवदीप सैनीचा समावेश करण्याची शक्यता होती मात्र विराटने संघात  कोणताही बदल केलेला नाही.
यामुळे आपल्याला किमान 5 लाखांचे नुकसान झाल्याचा प्राथमिक अंदाज शिरोडकर यांनी व्यक्त केला आहे.
सर्व काही घडू आहे.
इतकंच नाही तर भारतीय क्रीडा प्राधिकरणच्या (स्पोर्ट्स अथॉरिटी ऑफ इंडिया - साई) आचाऱ्यांनीही आरोपीला ओळखल्याचं सांगण्यात येत आहे.
ऐश्वर्या रायचा जन्म १ नोव्हेबर १९७३ रोजी झाला.
अशीच एक महिला पर्यटक उत्तर प्रदेशातील मथुरा फिरायला आली होती.
प्रत्येक बार मेनू मध्ये असणे आवश्यक आहे की एक आश्चर्यकारक पेय आहे.
प्लास्टिकचा वापर टाळा
त्यामुळे काँग्रेसमधून बाहेर पडून भाजपात गेलेले नाना पटोले पुन्हा काँग्रेसमध्येच घर वापसी करण्याची दाट शक्यता आहे.
धनाजी गवारी यांच्या कुटुंबीयांना मदतीचा हात
देवळात ११ दिवस आरती होते.
मात्र, मागील वषी शाळा सुरू होऊन महिना-दोन महिने उलटले तरी सर्व विषयांची पुस्तके मिळाली नव्हती.
गैरसमज पसरवणाऱ्या संबंधितांनी नेहमी एक गोष्ट लक्षात ठेवायला हवी की कलावंत- मग तो कुठल्याही प्रांतातला का असेना- खूप संवेदनशील असतो.
कसाबसा तिथून निघालो मी.
आहे, पण ते जुन्या अधिक.
हलविणे आणि पीटर Dinklage द्वारे खेळला चित्रपट "स्टेशनमास्तर" च्या बहुआयामी वर्ण, त्याला प्रथम पारितोषिक आणले.
रविवारी दुपारी अडीच वाजता नवीन वाशी नाका येथील श्री लॉन मंगल कार्यालयाजवळ त्याच्यावर कारवाई  केली.
त्यावर तातडीने उपाय करणे गरजेचे आहे.
हे केवळ प्रौढांसाठी डिझाइन केले आहे.
मीटूची मोहीम थंडावली आहे असं वाटत असतानाच एका महिला पत्रकाराने इंडिया टुडे या प्रसिद्ध वृत्तवाहिनीच्या कार्यकारी संपादक गौरव सावंत याच्यावर लैंकिग छळाचा आरोप केला आहे.
पॅकरने वर्ल्ड सिरीजच्या सामन्यांसाठी मेलबर्नचं व्हीएफएल पार्क आणि अ‍ॅडलेडचं फुटबॉल पार्क ही दोन ऑस्ट्रेलियन रुल्स फुटबॉल स्टेडीयम, पर्थचं ग्लॉस्टर पार्क हे चक्कं जॉगींगसाठी वापरलं जाणारं मैदान आणि सिडनी शोग्राऊंड लीजवर घेतली होती!
संध्या, ही माजी क्रिकेटपटू प्रभाकरची पहिली पत्नी आहे.
या वेळेस शास्तीमाफी न देण्याचा निर्णय आयुक्तांनी घेतला असून उद्या पसून थकबाकीदारांना. . .
त्यामुळे रामा हे रांगेत उभे राहिले.
मांद्रे येथील प्रचार कार्यालयाचे 13 मार्च रोजी तर शिरोडा येथील प्रचार कार्यालयाचे उद्घाटन 14 मार्च रोजी केले जाणार असल्याचे त्यांनी सांगितले.
तुटलेली बाकडी
हिरवा चारा एक उपाय सह - नाभी, जंतुनाशक उपचार आहे अनेकदा.
जपानला त्या भीषण संहारातून बाहेर येण्यासाठी ३० वर्षे लागली होती.
जे जाणून घेतलं ते समजावता यायला हवं.
या मॅचमधून दक्षिण आफ्रिकेचा दिग्गज फास्ट बॉलर डेल स्टेननं शानदार पुनरागमन केलं.
सोशल मीडियावर निकचा गोविंदाच्या गाण्यावरील मीम्स व्हिडिओ व्हायरल झाला.
पुणे जिल्ह्यात होत असलेल्या पावसामुळे आणि धरणातून सोडलेल्या पाण्याच्या विसर्गामुळे उजनीची शंभरीकडे वाटचाल सुरु आहे.
संजय शिंत्रे यांनीही मनोगत व्यक्त केले.
ट्रेंट बोल्ट 4-0-30-2, ग्रँडहोम 2-0-16-0, उमेश यादव 4-0-40-0, सुनील नारायण 4-0-37-0, कुलदीप यादव 3-0-25-1, अंकित राजपूत 3-0-14-1.
पण काँग्रेसचे कार्यकर्ते सरकारला जनतेच्या रोजच्या जीवनातील ज्वलंत प्रश्नांवर उत्तर द्यायला भाग पाडतील, असा विश्वासही चव्हाण यांनी व्यक्त केला.
या रेल्वे अर्थसंकल्पाने सर्वसामान्य जनतेची साफ निराशा केल्याची टीका विविध पक्षांनी केली आहे.
ते म्हणाले, ‘छत्रपती शिवाजी महाराज किंवा छत्रपती संभाजी महाराज यांच्याशी कुणाचीही तुलना कधीच होऊ शकत नाही.
29 ऑक्टोबर, कोल्हापूरब्युरो रिपोर्टकोल्हापूर शहरात नोव्हेंबरमध्ये होणार्‍या विश्‍वशांती महायज्ञाला होणारा विरोध आता वाढू लागला आहे.
त्यामुळे पुन्हा देवेंद्र फडणवीस यांच्या नेतृत्वाखाली राज्यात सरकार आणायचं, असं आवाहन नड्डा यांनी केलं.
आता टॅब "प्रक्रिया" जा, आणि नंतर प्रक्रिया यादी Opera.
इलावेनिलला 2 सुवर्ण, अर्जुनला कांस्य
प्रियंकानेही त्याला दुजोरा दिला असल्यामुळे प्रियंका गरोदर आहे, ही बातमी खरी असू शकते.
मासळी निर्जंतुकीकरणाचा विचार करावाच लागेल
माझ्याकडे उलटी समस्या असावी.
निवडून करण्यापूर्वी, कृपया लक्षात ठेवा पृष्ठभाग एकूणात मर्यादित खोली हवा, इ शोषून घेणे द्वारे दर्शविले आहेत.
शहराचा विकास आणि सामान्यांना न्याय मिळावा, यासाठी प्रयत्नशील आहे.
चार आंधळे हत्ती कसा होता हे पाहताना जशी त्यांची गत झाली होती तशीच मुस्लिमांची होईल.
पुन्हा चिपळुणात जाऊन नव्या ताकदीने काम सुरू करेन असे ते भेटणाऱ्या प्रत्येकाला सांगत, पण त्यांच्यावर काळाने मात केली.
शहरातील मोतीकारंजा, शहागंजसह इतर भागात उसळलेल्या दंगलीत एका जेष्ठ नागरिका सह सकाळी साडेनऊ वाजता एका सतरा वर्षीय जखमी मुलाचा उपचारादरम्यान मृत्यू झाला.
आता तो तीन किमी उंचीपर्यंत निघत आहे.
दोन वर्षांखाली रेल्वे अपघातात निरंजनचे आई-बाबा गेले, गेल्या वर्षी केतकीची आई गेली, बाबा त्यांच्या गुरूंसोबत तीर्थयात्रेला गेले तेव्हापासून लहानग्या ओंकारला सांभाळण्यासाठी केतकीनं आपली पीएचडी अर्धवटच ठेवली, निरंजनला मदत म्हणून त्याच्या फॅक्टरीत जाणं सोडलं. त्यात भर म्हणून की काय, स्वैपाकाच्या सखूबाईंनी काम सोडणार असल्याचं सांगितलं. निरंजनच्या बालपणापासून त्यांच्याकडे कामाला असलेल्या सखूबाई अगदी विश्वासाच्या, जशा काही घरच्याच होत्या. त्या काम सोडणार म्हणजे त्याचं कारणही तसंच काही महत्त्वाचं असणार!
बाग (फोटो त्याचे सौंदर्य दाखवा) मध्ये Kosmeya फ्लॉवर कोणत्याही लँडस्केप मध्ये पूर्णपणे फिट पाहिजे.
सेवनाने उत्पादन वाढेल, आणि लावणी निवड फार जागा मदत.
मुंबई- वर्षानुवर्षे संक्रमण शिबिरात राहणा-या रहिवाशांना थांगपत्ता लागू न देता त्यांची घरे घुसखोरांच्या ताब्यात देण्याच्या हालचाली सुरू आहेत.
अतिरक्तस्राव / अवेळी रक्तस्राव / वेदनायुक्त रक्तस्राव- वारंवार असा त्रास होत असेल तर तो अंगावर काढू नये.
आम्ही व्हायरल आयएएनएसचे ट्विट देखील सर्च केल्यास आम्हाला ट्विट सापडलं नाही.
आता अधिक तपशील, आणि हवामानाच्या झोन, युरेशिया आहे ज्या मध्ये चर्चा करू.
शिवसेनेचे ठाकरे आणि राष्ट्रवादीचे पवार यांच्यात नात्यागोत्याचे नाते आहे.
समाजातील उन्माद स्थितीत हे किशोरवयीनही दिसून येते.
माणसे वाचताना
रमेश बोभाटे यांच्या समरणार्थ पुरस्कार
बिभिषणाने रागाच्या भरात या गणेशाच्या डोक्यावर वार केला.
३१ ऑगस्टला अपहरणकर्त्यांची गाडी मसजिल पार्कमध्ये मिळाली.
पेंग्विनचा खर्च खरोखरच अनाठायी वाटतो, कारण यापूर्वीही वीरमाता जिजाबाई भोसले उद्यान व प्राणिसंग्रहालयात अनेक दुर्मीळ पशुपक्षी आणि सरपटणारे प्राणी आणले होते, पण या सर्व प्राण्यांची आबाळच झाली.
त्याच्या लाजाळू स्वभावामुळे त्याच्या खाजगी आयुष्याबद्दल फक्त आता चिंता वाटते.
ऑलिंपिक २०१२: क्रीडाप्रकार-१ (A-B)
औषधे पदार्थ प्रभावी तत्सम तारीख कडे नोंदणीकृत नाही.
पण, उदाहरणार्थ, व्हिटॅमिन डी साधारणपणे वनस्पती पदार्थ आढळले नाही.
त्यांनी जनतेची माफी मागायला हवी' असं प्रकाश जावडेकर यांनी म्हटलं आहे.
ते आपलाले मकानास गेले.
उदाहरणार्थ मी कंपनीच्या कॅन्टीनमध्ये जेवायला जातो तेव्हा काही पदार्थ हे स्वतःला घेऊ देत नाहीत.
व चेहऱ्याला चमक येते.
सण-उत्सव हे पर्यावरणाचे रक्षण करण्यासाठी असतात.
आगामी विधानसभेच्या संरचनात्मक आणि संस्थात्मक पातळीवरील तयारीला सुरुवात केली आहे.
ह. खरे यांचे शिष्य होते.
तीन चार दिवस सणाच्या निमित्ताने, किंवा सुट्टीच्या निमित्ताने आपले मन मानेल तसे आणि मन मानेल तितका आपल्या आवडत्या पदार्थांवर ताव मारत असताना आपण आपले आहारनियम नक्कीच शिथिल केले असतील.
पालकमंत्री पाटील यांनी आज मोरवाडीतील पिंपरी-चिंचवड शहर भाजप कार्यालयाला भेट दिली.
आपल्याकडे असलेल्या याच कलेचा उपयोग अनेक कलाकार हे वेगवेगळे सामाजिक संदेश देण्यासाठी, वेगवेगळ्या सामाजिक उपक्रमांसाठी करत असतात.
म्हणजे तब्बल ८५ हजार ६८० कोटी रुपये.
आमदार तटकन उठून बसले.
या पक्षाची मतपेढी आहे मुंबईतल्या दलित-मुस्लीम मतांची.
जिल्हा सहकारी बँकेच्या निवडणुकीसाठी प्रारुप मतदारयाद्या बनवण्याचे काम सुरू
टाक्या जागतिक आकडेवारी कसे वाढवण्याची सर्व बातम्या अद्ययावत ठेवा निर्णय खात्री करा.
तसेच कोणत्याही परिस्थितीत सत्ता मिळवण्याचे ध्येय भाजपने ठेवले आहे.
मुंबई ‘रिंगा रिंगा’नंतर बऱयाच वर्षांनंतर अभिनेत्री अदिती गोवित्रीकर विक्रम फडणीस यांच्या ‘स्माईल प्लीज!
ची लाच स्वीकारताना वेंगुर्ले तालुक्यातील भोगवे येथील तलाठी मिलिंद बाबुराव पोटभरे याला लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाच्या पथकाने . . . Full Article
रत्नागिरी – सातत्याने नवनिर्मितीचा ध्यास धरणा-या चिपळुणातील सावर्डे येथील प्रसिद्ध चित्रकार व शिल्पकार प्रा.
२ डास चावू नयेत म्हणून रात्री आपल्या सभोवती ठेवा डास फिरकत नाहीत च शिवाय इतर कीटक , उंदीर वगैरे लांब राहतात
वैभव तत्ववादीने सोशल मीडियावर फोटो शेअर करत खूप उत्सुक असल्याचं सांगितलं आहे.
त्यावर आता राष्ट्रवादीला अडीच वर्ष मुख्यमंत्रिपद मिळणार असल्याच्या चर्चा राजकीय वर्तुळात रंगू लागल्या आहेत.
खाते बंद होण्याच्या दिवसापर्यंतच अशा खातेधारकांना व्याज दिले जाईल, असेही नमूद केले.
तसेच तुमच्या चांगल्या कार्यात आम्ही हक्काने सहभागी होऊ अशी प्रोत्साहनपर कांबळे ही प्रतिक्रीया देत आपणाला लागेल ती मदत करू असे अभिवचनही दिले.
पहाटे ५.३० वाजता आगीवर पूर्णपणे नियंत्रण मिळवण्यात यश आले.
तर माध्यमिक शिक्षण विभागासाठी तीन विस्तार अधिकारी असून, त्यांना निवडणुकीच्या कामाला जुंपण्यात आले आहे.
एका ठिकाणी एक आजोबा समोर तयार झालेली रबडी, काला जामुन, गुलाब जामुन, आणि माझा फेवरेट मुगाचाहलवा घेउन बसले होते. मुगाचा हलवा पुर्णपणे साजुक तुपात एका परातित बुडलेला.. इथे कॉलेस्ट्रॉल चा विचार करायचा नाही. 🙂 कागदी द्रोणात एक मुगाचा हलवा, आणि नंतर एक काला जामुन +रबडी घेतली . हे इंदौरचं स्पेशल कॉम्बो.. सगळं झालं आणि पैसे द्यायला लागलो तर त्या आजोबांनी समोर एका द्रोणामधे दोन लहानसे गुलाबजाम सदृष्य पदार्थ टाकले आणि द्रोण समोर केला. म्हणे साब ट्राय करो.. एक एक पिस आम्ही उचलला आणि तोंडात घातला.. आणि त्या पिस बरोबर आम्ही पण विरघळलोच…. म्हंटला, ये क्या है? तर म्हणाला की मुगाच्या डाळिचे गुलाबजाम. अप्रतिम पदार्थ आहे हा. इतका सुंदर पदार्थ मुगाच्या डाळिचा असु शकतो ??? मुगाची भजी सदृष्य पिसेस, साजुक तुपात तळुन पाकामधे भिजलेली.. अप्रतिम.. जर कधी इंदौरला याल ना, तर इथे नक्कीच भेट द्या.
कालांतराने भागात रोगाची साथ झाकून सर्रासपणे रोग.
२००९-१० मध्ये कर्नाटकने उत्तर प्रदेशसमोर ६१५ धावांचे आव्हान ठेवले होते.
म्हणून १२२ लायसन्स रद्द केली हे ठीक आहे.
या औषधाचा वापर प्रोस्टेटच्या पुढील विकासास थांबवितो.
हार्बर मार्गावर चुनाभट्टी /वांद्रे ते सीएसएमटी अप हार्बर मार्गावरील वाहतूक ११.१० ते ४.१० पर्यंत बंद असणार आहे.
कोकणातील सिंधुदूर्ग किनारपट्टीप्रमाणे रत्नागिरीच्या किनारपट्टीच्या सागरी तळात जैव विविधतेचा खजिना पसरलेला असल्याचे झालेल्या संशोधनातून सामोरे आले होते.
लोणीचे ग्रामस्थ दररोजच्या घडामोडीवर लक्ष ठेऊन असतात.
तिसऱ्या वनडेमध्ये पहिले बॅटिंग करणाऱ्या भारताला ५० ओव्हरमध्ये ८ विकेट गमावून फक्त २५६ रन करता आले.
जनकल्याण नगर - निवडणूक जवळ आली आणि प्रत्येक पक्ष श्रेयाचं राजकारण करण्यात व्यस्त झालाय.
काही गमतीदार किस्सेही आहेत कस्टमर्सचे!
हे वॉशिंग कापूस swabs त्यांना प्लग सर्वोत्तम आहे करण्यापूर्वी पाणी स्पिट्झ कान प्रवेश, न स्वीकारलेले आहे हे लक्षात ठेवणे महत्वाचे आहे.
अभिनयात रस असलेल्या अजिंक्यनं सीडॅक आणि डिझायनिंगचाही कोर्स केलाय.
उडे प्रदेश.
प्रोफाईल फोटो पाहून प्रेंड रिक्वेस्ट सहजपणे स्वीकारली जाते.
जी लाखातील एक आणि सिव्हिल हॉस्पिटलमधील पहिलीच घटना असल्याचे डॉक्टरांनी सांगितले.
तिथे हजर असलेल्या ग्राउंड इंजिनिअर ने आकडेमोड करून इंधन पूर्ण भरले असल्याचा निर्वाळा दिला.
तिकीट हिरवा, देशाच्या हात तिच्या पायही डगला झाकून ठेवावे.
पुणे व नगर जिल्हा परिषदेचे अध्यक्षपद. . . सोमवार, 18 नोव्हेंबर 2019
शार्दुलच्या आधी यंदाच अशी नोंद नेमबाज अनिश भानवालाच्या नावाचीही झाली.
उत्तरा आणि हस्त या दोन नक्षत्रात पडणारा पाऊस मोठा असतो.
त्यानंतर एम. जे अकबर यांनी प्रिया रमानी यांच्याविरोधात मानहानीचा दावा केला होता.
पहिला बोलणे
रिझर्व्ह बँकेच्या सल्लागार मंडळासोबत काम करणे त्यांना जिकरीचं झाल्याचं बोलले जाते.
गुंडांनी १० ते १२ वाहनांची तोडफोड केली.
या गेमच्या व्यसनाच्या आहारी गेलेल्या लोकांच्या संसारांची धुळधाण होऊ लागली आहे.
कारण या समस्या प्रचंड गुंतागुंतीच्या आहेत.
पुरे झाली ओढाताण लेट मी एंजॉय माय लाइफ, हॅव फन, सी द वर्ल्ड ,स्ट्डी>>> हे आताच्या पिढीत बघायला मिळेल हे नक्की!
सायंकाळी आणि रात्री मंदिर आवारात भजन, कीर्तन, पूजन तसेच महाप्रसादाचे वितरण करण्यात आले.
अभ्यास आणि जेथे शरण नियुक्ती
त्यामुळे काहीजणांना जीवदान मिळाले. जखमीनंतर दैव बलवत्तर म्हणून अपघातात किरकोळ जखमी झालेले किंवा अजिबातच जखमी न झालेले इतर विद्यार्थी इस्पितळात पोहोचल्यानंतर सहकारी मित्रांची अवस्था पाहून त्यांच्या अश्रूंचा बांध फुटला. ओक्साबोक्सी रडत काहीजणांनी तर टाहोच फोडला. 18 ते 22 वयोगटातील या कोवळ्या तरुणांनी आपल्याच वयाच्या मित्रांना गमावल्याने त्यांची भावनिक अवस्था अत्यंत नाजूक झाली होती. एकमेकांच्या गळ्यात पडून रडणार्‍या या तरुणांना त्यांच्याचपैकी काहीजण आणि इस्पितळात दाखल असणार्‍या इतर रुग्णांचे नातेवाईक धीर देत होते.
चर्च मार्गावर परत येताच, डाव्या हाताला, तुम्हाला आणखी एक दिमाखदार वाडा पहायला मिळेल, बॅस्टियन बंगला. इंडो-युरोपीअन पद्धतीची ही सुंदर रचना 1667 मध्ये करण्याता आली होती आणि ह्याचे नाव जुन्या डच किल्ल्याच्या स्ट्रॉमबर्ग बॅस्टियन स्थानाच्या नावावरून पडले आहे जेथे आज हा बंगला आहे. आता हे उप जिल्हाधिकार्यााचे अधिकृत निवासस्थान आहे.
एकूण अनेक पर्याय उपलब्ध आहेत.
- गेल्या काही वर्षांतील बदल स्पष्टपणे मांडायचे म्हटले, तर कलेतील दृश्यात्मकता हरवते आहे.
सनातन संस्था आणि हिंदु जनजागृती समिती यांच्याविषयी गौरवोद्गार !
त्यात वाणिज्य शाखेच्या तब्बल २ लाख ७१ हजार ७०० उत्तरपत्रिकांची तपासणी  रविवारी सकाळपर्यंत  बाकी होती.
याच पार्श्वभुमीवर राखी सावंत हिने अजून एक धक्कादायक खुलासा केला असून बिग बॉसच माझा पहिला नवरा असल्याचे म्हटले आहे.
सलामीवीर मुरली विजय आणि शिखर धवन ही जोडी 22 धावांतच तंबुत परतली.
रोहित यांनी राज्यात अनेक ठिकाणी मेळावे घेत पक्षवाढीसाठी प्रयत्न सुरू केले होते.
शहरी भागात या बंदीच्या अंमलबजावणीची जबाबदारी महापालिका, नगरपालिका यांच्याकडे, तर ग्रामीण भागात ग्रामपंचायतकडे सोपवण्यात आली आहे.
या घटनेमुळे पीडितेच्या कुटुंबीयांना धक्का बसला असून पोलिसांनी प्रारंभी याची तक्रार घेण्यास टाळाटाळ केली होती.
हे केस अधिक लवचीक वेळ या काळात, असे मानले जाते, आणि परिणाम परिपूर्ण होईल.
आम्ही काम संपूर्ण माहिती तपासा आणि सर्व प्रमुख भाग आणि परिच्छेद सर्व समान पद्धती नाही.
या आधी बनवलेल्या त्वचा मोठा दबाव झेलण्यास असमर्थ होत्या.
शेतकरी बांधवांनी आगामी काळात शिवसेनेच्या पाठिशी भक्‍कमपणे उभे रहावे, असे आवाहन शिवसेनेचे हिंगोली जिल्हा संपर्कप्रमुख आनंदराव जाधव यांनी केले.
ते सर्व शिक्षकेतर कर्मचारी RSUH खूप आग्रह आहे.
एक त्वचेवर पुरळ आणि हातावर नक्षत्र दाखल्याची पूर्तता एक असोशी प्रतिक्रिया, तसेच हे साधन थांबविले.
पोलिस या प्रकरणाचा सविस्तर तपास करत आहेत.
Crusoe व्हिला- या व्हिलामध्ये एक बेडरूमसह कॉम्पलिमेंट्री ब्रेकफास्टही मिळतो.
पन चांदीचंच वाटं ते.
हे नंतर व्हॉल्वो 740 उत्पादन काढले होते dvuhh वर्षे, संपूर्ण सुरू आहे.
त्यामुळे, सेरटव प्रदेश एक नवीन व्यवस्थापक मिळवली, आणि तो एक संघ आवश्यक.
विमानाने येणार्‍या पर्यटकांना विमानतळाबाहेर पडताच जिल्ह्याच्या ऐतिहासिक वारशाची कल्पना यावी यासाठी मनपाने विमानतळासमोर जालना महामार्गावर प्रतिकृती उभारण्याचा निर्णय घेतला होता.
यामुळे विरार महिला प्रवाशांना बसण्यासाठी जागा मिळत नाही, उभे राहून जावे लागते.
चिडवणे कोणत्याही वनस्पती म्हणून अस्तित्व विशेष परिस्थिती आहे.
नव्वदच्या दशकात वेलिंग्टनमधल्या जिम लिंच नामक निसर्गसंवर्धकाच्या डोक्यात एक कल्पना आली, की शहराच्या मध्यात अशी एक जागा तयार करावी जी न्यूझीलंडच्या स्थानिक प्राण्या-पक्ष्यांसाठी असेल.
इवांका आखलेल्या राजकीय रणनितीमुळेच डोनाल्ड ट्रम्प राष्ट्राध्यक्ष बनले असं बोललं जातंय.
बीडच्या दिशेने कार पळाल्याचे सांगितले जाते.
क्रिकेटही गेलं व शिक्षणही गेलं, हाती टाइपरायटर आला.
उत्तर ध्रुवावर पहिल्यांदा प्रयत्न 1895 मध्ये हाती घेण्यात आले होते.
राजापूर आणि नाणार परिसरातील हजारो लोक प्रकल्पाच्याविरोधात असताना तो लादण्याचा हट्ट नेमका कोणत्या कारणासाठी आहे हे स्पष्ट व्हायला हवे.
शिवाय, शेतकऱ्यांचा अंत पाहू नका.
यासाठी मांडवा आणि भाऊचा धक्का येथे स्वतंत्र धक्केही उभारण्यात आले आहेत.
स्मार्ट सिटी योजनेंतर्गत विविध रस्त्यांचे कॉंक्रिटीकरण, व्हाईट टॉपिंग, सायकल ट्रक निर्माण करण्यात येत आहेत.
1990 साली या गावची स्थापना झाली आहे.
याचा फायदा त्यांना निवडून येण्यासाठी झालेला होता.
आत्तापर्यंत भारतातील अनेक दिग्गजांना आणि काही काही पंतप्रधानांनाही भारतरत्नने गौरवण्यात आलंय.
मुंबई कांदिवलीच्या भविष्य निधी कर्मचारी संघटनेच्या अधिकाऱ्यांकडून कर्मचाऱ्यांची मोठ्या प्रमाणावर सुरू असलेली दडपशाही आता थांबणार आहे.
तुमच्या मनाप्रमाणे कामे होण्यात अडचणी येतील.
अजित डोवाल सहा वर्षे पाकिस्तानात मुसलमान म्हणून राहिले.
दोघांनाही दुःख न होता दोघांनाही सुखी करण्यासाठी करायची असते ती तडजोड.
प्राधान्य आंतरराष्ट्रीय पदार्थांमध्ये दिले जाते.
अ गट (बालवाडी ते इ. 1ली)- प्रथम- आर्या साखरेकर (बालविद्यालय, सिडको), द्वितीय- आरूषी ढगे (विद्या प्रबोधनी प्रशाला सीबीएसई) तृतीय- नचिकेत महाले (इंग्लिश मिडियम स्कूल, सिडको), उत्तेजनार्थ- ओवी दिक्षीत (विद्या प्रबोधिनी प्रााळा सीबीएसई), रुद्राणी चौधरी (रंगूबाई जुन्नरे).
त्याच एरिआत इतरत्र कमि भावात जागा अस्तिल तर बघावे असे वाटते आहे तसेच नान्देड सिटि पण बघायला हवि.
टाकी - कुटुंब पहिल्या कुत्रा, दर्शक मालिकेत ऐकू शकता, असे त्यांना वाटले.
अर्जेंटिना फुटबॉल असोसिएशन आणि प्रशिक्षक सॅम्पपावली यांच्यात एकमताने झालेल्या करारानंतर हा निर्णय घेण्यात आल्याचे संघटनेने प्रसिद्धीपत्रकात म्हटले आहे.
त्यांचा विचार आवर्जून लक्षात घ्यावा.
अतिथी तज्ञ पोटात दाबा केल्याच्या तो खूपच कमकुवत, तल्लीन झालेला आहे तक्रार.
या ठिकाणी त्याची कसून चौकशी केली असता सुरवातीला त्यांने उडवाउडवीची उत्तरे दिली.
त्यावेळी घरात कोणीही नसताना नईमोदीन हा आदितीच्या घरी आला.
या कारणांमुळे मुस्लिम कुटुंबाने मुलाचे नरेंद्र मोदी हे नांव बदलले
त्यावेळी त्यांच्या कुटुंबीयांच्या परवानगीने त्यांचा मेंदू वेगळा काढण्यात आला व त्याची विविध कोनांतून छायाचित्रे घेण्यात आली.
राजस्थानमध्ये राहणाऱ्या नानकराम या कर्करोगग्रस्त व्यक्तीने “समाजाच्या कल्याणासाठी तंबाखू उत्पादनाची जाहिरात करु नका”, असं आवाहन अजयला केलं आहे.
व्हीव्हीपॅट आणि निवडणूक मशीन यात तफावत होण्याची शक्यता असतानाही निवडणूक आयोगाकडून यावर मार्ग काढण्यात आलेला नाही, अशी खंतही यावेळी नवाब मलिक यांनी व्यक्त केली.
देशाच्या पश्चिम विभागात गुग्गुळ, सोनामुखी, इसबगोल, अश्वगंधा, सीताअशोक, बेल, शिवन, पाडळ, टेटू, अग्निमंथ, रानवांगी, सालवन, पीठवन, गोखरू, अनंतमूळ, खाजखुजली, बिवळा, बकुळ, पिंपळी, सफेदमुसळी, कोलीयस, लोध्र, वरुण, चित्रक या व अशा अनेक महत्त्वपूर्ण व प्रदेशनिष्ठ प्रजाती आढळतात.
त्यानंतर बालकालभैरवाचा दर्शन सोहळा झाला.
व्हायरस आणि डिक्रिप्ट समस्या
अलेक्झांडर बाग
त्यानंतर वाशी येथील एसएसएसीच्या कार्यालयात उत्तर पत्रिका नेताना त्या गहाळ झाल्या आहेत.
कसे आकार चड्डी निवडण्यासाठी?
मुंबईमधील निवडणूक झाल्यानंतर अरुण गवळी याला तुरुंगातून काही दिवसांसाठी सुट्टी देण्यात येईल असे न्यायालयाने म्हटले होते.
आउटलेटच्या मागे घेण्यात आलेल्या घटकाच्या बाबतीत ओस्टोमी रुग्णांच्या काळजीची काही वैशिष्ट्ये आहेत.
लोकांनी मुख्यमंत्री सहायता निधी (CMDRF)मध्ये ७१३.९२ कोटींची मदत केली आहे.
अर्थसंकल्पावर प्रतिक्रिया देताना मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस म्हणाले की, आजच्या अर्थसंकल्पात मूलभूत रचनात्मक प्रश्नांचा विचार करतानाच त्यातून पुढच्या पाच वर्षात देशाची अर्थव्यवस्था मजबूत करण्यासाठीचा दृढनिश्चय प्रतिबिंबित झाला आहे.
रवींद्रभवनतर्फे ज्येष्ठ भजनी कलाकारांचा सत्कार
कोकणचे उत्पन्न साधन असलेल्या काजू, आंबा बागायती नष्ट होणार आहेत.
त्यात राष्ट्रवादी काँग्रेस, तृणमूल काँग्रेस, समाजवादी पक्ष, बहुजन समाज पक्ष, द्रमुक यापक्षांचा समावेश आहे.
नाशिक एमआयडीसीत येणारा सीएटचा मोठा नवीन प्रकल्प तामिळनाडूला गेल्याबाबत तसेच ईपीरॉकच्या जागेसाठी निर्णय घेवून या कंपनीची नाशिकमध्ये गुंतवणूक आणण्यासाठी कार्यवाही करावी अशी मागणी माजी उपमुख्यमंत्री छगन भुजबळ यांनी उद्योग मंत्री सुभाष देसाई यांच्याकडे केली आहे.
अन‌फेअर प्रॅक्टिसेस ?
कर्देहळ्ळीत शिवविचारांची राजमुद्रा प्रतिष्ठान कार्यरत आहे.
मात्र, सुधारणांसाठी भर देण्यात आल्यामुळे यंदा अर्थव्यवस्था चांगली कामगिरी करेल, असा विश्वास पंतप्रधानांनी आपल्या भाषणात व्यक्त केला आहे.
राष्ट्रकुल फेडरेशनच्या निर्णयाला भारताचे आव्हान
यावेळी गायकवाड म्हणाले की, भोसरी विधानसभा मतदारसंघातील सर्वच मोठ्या रुग्णालयांमध्ये आमदार महेश लांडगे यांनी आमदार कार्यालय प्रतिनिधी नियुक्‍त केला आहे.
एक अपूर्व जोरदार दुर्मिळ - हे खरे आहे, की अशा प्रकारचे बदल स्पष्ट केले.
समान LEDs एक वाढ सेवा जीवन द्वारे दर्शविले जाते आणि त्याच वेळी परंपरागत प्रकाश बल्ब तुलनेत सरासरी 60% कमी ऊर्जा आवश्यक.
'देश हा फक्त कायद्याने नव्हे तर नागरिकांच्या भावनांवर चालतो.
(श्रीराम सेनेच्या कार्यकर्त्यांना अटक करणारे पोलीस ख्रिस्ती धर्मप्रसारकांवर कारवाई करत नाहीत, हे लक्षात घ्या !
जळगावात एका सभेदरम्यान भाजपचे माजी मंत्री एकनाथ खडसे यांनी पक्षच आपल्याला बाहेर ढकलत असल्याची खंत व्यक्त केली.
खरं की सुविधा - फक्त "त्याच्या" सिद्ध आणि कायम.
तिला मतदान करता येणार नाही.
समोर जीप तयार असायची.
त्यामुळे मुली दत्तक घेण्याकडे कल वाढत असल्याचं दिसून येतं.
फेसबुक म्हणते की हे खोटे बातमीच्या बातम्या दुरुस्त करत आहे, पण हे नकली व्हिडिओ सापडले 16 दशलक्ष साल्ट
पाहू आवश्यक यादीत:
माझ्या कालच्या लेखात म्हंटल्या प्रमाणे आपली मिल्ट्री किंवा नेव्ही ची क्षमता वाढवायला आपण कॅपेबल असलो तरिही काहिच करित नाही. एक लहानशी वॉर शिप तयार करायची म्हंटलं तर आपण रशियाचं कींवा युरोपियन देशांचं स्क्रॅप यार्ड धुंडाळतो.
पोलिसासह सुरक्षा दलाकडे आतापर्यंत हिडमाचा एक फोटो तोही स्पष्ट नाही.
उकडलेले beets,  एक अतिशय कमी कॅलरीज, सोपे तयारी आहे.
या लक्ष्याचा पाठलाग करताना भारताला प्रथम 15 धावांवर रोहित शर्माच्या रूपाने पहिला धक्का बसला.
इतरांना प्रश्न विचारताना, आपण ते स्वत:लाही विचारायचे असतात आणि त्याची प्रामाणिक उत्तरंही शोधायची असतात, द्यायची असतात हे मी इथेच शिकले. . ते दोघं एकही असतात, पण त्याच्याशिवायही ‘तिचं’ही एक अस्तित्व असतं.
वास्तविक पाहता शहरात सध्या बांधकामाचा प्रती चौरस फुटाचा दर 1 हजार 200 ते 1 हजार 400 रुपये आहे.
मुंबई : ‘टाटा झूप’कडून ‘इन्‍क्रेडिबल्‍स २’च्‍या सहयोगाने नवी घड्याळे सादर करण्यात आली आहेत. या घड्याळांसह लहान मुले आपल्‍या पेहरावामध्‍ये खास रंग भरतील. ‘झूप’द्वारे सादर करण्‍यात आलेल्‍या दोन घड्याळांच्या नवीन कलेक्‍शनची प्रेरणा ‘इन्‍क्रेडिबल्‍स २’ या सिनेमातून घेण्यात आली आहे.
आमदार निवास म्हटलं की पुढे उभं राहतं ते म्हणजे राजकारणी आणि राजकारण.
आणि महिला भविष्यात बाळ सर्वकाही तयार करू शकता.
याशिवाय पायाभूत सुविधांसाठी मार्च 2018 पर्यंत तीन लाख 76 हजार 097 कोटी रुपये दिले होते.
लाल. हा रंग एक पारंपारिक शैली मध्ये बेडरूममध्ये डिझाइन प्रमाणात लोकप्रिय होते.
प्रसाद त्याचा सिनिअर होता.
कमालीची सत्ताकांक्षा आणि  अतिआत्माविश्वासातून त्यांनी सेना फोडली.
शिवाय पावसाळ्यात खराबही होत नाहीत.
ब. आकडे देणारा स्वतःला शहाणा असल्याचा आव आणत असतो, प्रत्यक्षात त्याच्याकडे प्रतिवाद करायला मुद्दे नसतात म्हणून आकड्यांवर उतरतो! ?
तो त्यांना सनी देओल यांच्या रुपाने मिळाला.
घराघरातून जात्यावरची गाणी म्हणत धान्य दळणार्‍या महिला, गल्लीगल्लीत खांद्यावर कावड घेऊन आडावरून पाणी आणणारी गडीमाणसं अन् त्याच वेळी डोक्यावर मोरपिसांची उभट टोपी घातलेला, अंगात विशिष्ट प्रकारचा झगा, पायात घुंगरू, हातात टाळ आणि बासरी घेऊन गाणं म्हणत नाच करणारा वासुदेव दिसायचा.
त्याचवेळी ब वर्गातल्या पालिकांच्या नगरसेवकांना 15 हजार, तर क आणि ड वर्गातील पालिका नगरसवेकांना दर महिना 10 हजार रुपये मानधन मिळेल.
या सिनेमासाठी नव्या काळानुसार नवी गोष्ट लिहिण्याचं काम सध्या सुरू आहे.
जॅकीदादालाही काय सुचलं कुणास ठाऊक इतक्या फालतू चित्रपटात त्याने आपल्या ‘सोन्या’सारख्या मुलाचा डेब्यू केला तो. . असो…
याशिवाय वन्य जीवन संरक्षण, नर्मदा बचाओ आंदोलन अशा इतर सामाजिक चळवळींमध्येही त्यांनी सक्रिय सहभाग घेतला.
त्यापासून नुकसान होण्याची भीती नाही.
पण धैर्य कमी राहू शकतो.
जागतिक किर्तीचे पक्षी तज्ञ डॉ. सलिम अली यांचा जन्म दिवस पक्षी दिन म्हणून भारतभर साजरा केला जातो.
पासपोर्ट गहाळ झाल्याने पत्नीशिवाय हनिमूनवर जावे लागलेल्या एका नवरोबाच्या मदतीला परराष्ट्रमंत्री सुषमा स्वराज धावून आल्या होत्या.
स्वातंत्र्यवीर सावरकर यांच्यावर नेहमीच टीका करणाऱ्या राहुल यांना महात्मा गांधींमध्ये सावरकर दिसल्याचे ट्वीट मालवीय यांनी केले आहे.
त्यानंतर त्यांनी  सक्रिय राजकारणातून निवृत्ती घेतल्यासारखी परिस्थिती होती.
अर्थात, या केंद्रामार्फत रुग्णांवर निदान केले जाते, पण थैमान घालत असलेल्या मच्छरांना आटोक्यात आणण्यासाठी झोपडपट्टीत, इमारतीत व गावठाणाच्या छोटय़ा घराच्या प्रत्येक विभागात आठवडय़ातून एकदा तरी धूरफवारणीसारख्या अनेक उपाययोजना महानगरपालिकांच्या वॉर्डात राबवल्या पाहिजेत.
रशियामध्ये, अशा प्रकारचा तांदूळ मिस्ट्रल ट्रेडिंगद्वारे तयार केला जातो.
ओव्हन मध्ये सफरचंद बेक करावे
ही बाब चुकीची असून या आणेवारीमुळे शेतकऱ्यांचे भविष्यात खुप मोठे नुकसाण होणार आहे.
कार्यक्रमाच्‍या प्रास्‍ताविकात डॉ. सय्यद इस्माईल यांनी मृदा शास्‍त्रज्ञ कै. डॉ. बी. व्ही. मेहता यांच्‍या कार्याची माहिती दिली. सुत्रसंचालन डॉ. पपिता गौरखेडे यांनी केले तर आभार डॉ. महेश देशमुख यांनी मानले. कार्यक्रमास विद्यापीठातील प्राध्‍यापक, शास्त्रज्ञ व पदव्युत्तर विद्यार्थी मोठया संख्‍येने उपस्थित होते.
त्यावेळच्या वैभवाच्या फक्त खुणा राहिल्या तर काही ठिकाणी केवळ स्मृती.
परंतु आपण धीर सोडू नका, कोणत्याही परिस्थितीत मैदान सोडायचे नाही, जीवन उध्वस्त करायचे नाही असे भावनिक आवाहन राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी केले.
मराठा क्रांती मोर्चाच वादळ नंदुरबार जिल्ह्या देखील अनुभवत आहे.
ते सायंकाळी 6.30 वाजेपर्यंत कोणत्याही प्रकारच्या मतदानोत्तर अंदाज चाचण्यांचे सर्वेक्षण आयोजित करण्यास; तसेच वृत्तपत्रे इलेक्ट्रॉनिक माध्यमे अथवा अन्य कोणत्याही प्रकारे त्यातील अंदाज (एक्झिट पोल) जाहीर करण्यास प्रतिबंध करण्यात आला आहे.
अडीच लाख शिक्षकांचे प्रशिक्षण पूर्ण
आता संघाला फलंदाजीत फार समस्या येणार नाहीत, असे वाटते.
गेल्या अनेक वर्षांपासून माझ्यासोबत असलेल्या माझ्या चाहत्यांचे  आणि प्रेक्षकांचे मी आभार मानतो, अशा शब्दांत वयाच्या सोळाव्या वर्षापासून आंतरराष्ट्रीय  क्रिकेटमध्ये सचिनने कृतज्ञता व्यक्त केली.
पालक कसे स्टार्च मलमपट्टी माहीत आहे" विहीर, माझे आई समान अनुभव आहे, पण नाही तर, विद्यार्थी कमी गोंधळात पालक घरी भागविली जाईल.
दरम्यान, दोन मंत्री आजारी असल्याचे कारण सांगत त्यांना मंत्रिमंडळातून डच्चू देण्यात आला. परंतु, पर्रिकर स्वत: गंभीर आजारी असतानाही आपल्या पदावर कायम असल्याची टीका त्यांनी केली.
गेल्या रविवारी सकाळी पर्थ येथील अशाच एका सायकलिंग स्पर्धेत त्यांनी भाग घेतला होता.
अफगाणिस्तान मध्ये तसेच त्या प्रदेशात मुसलमान लोक राहत होते.
शहरात काही ठिकाणी रस्ते वितळले
यावेळी या पलंगाच्या स्वागतासाठी आणि दर्शनासाठी. . . राणेंना धक्का: अपक्ष उमेदवार दत्ता सामंत निवडणूक रिंगणातून आऊट
निःसंशयपणे, प्रत्येक स्त्री फॅशन ट्रेंड अनुसरण करावे, पण त्याच्या ध्येय 2011 मध्ये केवळ फॅशनेबल नखे साले, पण शैली अंतर्गत अर्थ पूर्ण पालन असणे आवश्यक आहे.
दुपारी तीनच्या सुमारास अजितचा मृत्यू झाल्याचे त्याच्या नातेवाईकांना कळविण्यात आले.
गंगापूररोडवरील आनंदवलीनजीक असलेल्या चौकातील हॉटेल व्हेज अरोमा आणि निर्माणाधीन इमारत यादरम्यान गुरुवारी, २८ फेब्रुवारी सकाळी अचानक मोठी आग लागली होती.
फिर्यादी मुकूंद व त्यांची पत्नी एका दुचाकीवर होते.
उदाहरणार्थ बुलडाणा जिल्ह्यातील लोणारचे सरोवर उल्कापातामुळे निर्माण झाले असून त्यात खारे पाणी आढळते.
साधना बरोबर. कश्याला अ‍ॅप्रिशिएट करायचे हेच मुळी आपल्याला माहित नसते अन ते करुन घेण्याची इच्छाही नसते. पण कोणे काळी मला वाटलं की हिंदू संस्कृतीच का असावी ग्रेट? म्हणून शोध घेणे चालू केले. अजूनही चालूच आहे.
देहली : ‘पाइप बॉम्ब’ हादरवण्याच्या तयारीत होते जैशचे दहशतवादी
आणि त्या व्यक्तीला सूर्यप्रकाशात थांबविण्यात येते.
मिझोरामला केलेली बदली नाकारत त्यांनी राजीनामा थेट राष्ट्रपती प्रणव मुखर्जी यांच्याकडे पाठवून दिला.
नवाझुद्दीन सिद्दीकीचा पुस्तक मागे घेण्याचा निर्णय
तरुण आणि पौगंडावस्थेतील, अनेक समान समस्या चेहर्याचा, परंतु सर्व लावतात सक्षम होते.
आपल्‍या नुकत्‍याच एका चित्रपटासाठी शूटिंग करताना झालेल्‍या अपघाताबाबत बोलताना किशोरी म्‍हणते, ''मी एका इव्‍हेण्‍टला चाललेले कर्जतला, एक्‍स्‍प्रेस हायवे लागण्‍याआधी मी ब्‍लॅक कॉफी घेतली आणि गाडीत बसले.
सीबीएसईच्या दहावीच्या गणित विषयाची फेर परीक्षा ही फक्त दिल्ली आणि हरियाणामध्ये जुलै महिन्यात होणार आहे.
स्टोक्सने इंग्लंडतर्फे विक्रम नोंदवला असला तरी विश्वविक्रमाशी त्याने बरोबरी केली आहे.
त्यामुळे येवला मुक्तीभूमीच्या विकासाची कामे लवकरच सुरु होणार आहे.
२. कपाळाच्या मध्यभागी आपण टिळा लावतो.
अंडरग्राऊंड टाकीचे काम न झाल्याने पाण्याचा प्रश्न गंभीर बनला आहे.
त्यांच्या मंत्रिमंडळात नाईक यांनाही स्थान मिळालं.
सोडून इतर सर्व खलाशी - धनगर मोठ्या प्रमाणात संकल्पना.
सामना प्रतिनिधी, मुंबई राष्ट्रीय हरित लवादाने भुयारी मेट्रो तीनच्या आरे येथील कारडेपोला हिरवा कंदील देत या प्रकरणात दाखल याचिका निकालात काढली आहे.
बीड हादरलं!
शहरी आणि शेतकरी दंगे, व्यापारी आणि वित्त आपापसांत असमाधान, पैसे अभाव सर्वत्र ठेवले  हताश परिस्थिती.
| मराठी बिग बॉस २ : माझी तर वाटच लागली, असे का म्हणताहेत बिग बॉसच्या घरात सुरेखा पुणेकर | Lokmat.
हॉटेलमध्ये नोकरी करतो म्हटल्यावर अनेक जण नाकं मुरडतात, हीन नजरेनं बघतात. गोड बोलतात, ते ‘गुड सर्व्हिस’ मिळेपर्यंत. नंतर वेटरशी काही संबंध नसतो. झिंगलेले कस्टमर ऑर्डरला थोडा उशीर झाला, तर मायबहिणी उधडतात. या वेळी वेटर त्यांच्याकडे ‘पिलेलं कस्टमर’ म्हणून दुर्लक्ष करतो. काही मोजके कस्टमर वगळता हेल्पर, वेटरविषयी ग्राहकांच्या मनात कधीच फारशी आस्था नसते. हॉटेल मॅनेजमेंटचा कोर्स केलेल्यांना असे अनुभव मिळत नाहीत. त्यासाठी सामान्य हॉटेलमध्ये नोकरी करावी लागते.
तेथे सोपे आहे मिळवत, तो फक्त घेते चालणे 10 मिनिटे.
त्यासाठी येत्या अंदाजपत्रकात तरतूद केली जाईल.
चहाच्या मळय़ातील दुर्घटनेबद्दल श्रीलंकेच्या क्रिकेटपटूंनी सामन्याच्या सुरुवातीला एक मिनिट स्तब्धता पाळून आदरांजली वाहिली.
पर्यावरण संतुलनाला सध्याच्या काळात अनन्यसाधारण महत्त्व आले आहे आणि तेच उद्दिष्ट योग्य आहे.
त्यामुळे मोठ्या प्रमाणात कर्नाटकचे राजकारण तापत आहे,  सध्या बी. एस येडीयुरप्पा ह्यांनी राज्यपालांना भेटून आपला सत्तास्थापनेचा प्रस्ताव दिल्याची माहिती मिळत आहे.
त्यानंतर तेथील अधिकारी, बुथ एजंटांसमक्ष पुन्हा मतदान करावे लागते.
दोनशेहून अधिक स्टॉल्स
मूलभूतपणे, तो पुरुष प्रभावित करते.
भाजपच्या प्रतापराव चिखलीकरांनी त्यांचा ४० हजारांहून अधिक मतांनी पराभव केला.
तर अनेक कंपन्या स्थलांतरित होण्याच्या मार्गावर असल्याची माहिती समोर आली आहे .
मग कशाला गरज भासते किल्ल्यांवर नव्याने काही बांधण्याची आणि कुणाला भाड्याने द्यायची.
अकी आबे फेसबुक आणि इंस्टाग्राम सारख्या सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवरही सक्रिय असतात.
लगेच शोकांतिका सूत्रधार आढळले.
यामुळे मनसेची लोकसभा निवडणूकीबाबतची मनसेची भूमिका स्पष्ट झाली आहे.
या वेळेत दिवसाच्या तुलनेत रक्तदाबही कमी असतो.
मुंबईत प्रायोगित तत्त्वावर पॉड हॉटेल्स सुरू केल्यानंतर देशभरातल्या महत्त्वाच्या रेल्वे स्टेशन्सवर अशी सुविधा उपलब्ध करून देण्यात येणार आहे.
विज्ञान आणि समाज डॉ. नरेंद्र दाभोळकर भाषण – भाग १ डॉ. नरेंद्र दाभोळकर विज्ञान, वैज्ञानिक दृष्टिकोन, निरीक्षण, तर्क, अनुमान, प्रचिती, प्रयोग, स्वायत्तता, सम्यकता, निर्भयता, नम्रता आणि शोधकता, सी.व्ही. रामन्, जेम्स वॅट, शास्त्रीय विचारपद्धती, आगरकर, र. धों. कर्वे 19
2014 लोकसभा निवडणुकीत त्यांनीच मोदींच्या प्रचाराची व्यूहनीति तयार केली होती.
"शासन आणि शिक्षण" संदर्भातील आकडेवारीशी या क्षेत्रातील तज्ज्ञ मंडळी नित्यदिनी संपर्कात असतात.
हे साध्य होऊ शकले त्याला कारण म्हणजे अरुण!
कोंबडा-कोंबडीचं भन्नाट फोटोशूट, हे फोटो पाहून तुम्हीही कराल पक. . . पक. . . पकाक!
नागपूर शहरात महापालिका आणि नागपूर सुधार प्रन्यास या स्वयत्त संस्था असतांना शहरातील विकास कामांची जबाबदारी ही महामेट्रोकडे देण्यात आल्याने नवा वाद निर्माण झालाय.
शिल्पा शेट्टी बाप्पाला घरी घेऊन जाताना.
*उमदे/प्रभावी/धडाडीचे/ताकदीचे/महत्त्वकांक्षी/आधुनिक जागतिक विचाराचे/सर्वांत जास्त जनपाठिंबा असलेले/आक्रमक भाषाशैली असलेले महाराष्ट्रातील व्यक्तिमत्त्व/नेतृत्व म्हणून त्यांची ओळख आहे.
महाराष्ट्राचे कारभारी मा.
जम्मू काश्मीरबद्दल सुप्रीम कोर्टाचा मोठा निर्णय, इंटरनेट मुलभूत अधिकार असल्याचं सुनावलं
मागे राहिल्या असत्या
लिथुआनिया, तुम्हांला माहीत आहे की, त्याची निर्मिती आणि विकास एक खूप किचकट इतिहास आहे.
सर्व सुटे प्रतिष्ठापन व फाशी नंतर तो आतील अशा बाथरूम faucets म्हणून, बसत नाही की बाहेर करते तर, का नाही त्यांना एकूणच रचना नुसार निवडा?
पूर्वी दूरध्वनी आले तेव्हा संपर्काचं साधन म्हणून त्याला महत्त्व होतं.
पाप तया नांव
राज्यपाल पोस्ट
तिला भयानक मारहाण करण्यात आली.
त्याचदरम्यान केंद्रात अटल बिहारी वाजपेयी यांच्या नेतृत्वाखाली भाजपचे सरकार सत्तेवर आले होते आणि अरुण जेटली यांचा समावेश केंद्रीय मंत्रिमंडळात झाला होता.
जिथे अन्नाची कमतरता त्या भागात या अन्नाची मागणी असलेले जीव आपोआपच कमी होतात, हा निसर्गाचाच नियमच आहे.
स्थानिक रहिवाशांच्या आक्रमकतेतील कोणीतरी गोंगाटमय गोष्टींमध्ये सहभागी झाले, कोणीतरी प्रशासनाच्या इमारती आणि "शत्रू" च्या सैन्य तुकड्यांना ताब्यात घेण्यात मदत केली.
मुलाला डॉक्टर अडचण अडथळा म्हणतो, श्वासवाहिन्यांमधील बिनपट्टयांच्या स्नायूंच्या आकस्मिक आकुंचनामुळे श्वसनास होणारा अडथळा, सुरू होते.
राजू पाटील यांनी आभार मानले.
केंद्रातील मोदी सरकारने नागरिक सुधारणा विधेयक संमत केले आहे.
पण येथे फिरावयास येणाऱया नागरिकांकडून मात्र याला विरोध होत आहे.
वाकड पोलिसांकडे कोहिनूर हॉटेलचे व्यवस्थापक पवनसिंग सीताराम यादव यांनी ते काम करत असलेल्या हॉटेलचा भागीदार मालक सुरज देविदास कांबळे याच्या विरोधात तक्रार दिली.
ऐकून, अभ्यास करून मी बरेच राग गायला लागले होते.
विशेषत: या खरं कोण फार चांगले जलतरणपटू नाहीत आनंदी शिबिरार्थी, होईल.
सर्वोच्च न्यायालयाने सुरुवातीला सांगितले की केवळ संवैधानिक दृष्टिकोनातून या खटल्याचा विचार करणार आहोत.
मुंबई – शिवसेना प्रमुख जेव्हा बोलतील तेव्हा मंत्री पदाचा राजीनामा देऊ, आम्ही राजीनामा खिशात घेऊन फिरतो, असे वक्तव्य शिवसेनेचे नेते आणि राज्यातील पर्यावरण मंत्री रामदास कदम यांनी युती तुटल्याची घोषणा झाल्यावर केले.
का बरं? या वाक्यात एवढं काय खास आहे? मला समजावून सांगाल काय? जनतेला दोषी कसे धरले जाते ते जरा विस्ताराने लिहा म्हणजे तुम्हाला नक्की काय म्हणायचे आहे ते मला आणि इतरांना सुद्धा कळेल आणि प्रतिक्रिया लिहायला पण बरे पडेल.
रयान काजी असे या युट्युबरचं नाव आहे.
यामध्ये एक दिवस बीकेसीमधील पातळी ३०२पर्यंत गेली होती.
( ICC T20I रँकिंगमध्ये रोहित शर्मा 8 व्या स्थानावर; विराट कोहली, शिखर धवन यांनाही बढती )
मेहबुबा यांच्या तब्येतीची काळजी वाटत असल्याने त्यांच्या भेटीची परवानगी मिळावी अशी मागणी इलतिजा यांनी केलीय.
विशेष म्हणजे यू-डायससाठी जी प्रणालीसाठी राज्य सरकारला एक रुपयांचाही खर्च आणि शिक्षकांपासून शाळांना फार वेळ देण्याची गरज नव्हती.
माधव ज्युलियन म्हणून कवी होते
राजकीय-सामाजिक क्षेत्रात तुमचे महत्त्व टिकून राहिल.
पाणथळावरचे अतिक्रमण, अवैध मासेमारी, अवैध गाळपेरा शेती या कारणांनी पक्षी जीवन बाधित होत असल्याचे ते म्हणाले.
कोपरखैरणे रेल्वेस्थानकाचा दौरा करताना तिकीट व मासिक पासावरील अधिभाराविषयी छेडले असता, त्यांनी प्रवाशांच्या काहीएक तक्रारी नसल्याचा दावा केला होता.
या अपघातात अब्दुल हमजा (२७, रा.
प्रतिनिधी शहरातील मनमाड रोडवरील बहिणाबाई पेट्रोल पंपाच्या कँबीनच्या काचा, कॉम्पुटर एलसीडी, मॉनिटर फोडून नुकसान करून पेट्रोलच्या पंपावर दरोडा पडून 1 लाख 98 हजार 707 रुपये चोरीस गेले होते.
मार्च २०१७ मध्ये नगर ते नारायणडोह या साडेबारा किमी दरम्यान कामाची चाचणी सात डब्यांची रेल्वेही धावली होती. आता कामाचा वेग पाहता लोणी ता. आष्टी पर्यंत रूळ अंथरण्याचे काम पूर्ण झाले असून बीड पर्यंत १२० किमी रेल्वे लिकिंग म्हणजे रूळ अंथरण्याची सर्व निविदा प्रक्रिया पूर्ण झाली आहे. यंदा मार्च अखेर सोलापूरवाडीपर्यंत रेल्वे धावण्याची शक्यता आहे. पंकजा मुंडे व प्रितम मुंडे हया रेल्वे अधिकारी व जिल्हा प्रशासनाशी या कामाविषयी सातत्याने संपर्कात आहेत. एकूणच या रेल्वे मार्गावर सध्या सुरू असलेल्या कामाचा वेग पाहता २०१९ मध्ये रेल्वे धावण्याचे जिल्हा वासियांचे स्वप्न निश्चित पूर्ण होणार आहे.
त्याच टीकेला आता मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी प्रत्युत्तर दिले आहे.
दरम्यान, ११ मे रोजी रात्री हिंगोली एसआरपी दलाचे तत्कालीन सहायक समादेशक जयराम फुपाटे, चालक नामदेव ढाकने, एसएसजी सॉफ्टवेयर कंपनीचा ऑपरेटर शिरीष अवधुत, पोलीस कर्मचारी शेख महबुब शेख आगा यांच्यासह गुण वाढवून नोकरी मिळवणाऱ्या २० जणांविरुद्ध हिंगोली शहर पोलीस ठाण्यात फसवणुकीसह विविध कलमांद्वारे गुन्हा दाखल करण्यात आला.
थोड्या वेळाने सर्वांनी फायरबॉल्स पडताना पाहीले.
सातारा, कराड, कोल्हापूर, गगनबावडामार्गे कणकवलीपर्यंत गणेशभक्त पोहचू शकतात.
औरंगाबादचे पालकमंत्रीपद भाजपला देण्याची मागणी
. ‘आपल्याकडे असहिष्णुता फारच वाढत चाललीय.
मागासवर्गीय विद्यार्थ्यांना शासनाच्या संकेतस्थळावर १५ नोव्हेंबरपर्यंत अर्ज भरण्यास मुदत देण्यात आली आहे.
त्यासंदर्भात निवडणूक आयोगालाही कळवून त्याची अंमलबजावणी करण्याचा महासभेत ठराव करण्यात आला.
तानाजी मालुसरे यांच्या वंशज शीतल मालुसरे, हंबीरराव मोहिते यांचे वंशज विक्रमसिंह मोहिते, संताजी घोरपडे यांचे वंशज घोरपडे सरकार, धनाजी जाधव यांचे वंशज विक्रमसिंह जाधवराव, हिंमतबहाद्दर चव्हाण यांचे वंशज संग्रामसिंह चव्हाण यांचा यावेळी सन्मान करण्यात येणार आहे. दि. 20 रोजी रामशेज किल्ल्यावरून मोटारसायकल रॅलीद्वारे शहरात आलेल्या क्रांतिज्योतीचे रोकडोबा हनुमान मंदिरात स्वागत करण्यात करण्यात येणार आहे.
महापालिकेत महाव्यवस्थापक हे पदच अस्तित्वातच नाही.
अजब अपघात; गाडी दारात पलटी अन् त्यांची घरावर उडी
त्यामुळे अतिदक्षता विभागातील डॉक्टर हे रुग्णांना ऑक्सिजन पंप (फुगा) लावून वेळ मारून नेण्याचा प्रयत्न करत आहेत.
आपल्या स्वत: च्या पोशाख मुंगी शिवणे
शरद पवारांची मुलाखत ही महाराष्ट्रासाठी दरवेळेस खास असते.
, त्याच्या साइट स्तंभ सफरचंद वृक्ष विजय वर जोपासणे त्याच्या काही वैशिष्ट्ये जाणून बनवू उत्पादकांना:
आधी इथे केले आहेत, महान एखाद्या प्रदेशातील नैसर्गिक देखावा भरपूर आहे लक्षात ठेवा की, व्याज नाही फक्त प्रौढ पण मुलांना होईल माजी गौरव, संग्रहालये, प्रदर्शन आणि इतर अनेक उपयुक्त मनोरंजन ठिकाणी मनोरंजक excursions.
अभिनेत्री कंगनाने तिचा सुपरहिट चित्रपट ‘क्विन’चा दिग्दर्शक विकास बहलवर लैंगिक अत्याचाराचा आरोप केला आहे.
मात्र माणसांनाच पिण्यापुरते जेमतेम पाणी असल्याने पाण्याची ही मोठी अडचण सध्या सुरू आहे.
योग्य आणि रसाळ फळ उन्हाळ्यात PEAR, वाण धुऊन, देठ आणि बिया पासून शुध्द, एका जाड बुडाच्या पॅन मध्ये थेट अनियंत्रित तुकडे आणि फळ 2 सें. मी. पातळी वरील पाणी भरले आहे.
देशात खेळाडूंसाठी पुरेपुर सुविधा नसल्या तरीही देशातील खेळाडू आपल्या कामगिरीने देशाची मान अभिमानाने उंचावत आहेत.
हा फॅसिस्ट सर्जिकल स्ट्राईकच होता असेही त्या म्हणाल्या.
यंदा 1 जानेवारी दिवशी कोरेगाव भीमा लढाईचं 202 वं वर्ष आहे.
त्या कर्जाची अद्यापपर्यंत संबंधित शेतकºयांनी परतफेड केली नाही, अशा थकबाकीदार शेतकº्यांना महात्मा जोतीराव फुले शेतकरी कर्जमुक्ती योजना- २०१९ चा लाभ दिला जाणार आहे.
विशेष म्हणजे येथे जलक्रीडा सुरु असल्याचेही दिसत नाही.
१२ पॉईंट्ससह मुंबई तिसऱ्या क्रमांकावर आहे.
. ’ ही गाणीही चांगलीच गाजली.
Per Day only 1 session was did.. पत्येक दिवशी learner चा फक्त 1 session पूर्ण होतोय... २ session होत नाही - ERA-QA
सरकारतर्फे शेतकऱयांसाठी विविध योजना उपलब्ध आहेत.
'हा करार योग्य दिशेने पडलेले पाऊल आहे,' असे डेमॉक्रॅटिक पक्षाचे सिनेटर क्रिस मर्फी म्हणाले.
सकाळी, केंद्र स्थान (बॅटरी Rajewski) रशियन सैन्य दोनदा हल्ला झाला होता, परंतु दोन्ही हल्ला पराभव होते.
“बस थोडा वेळ. भाई बातम्या पहातायेत. येतील बाहेर इतक्यात.” म्हणत ताई उठून आत गेल्या. बुके आणि फळांची करंडी सोफ्यावरच राहीली. मला आश्चर्य वाटलं. मी जेंव्हा जेंव्हा मालती माधवला आलो होतो तेंव्हा तेंव्हा ताईंशी चार शब्द बोलून सरळ भाईंच्या खोलीत जायचो. बरेचदा ते हॉलमध्येच बसलेले असायचे. पण आज भाई हॉलमध्येही नव्हते आणि ताईंनी मला आत जावू न देता “बस थोडा वेळ” म्हणत बाहेरच थांबवलं होतं. मित्राची चुळबूळ सुरुच होती. आता मलाही अस्वस्थ झाल्यासारखं झालं. पाच दहा मिनिटेही मला तासाभरासारखी वाटली. इतक्यात ताई भाईंची व्हिल चेअर ढकलत बाहेर आल्या. हसल्या. मग त्यांनीच भाईंच्या तब्बेतीची माहीती सांगीतली. भाईंच्या फक्त डोळ्यात हालचाल दिसत होती. बाकी शरीराची फारशी हालचाल होत नव्हती. बोलणंही बंद होतं. मी नकळत उभा राहीलो. आवाक होऊन भाईंकडे पहात राहीलो. रस्त्यावरुन चालताना कल्पना नसताना पायाखाली खड्डा आल्यावर सगळ्या शरीराला जसा झटका बसतो तसा झटका मला बसला होता. मी गुडघ्यावर बसुन व्हिलचेअरच्या दांडीवर हात ठेवत विचारलं “कसे आहात भाईकाका?” खरं तर अत्यंत निरर्थक प्रश्न. पण मी मलाच अजुन सावरू शकलो नव्हतो. भाईंचं असं काही रुप कधी काळी पहावे लागेल याचा मी स्वप्नातही विचार केला नव्हता. माझा प्रश्न त्यांच्या कानावर पडला होता की नाही माहीत नाही. बहुतेक त्यांना काहीतरी बोलायचं असावं पण त्यांच्या डोळ्यांची फक्त केविलवाणी हालचाल झाली. आम्हा मित्रांना त्यांची ‘बटाट्याची चाळ’ अक्षरशः मुखोद्गत होती. अगदी संगीतकासकट. चाळीची व्हिडीओ कॅसेट आम्ही अगदी उगळली होती पाहून पाहून. भाईंची असंख्य रुपे डोळ्यापुढे येऊन गेली. ज्यांच्या घरी शब्द पाणी भरायचे त्यांच्या तोंडून एक शब्द ऐकायला जीव व्याकूळ झाला. ज्या जिभेवर सरस्वती ‘माहेरवाशीन पोरी’सारखी अवखळपणे खेळायची ती जीभ आता हलायलाही तयार नव्हती.
बहुतेक वेळा डोळाअ भळभळ वाहून दोनेक मिनिटांत त्रास संपायचा.
घटनास्थळावर महिलावर्गासह नागरिकांनीही मोठी गर्दी केली होती.
आणि सार्‍या जगाचा एक विशाल देशच बनलेला पहाल.
13 भारतीय मुत्सदी पाकिस्तानातून मायदेशी परतले
सतत केला जाणारा सराव, वाचन, चिंतन यामुळे व्यक्तीमत्व खुलतं.
जामोप्यांची कन्या !
पुढे, धैर्य आणि एक अंगठी आणि सुंदर फुलांचा गुच्छ, (वडील उपस्थित असणे आवश्यक आहे) त्याच्या भावी पत्नी घरी पालक जा विकत घेतली.
अज्ञात पिशवी कुणाची आहे हे अद्याप कळू शकलेले  नाही.
खजूर तसेच खारीकमध्ये खनिज, कॅल्शियम, लोह, फॉस्फरस, पोटॅशियम, मॅग्नेशियम असल्याचे त्याचा लाभ गर्भाला होतो.
. . . काही युजर्सने या सेवेचा लाभ घेण्यास सुरुवात केली आहे
पालेंद्र चौधरीचे वडील महेश पाल यांनी सांगितले की, पालेंद्रचे त्यांच्याशी बोलणे झाले होते.
बेळगाव शहर आणि ग्रामीण भागात मुसळधार पावसाने कहर केला असून अनेक नदीलाही पूर आला आहे.
ऑनलाईन टीम / लखनऊ : अयोध्येतील राम मंदिराच्या उभारणीस विलंब होत असल्याने संतप्त झालेल्या साधू संतांना शांत करण्यासाठी उत्तर प्रदेशचे योगी सरकार नवा निर्णय घेण्याच्या तयारीत आहे.
पुढे १९७८ मध्ये तराकी आणि नंतर हकिमुल्ला अमीन यांची सत्ता हातात घेतली.
शिवाय मोफत व्हॉईस कॉलिंगमुळे एअरटेल नेटवर्कलाही अडथळा येत असल्याचा आरोप एअरटेलने केला आहे.
कल्पकता आणि कल्पनाशक्ती यांच्या वृद्धीने कामात, व्यापारात, कलेत भाग्यवान ठराल.
परिणामी आरिजिनल कोण आणि ड्यूप्लिकेट कोण तेच लवकर समजत नाही.
एकूण उलाढाल 1 कोटी 85 लाख रुपये झाली.
माझ्याकडे एक बॅग आहे रस्त्यावरच्या दुकानातल्या जंक ढिगातून खूप शोधून घेतलेली. मला बर्याच मैत्रीणींनी विचारले होते कुठून घेतली वगैरे. एका मुलाने विचारले इज इट "हाय डिझाईन"? नाही म्हटल्यावर म्हणाला बट इट लुक्स ब्रँडेड. मी म्हटलं द अ‍ॅक्सेसरी इजंट बट द चॉईस इज ब्रँडेड.
इतर जवळच्या लोकांना चार दोन शहाणपणाच्या गोष्टी सांगू शकाल.
ज्या समाजकंटकांनी जाणीवपूर्वक व्हिडिओ व्हायरल केला, त्यांच्याविरोधात पोलीस अधीक्षकांकडे तक्रार केल्याचे चिकोडे यांनी पत्रकात म्हटले आहे.
अडचणी सोडविण्यासाठी जेवढे आम्हाला अधिकार आहेत, ते वापरू पण त्याच्यापुढे आम्ही जावू शकत नाही.
८. एका विश्वचषक स्पर्धेत सर्वाधिक षटकार कुठल्या फलंदाजाच्या नावावर आहेत?
या पुलामुळे रायगड जिल्हा खऱ्या अर्थाने मुंबईशी जोडला जाणार आहे.
मात्र, येथे ना झेब्रा क्रॉस ना कोणत्याही प्रकारची शिस्त या ठिकाणी दिसते.
– मोहम्मद अझरुद्दीन, (माजी कर्णधार, हिंदुस्थान)
उत्तर गोवा जिल्हा अध्यक्ष विजय भिके म्हणाले की, आमदार राणे यांनी जेव्हा विधानसभेत सदर आक्षेपार्ह विधान केले तेव्हाच सभापती डॉ. प्रमोद सावंत यांनी हरकत घेणे आवश्यक  होते.
'द होस्ट्' पाहताना केवळ एक दैत्यपट म्हणून ह्या प्रश्नाचं उत्तर फार महत्त्वाचं ठरत नाही, परंतु ज्या परिप्रेक्ष्यात चित्रपट घडतो, त्याचा विचार करू जाता ह्या नावामागचं रहस्यही उलगडतं. उत्तर कोरिया आणि दक्षिण कोरिया यांच्यातली युद्धसदृश्य परिस्थिती जगाला नवीन नाही. अमेरिकेने ह्या संघर्षात उघडपणे द. कोरियाची बाजू घेतलेली आहे. इतकंच नव्हे, तर द. कोरियात गेली कित्येक वर्षं अमेरिकेचे सैन्य तळ ठोकून आहे. सुरुवातीस संरक्षण करण्यास आलेले हे पाहुणे आता मर्यादेपलीकडे राहिल्याने कोरियन जनतेला नकोसे झाले आहेत. अमेरिकन सैन्याच्या वसाहतीसोबतच आलेली भोगवादाची संस्कृती कोरियन जनतेस बेचैन करते आहे. तिथल्या संस्कृतीचा, सांस्कृतिक मानचिन्हांचा अनादर त्यांना खुपतो आहे. कोरियन स्त्रियांच्या अमेरिकन सैन्याच्या मनोरंजनासाठी केलेल्या वापरामुळे त्यांना दुखावल्यासारखे झाले आहे. म्हणूनच चित्रपटाच्या सुरुवातीस अमेरिकन सैन्याने हान नदीचे केलेले प्रदूषण दाखवून दिग्दर्शकाने विषाणू कोण हे सूचित केले आहे. त्यायोगे, ह्या विषाणूला थारा देणाऱ्या, होस्ट् असणाऱ्या, द. कोरियाने केलेला हा सणसणीत निषेध आहे.
अन्यथा, बँकांसमोर तांत्रिक अडचणी निर्माण होतील, असे दूरसंचार मंत्रालयाचे सहसचिव अमित यादव यांनी सांगितले.
स्वप्नीलने तरुण पिढी त्या कार्यात जोडली जावी म्हणून महाराष्ट्र राज्यातील सातशे शाळा-महाविद्यालयांमध्ये नेत्रदान जागृतीपर कार्यक्रम घेतले.
'पारंपरिक ऊर्जा निर्मितीवरील अवलंबवित्व कमी करण्यासाठी सौर उर्जेला बळकटी देणे अत्यावश्यक आहे.
माझे सर्वेक्षण खोटे ठरावे व भाजप सत्तेत यावा तसे झाल्यास मला आनंदच होईल असे आपण वक्तव्य केले होते याकडेही काकडेंनी निवेदनात लक्ष वेधले आहे.
वार्ताहर/ निपाणी निपाणी-मुधोळ या महत्त्वपूर्ण राज्यमार्गाच्या बांधणीमुळे मार्गावरील सर्वच वाहनांचा वेग वाढला आहे. सुसज्ज रस्त्यामुळे वाहनधारकांतून एकीकडे समाधान व्यक्त होत असताना दुसरीकडे निपाणी शहरात या राज्यमार्गावर वाहनांचे बेकायदा पार्किंग वाढत आहे. यातून होणारी वाहतूक कोंडी अपघाताला कारण ठरत असून या राज्यमार्गावरील प्रवास असुरक्षित बनत आहे. यामुळे बेकायदा पार्किंग केल्या जाणाऱया वाहनांवर कारवाईची गरज व्यक्त होत आहे. निपाणी शहरातील राष्ट्रीय ...Full Article
बौद्ध भिक्षुक Chödrön च्या मते आपल्याला आपल्या साथीदारकडून एका अभेद्य भिंतीसारखा आधार अपेक्षित असतो.
(तेव्हढ्यात किसनदेव तेथे येतात.
दूरसंचार क्षेत्रातील आघाडीची कंपनी जिओने पोस्ट ग्राहकांनंतर आता प्रीपेड ग्राहकांसाठीही हॉलिडे हंगामा ऑपर आणली आहे.
मधला काळ हे जीवन आहे आणि ते माणूस म्हणून-बनून जग हे कानीकपाळी ओरडून सांगून मग जातो.
व्यवसाय तुलनेने दुर्मिळ आहेत भेटतो.
प्रश्न सामग्री तळाशी कंटेनर मध्ये द्रव pouring उपचार होईल, थोडा केल्यानंतर.
न्यायालयाच्या आदेशामुळे महसूल कर्मचारी आणि अधिकाऱ्यांमध्ये एकाच खळबळ उडाली आहे.
सुरुवातीला देवेंद्र फडणवीस यांनी राष्ट्रवादीच्या मदतीने सरकार स्थापन केलं.
शार्दूल विहान १५ वर्ष नेमबाजी
आतल्या प्रौढांसाठी शिफारस केलेले डोस - तीनशे ते सहा सौ मिलिग्रामपर्यंत.
लतादीदी लवकर बऱ्या व्हा; राज ठाकरेंची प्रार्थना
निर्देशक पहिल्या दृष्टीक्षेपात, जोरदार विनम्र फिकट 60 किलो येथे जे धन्यवाद एक नवीन क्रॉसओवर आहे, पण तो प्रतिभावान जपानी अभियांत्रिकी लक्ष द्या वाचतो आहे,.
– कोकणे चौक ते काळेवाडी फाटा चौक एचसीएमटीआर रस्ता विकसित करण्यासाठी ७ कोटी रुपये
ब्रूनाने आपल्या मुलीचे नाव इसाबेला ठेवले आहे.
प्रकाशसंश्लेषण मूल्य ऊर्जा उत्पादन नाही फक्त lies, पण संरक्षण करण्यासाठी  ओझोन थर  निकृष्ट दर्जा पासून.
60 पेक्षा कमी गुण पडले तर ते नाटक अनुदानासाठी अपात्र ठरविले जाते.
९५ टक्के मिळवणारे विद्यार्थी वाढले
आपण रेफ्रिजरेटर मध्ये "विश्रांती" चांगली चाचणी प्रदान केली नाही तर, तो बाहेर गेल्या रोलिंग एक झीज आहे.
भारतीय योगशास्त्र संपूर्ण जगात विदेशात नेण्याचे महान कार्य स्वामी विवेकानंदानी केले.
या चित्रपटात लहान मुलाचं भावविश्व दाखवण्यात आलं आहे, ते लोभस आहे.
पण हे कार्यरत क्षमता आणि त्याच्या आकर्षक देखावा प्रभावित नाही.
आपल्या कुळास भूषणभूत  होणार, याचे द्योतक आहे.
भारतीय वायुदलाने जैश ए मोहम्मद संघटनेचे बालाकोट येथील दहशवाद्यांचे तळे उद्धवस्त केले होते.
@ निधी आताही तीच परिस्थिती आहे का?
कुरियर ने गन मागवू शकता .
प्रकल्प बराच वेळ, जवळजवळ 30 वर्षे तयार केला होता.
‘अजून अंधार आहे जरा उजाडू द्या मग निघा’ बांगर भाऊ म्हणाले.
एनडीआरएफचे पथक घटनास्थळी पोहोचले
तसेच राखीव खेळाडूंना संधी दिली म्हणून आमचा पराभव झाला असे कारण देणार नाही, असेही त्याने सांगितले.
देव दुसरी पिढी - ग्रीक कथेनुसार, केंद्रीय वर्ण एक टायटन्स आहेत.
बांगुर नगर (पहाडी गोरेगाव) याठिकाणीही म्हाडा घराच स्वप्न पूर्ण करण्याची संधी मुंबईकरांना देणार आहे.
युवक- युवतींमध्ये बाप्पाच्या आगमनाविषयी उत्साह दिसून येत आहे. बाप्पाच्या मिरवणुकीत सहभागी होण्यासाठी ड्रेसकोडवर ते लक्ष देतात.
पातोंडा परीसर विकास मंच
ते आपण करुन दाखविले आहे.
रिओ ऑलिंपिक पुढील वर्षी होणार आहे.
गाणी गात नाचताना .
जर जबाबबदारी तुमची होती तर ती स्वीकारा म्हणजे त्या कठीण प्रसंगातून बाहेर पडण्यासाठी तुमचे सहकारी तुम्हाला मदत करतील.
26-27 पुरस्कारही जिंकले आहेत.
येथे देवाची नव्हेतर दैत्याची पूजा केली जाते.
ठळक मुद्दे दंड करण्याचा व त्यासाठी विशेष मोहिमा राबविणे हाच एकमेव पर्याय वाहतूक शाखेकडे आहे का?
हजार मुलांमधून विकासची निवड
कासची उंची 'महाविकास'च्या हाती; निधीअभावी कामाला ब्रेक
काँग्रेस आघाडीसोबत जाण्यासाठी मित्रपक्षानेच शुभेच्छा दिल्यामुळे आता आम्ही त्या मार्गाने जायचे ठरवले आहे.
तर आता अष्टपैलू खेळाडू विजय शंकर याला देखील ही स्पर्धा सोडून मायदेशी परतावं लागलं आहे.
यानंतर त्याच्या नव्या प्रवासाला सुरुवात होते.
AIB ने केली मोदींची अश्लिल थट्टा. . . अश्लील थट्टा आणि लोकांवर जोक्स करण्यासाठी प्रसिद्ध सोशल मीडिया ह्यूमर कंपनी All India Bakchod ने  सचिन तेंडुलकर आणि लता मंगेशकर यांच्यानंतर पंतप्रधान नरेंद्र मोदीवर टीका केली आहे.
सार्वजनिक क्षेत्रातील वाय-फाय (दर दिवशी 1 युरो);
संसदेत कायदा करा आणि अयोध्येत राममंदिर उभारा, असे राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचे सरसंघचालक डॉ. मोहन भागवत यांनी आज भाजप सरकारला बजावले.
या रेंगाळलेल्या योजनेतील 214 लाभार्थ्यांनाच प्रशासनाकडून भाडे देण्यात आले असून उर्वरीत लाभार्थ्यांना गेल्या 2014 पासून भाडे दिलेले नाही.
यावेळी अण्णा हजारे जिंदाबाद, लढेगे, जितेंगे, भारतमाता की जय अशा घोषणा देत परिसर दणाणून सोडला.
‘मला स्ट्रगल हा शब्द फारसा आवडत नाही.
खरेदीदार निर्णय दु: ख नाही.
यानुसार गोव्यात लग्नाआधी एचआयव्ही तपासणी (HIV Test) बंधनकारक असणार आहे.
तोही सुपरडुपर हिट.
कोशिंबीर तयार करण्यासाठी, 1 काकडी घेऊन काप मध्ये कट करणे आवश्यक आहे.
हेच नाहीतर पवार यांच्या कन्या सुप्रिया सुळे यांचा बारामतीतून विजय झाला नक्की पण तो विजय हजाराच्या संख्येतच झाला.
भारतीय जवानांचे या प्रदेशातील अस्तित्व चीनला सहन होत नाही.
तेथील बंदोबस्तासाठी असलेल्या पोलिसांनी संशय आल्याने त्यांनी विश्वासात घेत तिच्याकडे चौकशी केली.
त्यांचा शोधही सहजासहजी घेता येत नाही.
अजोय मेहता हाताखालच्या अधिकार्‍यांना कामाला लावण्यात यशस्वी ठरले तर त्यांचा काळ फार कठीण नाही.
–नाना पाटेकर, ज्येष्ठ अभिनेते
जेव्हा त्याला अटक करण्यात आली, तेव्हा त्याने हत्येचं कारण सांगितलं.
रंगनाथ पठारे यांच्या अध्यक्षतेखाली अभिजात मराठी भाषा समिती १० जानेवारी २०१२ रोजी स्थापन करण्यात आली.
त्यामुळे या इमारतींमध्ये सेट्रलाईज्ड एसीमुळे सर्व बाजुंनी ते बंदिस्त करण्यात आले होते.
ऑटो रिक्षा चालक, शहरातील पार्किंगची समस्या आणि तळघरांमध्ये  चाललेल्या बेकायदेशीर व्यवसायांवरही कारवाई करण्याचे आश्वासन पोलीस आयुक्त आणि पोलीस प्रमुखांनी मुख्य न्यायाधीशांना दिले आहे.
एकंदर पुन्हा एकदा मित्रपक्ष असलेल्या भाजपच्या गोहत्या प्रकरणाच्या भूमिकेच्या दुटप्पीपणावर सेनेने बोट ठेवले आहे.
राज्यात एकूण 9 हजार 195 शाळांनी 1 लाख 16 हजार 895 प्रवेशाच्या जागा उपलब्ध करुन दिलेल्या आहेत.
इटलीच्या जेसोलो प्रांतातील टाऊन होस्ट येथे १६ ते २० मे दरम्यान जागतिक लोककला स्पर्धा पार पडली.
खंडणी प्रकरणात महाराजचे नाव देखील सामील असल्याने खंडणी विरोधी पथकाच्या पोलिसांनी त्याला अटक केली आहे.
यानंतर साडेनऊ हजार रूपये विठ्ठल जोगदंड यांनी स्विकारताच अधिकार्‍यांनी त्यांना पकडले.
या स्वरूपाचं पत्र निवडणूक आयोगाला पाठवून त्यांनी बंदीची मागणी केली आहे.
मुंबईहून हसमुख धनराज जैन (30), महावीर दुलचंद जैन (30), निलम संदीप जैन (28), अमृत दुलचंद जैन (70) यांच्यासह तीन मुले कारने (एमच-04 एचएन-5779) जालनामार्गे देऊळगाव राजाकडे देवदर्शनासाठी जात होते. चालकाचा कारवरील ताबा सुटल्याने कार उलटली.
याबाबत मिळालेल्या माहितीनुसार नाशिक केंब्रिज शाळेत सिनिअर केजीमध्ये शिकणारा पार्थ केतन गुंजाळ या विद्यार्थ्याने चित्रकलेसाठी रंगकाम करण्याचे साहित्य न आणल्याने अंतरा बॅनर्जी या शिक्षिकेने त्याचा डावा कान पिळला. घरी गेल्यानंतर त्याने कान दुखत असल्याची तक्रार पालकांकडे केली आणि संबंधित घटना सांगितली. पालकांनी त्याला डॉक्टरांकडे नेले असता कान पिळल्याने तेथील रक्‍त गोठले आणि कान काळा पडला आहे, असे सांगितले. मुलगा घाबरत असल्याने त्याच्या पालकांनी शालेय व्यवस्थापनाकडे याबाबत तक्रार केली. व्यवस्थापनाने तक्रारीची दखल घेत मुलाच्या परिस्थितीचा आढावा घेतला.पालकांच्या तक्रारीत तथ्य आढळल्याने नोकरीस रुजू होतांना शिक्षकांकडून भरून घेण्यात आलेल्या ‘कोड ऑफ कंडक्ट’नुसार ही कृती नियमबाह्य ठरल्याचे आढळून आल्याने शाळेचे विश्‍वस्त राहुल रामचंद्रन आणि भारती रामचंद्रन यांनी संबंधित शिक्षिकेला निलंबित केले असून, चौकशी सुरु केली आहे. दरम्यान, शहरात नाशिकरोड पाठोपाठ लहान बालकांच्या मारहाणीची घटना घडल्याने शालेय प्रशासनांनी शिक्षकांना समजावून सांगण्याची गरज असल्याचे मत पालकांनी व्यक्‍त केले आहे.
अमेरिकेतील काळ्या गुलामाच्या आयुष्यावरच्या या कादंबरीने लोकप्रियतेचा एक नवा उच्चांक गाठला.
‘या उपक्रमाचे अनुकरण राज्यातील इतर धरणांवरही झाले, तर धरणांची साठवणक्षमता वाढल्याने पाणीटंचाईची तीव्रता कमी होईल. तसेच गाळातून नंदनवन फुलवता येईल. मत्स्यपालनाचे उपक्रम राबवता येतील,’ असा विश्वास निवृत्त कर्नल सुरेश पाटील यांनी व्यक्त केला.
सध्या सोशल मीडियावर अमिषाचा एक मजेशीर पण तितकाच नखरेल डान्स व्हायरल होतो आहे.
नसरीन यांना न्याय मिळावा अशी मागणीही व्यक्त करण्यात आलीय.
मुंबई : बिग बॉस १० ची स्पर्धक आणि भोजपुरी सुपरस्टार अंतरा विश्वास उर्फ मोनालिस सोशल मीडियावर हॉट टॉपिक असते.
ऐकीकडे पोलिस कॅम्पा कोलाच्या इमारतीत जाण्याचा प्रयत्न करतायत, तर दुसरीकडे रहिवासी मात्र त्यांना आत येण्यास् विरोध करत आहेत.
ते नाकारणे पलायनवाद ठरेल.
काय वैयक्तिक अस्तित्व नाही?
तेव्हां आह्मी परकीय आह्मांस कर्जवाम कसा मिळेल ?
कधी कधी त्याच्या बळी लोक एक अतिशय विस्तृत आहे.
नवी दिल्ली – पाकिस्तानला दहशतवाद संपवण्यासाठी अ‍ॅक्शन प्लानची तात्काळ अंमलबजावणी आर्थिक कारवाई कृती दलाने (एफएटीएफ) करण्यास सांगितले आहे.
संबंधित व्यक्ती पसार झालेली असते.
ही थकबाकी जिल्हा परिषदेच्या पाणीपुरवठा योजनेवर जे सेवक आहेत त्यांच्याकडून वसूल करावी.
राष्ट्रीय समाज पक्षाच्यावतीने हडपसर सातेसतरानळी विभागातील ज्ञानप्रबोधिनी शाळेतील विद्यार्थ्यांची मोफत आरोग्य तपासणी करण्यात आली.
यावेळी त्यांना राजर्षी छत्रपती शाहू महाराज यांची शिल्पाकृती, शाल, श्रीफळ, मानपत्र देण्यात आले.
अठरा तालुक्यांमध्ये तर ५० टक्क्यांपेक्षाही कमी पाऊस आहे.
विशेष म्हणजे, गुरुवारी झालेल्या शिवसेनेच्या मेळाव्यातही दिवाकर रावते यांनी उदयनराजे यांना निवडणूक देण्याचं आवाहन केलं होतं.
शनिवारी दुपारी सव्वाचार वाजण्याच्या सुमारास ही घटना घडली.
सोशल मीडियाच्या माध्यमातून प्रसिद्धीझोतात आलेल्या या रानू मंडल यांच्याविषयी आता गानसम्राज्ञी लता मंगेशकर यांनी आपली प्रतिक्रिया दिली आहे.
मे मध्ये प्राग मध्ये हवामान
तेव्हा रेल्वे रूळाशेजारीच फुटबॉल मैदान तयार केले गेले.
एक चहावाला देशाचा पंतप्रधान झाल्यानं अनेकांनी मोदींवर जोरदार हल्लाबोल केला होता.
अशी वृत्ती पहिली की मन विषणण होतं .
आज हमीदभाई हवे होते
बीड जिल्ह्यात दोन हजार खत विक्रेते आहेत. या दुकानांमधून गतवर्षीपासूनच पॉस मशीनने खत विक्रीचे नियोजन होते, मात्र गतवर्षी ही योजना फेल गेल्याने यंदा मशीनशिवाय विक्रेत्यांनाच खत देण्याचे कंपन्या नाकारत आहेत. त्यामुळे मशीन मिळावी, यासाठी खत विक्रेते हेलपाटे मारीत आहेत.
तेही कोणत्याही पुण्य प्राप्तीची अपेक्षा न करता.
फक्त 14 फेब्रुवारी अद्यतने
एवढेच नव्हे तर ज्या सेन्सॉर बोर्डाचा `न्यूड’ला आक्षेप होता, त्याच बोर्डाच्या एक सदस्या आणि प्रसिद्ध अभिनेत्री विद्या बालन यांनी हा चित्रपट पाहिल्यानंतर त्याला स्टँडिंग ओव्हेशन’ दिले.
आपण त्यांना स्वत: ची ओळख आमंत्रित करा.
अल्गोरिथमिक रेकॉर्डिंग पद्धत एक ढोंगी आधारित.
प्रत्येक ऐतिहासिक वारश्याच्या ठिकाणी उत्कृष्ट प्रतीची स्वच्छता गृहे, माहितीफलक, गाईडची सुविधा आणि दळणवळण सुविधा यांचा विकास होणे गरेजेचे आहे. त्यासाठी वेगळी तर्दुस करावी लागेल.
स्क्रोलिंग आणि त्वचेला पसरवण्यापासून टाळा, कारण यामुळे विपरित परिणाम होईल.
शस्त्रक्रियेनंतर (कधी कधी त्याऐवजी) अड्रिनल स्टीरॉइड औषधे लिहून देतात.
(टीपः हा लेख 'गाथासप्तशती' या नावाने हितगुज च्या २००२ च्या दिवाळी अंकात प्रकाशित झाला होता. पण तिथे खूपच टायपो होते. परत एकदा इथे टाकतेय. तुम्हा सर्वांना आवडेल असं वाटतं.)
आहारासाठी पर्याय विशेष साधने आहेत.
बंदर विभागाने लावलेला दोन नंबरचा बावटा अजूनही कायम आहे.
बी व 15 डंपर, देवस्थान समितीचे 4 जेसीबी, डी. वाय. पाटील ग्रुपचे 2 लोडर, जेसिपी इंडिया आसोसिएट्स 2 जेसीबीचा समावेश आहे.
टीनाच्या आईची उडी खाली आली ती खानकाकांच्या खांद्यावर उतरली.
ह्या मंदिराच्या परिसरामध्ये मोठी आवारे आहेत, सुंदर गच्च्या आहेत, आणि अतिशय रेखीव वास्तुकला असणाऱ्या इमारती आहेत.
त्याला एक तरुन मनुष्य, सह त्रिकोण आले, तेव्हा प्रकरणे आहेत.
आम्ही शिजविणे ऑफर तांबूस पिवळट रंगाचा कटलेट.
वयोमान झाले तरी त्यांचे नाटकाबद्दलचे प्रेम किंचितसुद्धा घटले नव्हते.
मकर संक्रांत: काय आहे तिळाचं महत्त्व?
ज्या पाच वर्षांच्या कोवळ्या जीवाला ती त्याच परिस्थितीत सोडून गेली, त्याच्यात असेल का ती ताकद?
राष्ट्रीय ध्वज च्या बॅनर म्हणून प्रसिद्ध आहे.
अस्वस्थता पचवणं महाअवघड. ते तुटलेपण पचवायला तसा वेळ लागलाच. नंतर मात्र एसटीडी शोधत वार्या करणं एवढीच काय ती कटकट उरली. ...
यावरुनच आता राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते धनंजय मुंडे यांनी भाजपावर निशाणा साधला आहे.
तर दोन महिन्यांपुर्वी शहरातील विहितगावजवळील एका बंगल्याच्या आवारात असलेल्या भूमीगत पाण्याच्या टाकीत पडून चिमुकल्याचा मृत्यू झाला होता.
पूजाला गोळी लागल्यावर मरण्याआधी ती आकाशला तिने केलेल्या रेकॉर्डिंग बद्दल सांगते.
दरवाढ द्यावी असा निर्णय करून 21 जुलैपासून अंमलबजावणी करावी असा आदेश दिला.
मुंबई – टीम इंडियाचा बॉलर झहीर खान आणि बॉलिवूड अभिनेत्री सागरीका घाटगे यांनी एप्रिलमध्ये साखरपुडा करुन सर्वांना चकीत केले होते. आता मिळालेल्या माहितीनुसार हे दोघे 27 नोव्हेंबर रोजी विवाहबंधनात अडकणार आहेत. झहीर खानने साखरपुडा केल्यानंतर दोघांचा एक फोटो सोशल मीडियावर शेअर केला होता. जवळच्या लोकांनाच आहे निमंत्रण.मिळालेल्या माहितीनुसार, झहीर-सागरिका यांच्या लग्नाला केवळ जवळच्या लोकांना आमंत्रण आहे. मुंबई आणि पुणे अशा दोन ठिकाणा पैकी एका ठिकाणी लग्न होऊ शकते.
प्रकृती अस्वास्थ्यामुळे त्यावर विरजण पडेल.
३. आयारामांना तिकीटं दिली गेली.
पण तरीदेखील रणजी संघात त्याला स्थान मिळत नव्हते.
मूळ प्रसिद्ध मंदिराला श्री अंबाबाई म्हणतात.
अनेकदा, शस्त्रक्रिया रोग आराम आवश्यक आहे.
भारतीय सैन्याने पाकव्याप्त काश्मीरमध्ये घुसून सर्जिकल स्ट्राईक केले.
जीवनसत्त्व अ असल्याने डोळ्याचं आरोग्य सुधारतं.
इलेक्ट्रोमेकॅनिकल नियंत्रण मॉडेल 4 हजार रूबल्स आणि वरील खर्च.
एस. धोनी : द अनटोल्ड स्टोरी’ हा चित्रपट प्रदर्शित झाला असून नीरज पांडे दिग्दर्शित या चित्रपटात धोनीचे प्रोफेशनल आणि खासगी आयुष्य चित्रीत करण्यात आले आहे.
अन्यथा आंबेनळी घाटासारखी मोठी दुर्घटना घडली असती.
याचाही परिणाम कांदा दरावर झाला आहे.
या बैठकीत देवेंद्र फडणवीस, विनोद तावडे, रवींद्र भुसारी हे नेते हजर होते.
केवळ दोन नेते भेटणार आणि निःशस्त्रीकरणाविषयी चर्चा होणार एवढाच उद्देश होता.
सरकारने तातडीने पावले उचलून शेतकऱ्यांना दिलासा द्यावा अशी मागणी खैरे यांनी यावेळी केली.
ते घर, ती गल्ली, ती पेठ, तिच्यातलं ते देऊळ किंवा थिएटर, ती शाळा, तिच्या आवारात टगेगिरी करणाऱ्या मैत्रिणी, ते चांभारचौकशा करणारे शेजारीपाजारी, नाक्यावरचा वाणी, ती सदैव तोंड वासून उघडी पडलेली पोस्टाची पेटी. . लाख गोष्टी असतात एका माहेरच्या चित्रामध्ये.
लक्ष्मण यांनी तेलंगण राष्ट्र समितीने ग्रेटर हैदराबाद नगरपालिकेच्या निवडणुकी अगोदर अल्पसंख्याकांची मने वळविण्यासाठी हा निर्णय घेण्यात आला असल्याचा आरोपही केला आहे.
टीम इंडियाचा माजी कर्णधार व ‘क्रिकेट असोसिएशन ऑफ बंगाल’चा अध्यक्ष सौरभ गांगुलीलाही लोढा समितीचा तीन वर्षे कुलिंग ऑफ नियम जाचक ठरणार असल्याचे संकेत आहेत.
प्रौढ लोकसंख्या 99% - या प्रकाश, हे legenky सिद्धांत चर्चा बनवू इच्छितात जेणेकरून लहान आहे का, आणि आंतरराष्ट्रीय संबंध मध्ये अग्रगण्य विशेषज्ञ नाही स्पष्ट आहे.
याबाबत संतप्त प्रतिक्रिया व्यक्त केली होती.
सलमान खान आणि कतरिना कैफ यांच्या ‘टायगर जिंदा है’ या सिनेमाला रिलीज होऊन आता १६ दिवस झाले आहेत.
पुण्याला खाद्यसंस्कृती नाही.
मुकाई यांनी दावा केला आहे की, २०३० या वर्षापर्यंत चंद्रावर कॉलनी स्थापन करण्यात येईल.
दुचाकी आणि चारचाकी वाहनांची कसून तपासणी होतेय
लोकांच्या विशाल संख्या कंस बाहेर आठ वाढत आणि शेजारच्या सेव्हन नष्ट आहेत.
या हेरिटेज गॅलेरीत ब्रिटिशकालीन वाफेवर चालणारी क्रेन, स्टोन क्रशर मशीन, पहिले इलेक्ट्रिक इंजिन, हॅण्ड ट्यूब फायर इंजिन, काँक्रीट मिक्सर,प्रिंटिंग प्रेस मशीन अशा ऐतिहासिक मशिन्स ठेवण्यात आल्या आहेत.
भाजप उद्या राज्यपालांची भेट घेऊन सत्ता स्थापनेचा दावा करणार काय अशी चर्चा सुरु झाली आहे.
अशी खासगी छायाचित्रे आणि चित्रफिती काढणे धोकादायक असल्याने ती काढू नये, असे पोलिसांनी सांगितले.
गेल्या काही वर्षांत तिने 'भाजी', 'झकास' आणि 'शाळा' सारख्या चित्रपटांद्वारे तिची छाप सोडली आहे.
7. सर्वोत्कृष्ट प्रकाश – एपिक गडबड (अमोघ फडके), आरण्यक (शितल तळपदे), गुमनाम है कोई!
याव्यतिरिक्त, जीवन पहिल्या 5 वर्षांत, बाळांना दिले आईच्या दुधात आहेत आणि हत्ती सावध डोळा आहेत.
तिथे त्याला डॉक्टरांनी मृत घोषित केले.
डिसेंबर 2016 मध्ये हे काम पूर्ण होणे अपेक्षित होते.
नंतर त्याला जे काही येत होतं ते शिकवून जेद्दाहला जाणा-या भारतीय व्यापा-यांच्या काफिल्यामध्ये सामील झाला.
ठरल्याप्रमाणे १ जानेवारीला आई-बाबा आणि त्यांचे मामा-मामी अशा ज्येष्ठांच्या हस्ते हॉटेलचं उद्घाटन झालं. सकाळी ८ वा. उद्घाटन झाल्यावर ९.३० पर्यंत कोणीच आलं नाही. ९.३० वा. मराठे नावाच्या, ठाण्याच्या माजी महापौरांच्या पत्नी आल्या आणि त्यांनी कौतुकाने पाव किलो श्रीखंड घेतलं आणि आमची बोहनी केली. त्यानंतर मात्र कोणी येईना. वाटलं, की लोकांना कळलंय की नाही रेस्टॉरन्ट चालू झालंय ते? त्यामुळे खरेंना सांगून तातडीने एक फ्लेक्स बनवून घेतला. ’आजपासून रेस्टॉरंट चालू झाले आहे’ असं त्यावर लिहिलं . ते वाचून तरी लोक येतील असं वाटलं पण १०.३० पर्यंत शुकशुकाट. मग मी आईबाबा, मामा-मामींना घेऊन घरी आलो. म्हटलं दुपारी पुन्हा जाऊ. जेवायला घालू मामा-मामीला आणि मग ते जातील. घरी थोडा आराम करून १२च्या सुमाराला आम्ही परत हॉटेलवर गेलो. तुरळक गर्दी बघून थोडा जिवात जीव आला. आई-बाबा, मामा-मामीला एका टेबलावर बसवून त्यांची ऑर्डर घ्यायला लागलो. तोवर रेस्टॉरंटमधली सातही टेबलं भरली. आई-बाबा, मामा-मामींवर इथून उठून तिथे बस असं करता करता शेवटी उभं राहण्याची वेळ आली. हळूहळू पार्सल्सची बाहेर उभं राहून वाट बघणार्‍यांची गर्दी एवढी वाढली की आम्हांला तिथे उभं राहणं अशक्य झालं. तेवढ्यात माझे एक डोंबिवलीचे स्नेही विवेक जोशी हे सपत्नीक माझं अभिनंदन करायला मुद्दाम डोंबिवलीहून आले. ते पण बाहेर आमच्याबरोबर गर्दीत उभे. जेवणाची वेळ सरून चालली. कधी जागा होणार आणि कधी मी माझ्या पाहुण्यांना जेवायला घालणार? एकदम अवघड परिस्थिती! शेवटी निर्णय घेतला. बाबांच्या कानात सांगितलं. ’’जवळच एक उडप्याचं रेस्टॉरंट आहे. पाहुण्यांना घेऊन तिथे जा म्हणजे त्यांचं वेळेत जेवण होईल.’’ पाहुणे नाही नाही करत होते. पण बळेच त्यांना पाठवलं आणि मी गर्दीला सामोरा जायला सज्ज झालो.
देवयानी फरांदे, महापौर रंजना भानसी, सभागृह नेता सतीश  सोनवणे, गटनेता जगदीश पाटील उपस्थित होते.
अमेरिकन अध्यक्षसुद्धा एखाद्या विशिष्ट जेवण-समारंभात स्वतःवर विनोद करून आपलीच खिल्ली उडवताना दिसतात.
पण समोर 21 आक्षेपार्ह पुन्हा Akhtyrsky गट पराभव केला आणि 22 जर्मन त्याचे भाग खारकोव माघार घेत असल्याचे सुरुवात केली.
मीना - जी. . . एवढेच बोलून मीनाने फ़ोन ठेवला.
चित्रपटाचे पोस्टर सोशल मीडियावर ट्रेड अॅनालिस्ट तरण आदर्श यांनी शेअर केले आहे.
हे लोक मूलभूत सुविधांपासून वंचित आहेत, असे अर्थमंत्री सीतारामन यांनी सांगितले.
"मग काय सर्किटसारखी कधीही हासण्याची सवय आहे तुला?
मानवी शरीर संसर्ग जोरदार संवेदनाक्षम आहे, सहसा मुले मोठ्या प्रमाणात एकाच वेळी हिपॅटायटीस एक कोसळते जेथे संस्था बाहेर ब्रेकिंग एक साथीचा रोग (मुले लक्षणे, थोडा नंतर विचार).
शिवाय भाजपाने निवडणूक काळात अशी मिजास दाखवली होती की, शंभर टक्के आमचे बहुमत येणार. . पण बहुमताला चांगली २५-३० माणसे कमी पडली.
चेंडू एकोणिसाव्या शतकात जंतुनाशक झाले केवळ पासून हेतुपूर्वक आणि meaningfully किडणे प्रक्रिया प्रतिबंधित करू शकता की एक पदार्थ म्हणून वापरले.
माजी क्रिकेटपटू सलील अंकोला याची पत्नी परिणीती अंकोला हिने पुण्यातील राहत्या घरात रविवारी सायंकाळी गळफास घेऊन आत्महत्या केल्याची घटना उघडकीस आली.
प्रेक्षकांचा चांगला प्रतिसादही या चित्रपटाला मिळत आहे.
– प्रकाश वाघ, वकील.
परवा अशाच परिस्थितीचा पुनप्रत्यय संपूर्ण महाराष्ट्राला आला.
हे उपचार विलंब करणे आवश्यक आहे.
‘काय डेंजर वारा सुटलाय’ हे नाटक नावापासूनच आकृष्ट करते.
तसेच यापासून बनवण्यात येणाऱ्या अगरबत्त्यांची किंमत प्रति किलो पाच लाखांपेक्षाही जास्त असते.
2019 च्या खेळ पुरस्कारासाठी विजेत्यांची यादी
मंगळवारी सकाळी 11 वाजता जिल्ह्यातील तमाम आंबेडकरी अनुयायांच्या वतीने निषेध करण्यासाठी निदर्शने करण्यात येणार आहेत.
मात्र, ज्या गडकोटांनी आपले रक्षण केले.
या मेळाव्याला आलेला समाज हा मुंडे यांचे एक गठ्ठा मतदान असायचे.
19 जूनपुणे- मुंबई एक्स्प्रेस हायवेवर गेल्या 18 तासांपासून वाहतुकीचा बोजवारा उडाला आहे.
परंतु त्याची दखल या सरकारने घेतली नाही, तसेच भारतीय जनता पार्टीच्या जाहीरनाम्यामध्ये सुद्धा मातंग समाजाच्या मागण्यांना बेदखल करण्यात आलेले आहे .
प्रेक्षकांच्या पसंतीची वाहिनी असलेल्या 'झी युवा'ने संस्कृती कलादर्पणच्या पुरस्कारांवर आपला ठसा उमटवून, आपण सर्वांत लोकप्रिय का आहोत, हे सिद्ध केले.
गेल्या दोन वर्षांत महाराष्ट्रामध्ये सोळा हजार शेतकऱ्यांनी आत्महत्या केल्या.
आता आयुष्याच्या या टप्प्यावर आपल्या पाल्याने किमान अपेक्षित जबाबदारी उचलावी, अशी पालकांची अपेक्षा असते.
अंत: स्त्राव प्रणाली (उदा हायपरथायरॉईडीझमची) मध्ये बदल;
गेल्या तुम्ही अमाल्फि करण्यासाठी अर्धा तास लागेल, रस्ता खर्च 15 युरो.
रुग्णांनी घरच्याघरी अजिबात उपचार करू नयेत.
या धोरणामुळे जगभरातून अमेरिकेवर टीका झाली होती.
मत्स्यालय एजंट म्हणजे, फक्त द्रव अशुद्धी न मंड व्यतिरिक्त न वापरले जाते.
टिळक आगरकर हे एकेकाळी खूप जवळचे मित्र होते पण देशाला स्वातंत्र्य मिळवण्याच्या मतांतरामुळे दोन परममित्रांमध्ये वादाची दरी उभी राहिली.
परंतु काही बाबतीत गति शरीर पित्ताचे नारिंगी किंवा पिवळे रंगद्रव्य मागे घेण्याची पुढील मदत आवश्यक आहे.
तिघांचे स्वभाव वेगळे होते.
गुढीपाडव्यापासून राज्य सरकारने प्लॅस्टिकवर बंदी घातल्यामुळे पारंपरिक व्यवसायाला जीवनदान मिळणार असून, पत्रावळी व्यावसायिकांनी प्लॅस्टिकवरील बंदीच्या निर्णयाचे स्वागत केले आहे.
उच्च गती ऑपरेशन द्वारे दर्शविले उभ्या हुक सुसज्ज कार लांब आजीवन, व्यतिरिक्त.
ती पूर्णत्वास घेवून जाण्यासाठी मी जळगावला आलो असल्याचे मत त्यांनी यावेळी मांडले.
तथापि, काही हानीकारक असू शकते.
मनोमनी सैन्यात जाण्याचा विचार येत होता.
बोलल्याप्रमाणे करायला तो कमी करत नाही हे अनुभवाने माहित असल्याने पिंट्याने एकदा जोरदार चुळबूळ केली आणि मग उठून झोपाळलेल्या डोळ्यांनी कुबड काढून बसून राहिला.
यांचा वावर पाहता त्यांचे पाय जमिनीवर असल्याचे माझ्या लक्षात येते.
सागरी फॉक्स वेळ मोर्चा बहुतेक silty किंवा वालुकामय तळाशी पुरले.
प्रेम जिंकण्यासाठी स्वत:मध्ये केलेला बदल व प्रयत्न यांची रोमहर्षक कथा म्हणजे प्रेमा.
. . 3,953 3,954 3,955 .
बुलडाणा जिल्ह्यातील वरवंट-बकाल येथील राष्ट्रवादीच्या परिवर्तन यात्रे वेळी माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार, प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील, विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांच्या मंचावरच्या असलेल्या बैनरवर चक्क मोक्का कायद्या अंतर्गत अटक असलेल्या आरोपीचा फोटो लावण्यात आल्याचा प्रकार समोर आला आहे.
शाळेचा परिसर स्वच्छ आणि उत्साहवर्धक असणे महत्त्वाचे.
करात 40 टक्क्यांपर्यंत, व्याजात 80 टक्क्यांपर्यंत आणि दंड रकमेत 90 टक्क्यांपर्यंत सवलत मिळणार आहे.
सुधाकर शिंदे यांच्या विरोधात आणलेला अविश्वास प्रस्ताव राज्य शासनाने निलंबित केला आहे.
लक्ष अन्न तयारी गुणवत्ता अदा करणे आवश्यक आहे, तर लोखंडी जाळीची चौकट आणि वनभोजन वर थांबवावे.
पुरा कविनां गणनाप्रसङ्गे कनि÷िकाधि÷ितकालिदासः।
खेड पोलिसांनी चौघांच्या मुसक्या आवळल्या,
हे पीस सारखेच आहे: आपल्या बोटाच्या टोकांना घड्याळाच्या दिशेने, फक्त यावेळी आपण लहान लागू, हळूहळू त्वचा calming.
शशांक आणि तेजश्रीचं पुण्यात आठ फेब्रुवारी 2014ला लग्न झालं.
’ मी एकटीच स्वत:शी बडबडले तेव्हा सगळेच आता हिला काय झालं?
या टूथब्रशची किंमत 1,299 रुपये आहे.
शिवबा प्रतिष्ठान, बृहनमुंबई शरीरसौष्ठव संघटना आणि मुंबई उपनगर शरीरसौष्ठव आणि फिटनेस संघटनेच्या सहकार्यानेआयोजित ‘मुंबई महापौर श्री’ स्पर्धेत प्रत्येक गटात जेतेपदासाठी चुरस पाहायला मिळाली.
तिने हा फोटो इन्स्टाग्रामवरुन शेअर केलाय.
»  चीनमध्ये धूम्रपान अतिशय प्रचलित आहे.
"संज्ञापन कौशल्य" ज्यात वेगवेगळ्या विषयांवर विद्यार्थ्यांना आपली मते निबंधातून मांडावयाची असत.
दुसरे म्हणजे, अत्यंत टिकाऊ आरोग्यदायी आणि सोपे राखण्यासाठी.
"क्षेत्र" पहिल्या कामगिरी ठिकाणी वनस्पती डी. सी. "रबर" मध्ये कॉन्सर्ट हॉल, मग घेतला.
हेवाळे ग्रामने अनेक अभिनव उपक्रमात आणखी एक महिलांसाठी नवा उपक्रम राबविताना तिलारी फार्मर प्रोड्युसर कंपनीच्या माध्यमातून शेती औजारे उत्पादनात अग्रेसर असलेल्या किसान क्राफ्ट कंपनीकडून महिलांना औजारे हाताळणी प्रात्यक्षिकासह मार्गदर्शन करण्यात आले. यावेळी हेवाळेतील महिलांनी शेती औजारे हाताळण्याची मिळालेल्या संधीचे सोने केले. या प्रशिक्षण दरम्यान हेवाळेतील रणरागिनींनी स्वतः पॉवर टिलर, ग्रासकटर यासारखी कृषी औजारे चालवून पहिली. त्यामुळे महिलांमध्ये प्रगत तंत्रज्ञानाची कास धरत शेती क्षेत्रात उतरण्याचा आत्मविश्‍वास द्विगुणित झाला आहे.
किमान याठिकाणी सुरक्षा रक्षकांची तरी नियुक्ती करण्यात आली आहे.
अस्तित्व अधिकार सिद्ध करणे आवश्यक आहे का आहे.
ससाणे बंधूंनी नगदी पिकांना दिली आंतरपिकाची जोड
कलाकार वेळी अपार्टमेंट अदा करण्यासाठी पुरेसा पैसा नाही, म्हणून त्याला जेवणारा मनुष्य येथे नोकरी करण्याचा निर्णय घेतला.
धरणावर १२ सशस्त्र पोलिसांचा बंदोबस्त
सोशल मीडियामुळे काही लोक अगदी काही मिनिटांमध्ये सेलिब्रिटी झाले आहेत.
माजी मंत्री गणेश नाईक यांच्या कृपाशीर्वादाने एमआयडीसीच्या जागेवर अनधिकृत उभ्या राहिलेल्या बावखळेश्वर मंदिरावर कारवाई करण्यासाठी एमआयडीसीने नवी मुंबई पोलिसांकडे पोलीस संरक्षणाची मागणी केली आहे.
एवढं सांगून राहुल गांधी यांनी नरेंद्र मोदी यांच्या जागेवर जाऊन नरेंद्र मोदी यांची गळाभेट घेतली आणि सर्व खासदार अवा्क झाले.
जभरातील शेअर बाजारातील घसरणीकडेही बाजाराने दुर्लक्ष केले.
खर्च वाढले आहेत, मुलांना शिकवायचं आहे, सरकार पैसे देत नाही, वगैरे.
हा लेख त्याच्या वैवाहीक आयुष्यावर विचारण्यात आलेल्या प्रश्नावर आधारीत होता.
रेशनकार्डची सत्यप्रत
विद्यार्थी गुणवत्ता सुधारण्यावर मुख्य ट्रेंड हेही संघटना फॉर्म प्रावीण्य आणि व्यावसायिक स्पर्धा धारण वेगळे.
राज्य सरकार या संकटाचा सामना करण्यासाठी प्रयत्नांची पराकाष्ठा करत आहे.
त्यानंतर पेनल्टी शूटआऊटमध्ये इंग्लंडची बाजी झाली.
मागील कार दिवे
मनोबा, अजून कोण ? त्या दिवशी त्या सुसंवादात मनोबा इतका गुंगून गेला होता की मला अजो आणि चिंजं ची ( आणि शांग्रीला मधील टेबलची)काळजी वाटू लागली होती.
मात्र त्यांची हिंसक वृत्ती कमी होणार नाही.
या मोर्चात महिलांची उपस्थिती लक्षणीय होती. यावेळी एकच पर्व बहुजन सर्व, अॅट्रॉसिटी कायदा कडक झाला पाहिजे अशा घोषणा देण्यात आल्या.
दोघेही जुनेजाणते डॉक्टर्स.
हा धिंगाणा पाहून स्थानिक पुढाऱ्याचा दबाव आल्याने पोलीस ठाण्याचे प्रभारी अधिकारी सहायक पोलीस निरीक्षक सुरेश उनवणे यांच्या फिर्यादीवरून लायक अकबर शेख, अकबर बागन शेख, जिया अकबर शेख, मेहताब अमिर पठाण, मुक्तार महेताब पठाण, निसार महेताब पठाण व सोहेल शेख यांच्या विरोधात गुन्हा दाखल करून सर्वांना ताब्यात घेतले आहे.
आणि ते पण ह्या नालायकाच्या कुशीत शिरून?
जर तुम्ही तुमच्या लॅपटॉपमधील वेबकॅमच्या बाजूची लाईट कोणतेही कारण नसताना ब्लिंकिंग होत असेल, तर याचा अर्थ की, कदाचित कोणीतरी तुमच्यावर लक्ष ठेवून आहे.
दिव्यांची ही आकर्षक रोषणाई आणि रांगोळी पाहून तुमचे डोळे दिपून जातील.
5 महिन्यांपूर्वी उदयनराजेंना दीड लाखांच्या मताधिक्याने विजयी करणाऱ्या सातारकरांनी, पोटनिवडणुकीत जवळपास लाखभर मतांनी पराभूत केलं.
तसेच विनोद तावडे यांनी राष्ट्रवादीवर देखील निशाणा साधला.
म्हणून आस्ट्रेलियाला कधीही कमी लेखता येत नाही.
याबाबतच्या याचिकेवर न्यायालयाने निकाल दिला आहे.
त्यांसह डॉ. अमित तोष्णीवाल आणि दगडूलाल बाफना यांचेही अटकपूर्व जामीन अर्ज फेटाळण्यात आले आहेत.
बायकांना सगळं लक्षात येत असतं बरं!
आता भारताची खरी परीक्षा ही सहा वेळा वर्ल्ड चॅम्पियन असलेल्या ऑस्ट्रेलियन टीमशी होणार आहे.
भूभाडे वसुली आणि पार्किंग शुल्क आकारण्याची जबाबदारी वसुली क्लार्क आणि महसूल निरीक्षकांवर सोपविण्यात आली आहे.
आठवणीची रिळं भाग १ - काळ क्युएस्क्युटीचा
याबाबत आयुक्तांनी परिपत्रकान्वये कायदेशीर बाबींची जाणीव करुनदेखील साखर कारखान्याने एफआरपीची रक्कम थकित कायद्याचे उल्लंघन केले आहे.
चालणे हा महत्त्वाचा व्यायाम आहे तो फुप्फुसे आणि हृदयासाठी.
त्यानंतर हाफिजने गोलंदाजी शैलीत सुधारणा केल्याने एप्रिल २०१५ मध्ये त्याला पुन्हा गोलंदाजी करण्याची परवानगी देण्यात आली.
‘ही तक्रार नोंदवण्यासाठी देशपांडे यांना कुठून माहिती मिळाली,त्यांच्या माहितीचा स्त्रोत काय आहे.
'नायक नहीं खलनायक हूं मैं!
शिवसेना, काँग्रेस, राष्ट्रवादी, ‘एमआयएम’ यांनी पालिकेत महाआघाडी करत महापौर, उपमहापौर निवडणुकीत आपले उमेदवार मैदानात उतरवले आहेत.
पश्चिम रेल्वेला गुर्जरांच्या आंदोलनाची झळ बसली असून; रविवारी मुंबई सेंट्रलवरून सुटणा-या राजधानी आणि ऑगस्ट क्रांती एक्स्प्रेससह सोमवारी व मंगळवारी सुटणा-या आणखी आठ गाडय़ा रद्द करण्यात आल्या आहेत.
एकदा आम्ही सगळे भावंडे जमली असताना माझ्या वडिलांनी आम्हाला सांगितली.
तसेच जिल्हयातील दोन शाळांना विशेष आदर्श पुरस्कार जाहीर करण्यात आला आहे.
मात्र ‘सीबीएसई’ सारख्या दिल्लीतील शिक्षण मंडळाची मक्तेदारी वाढल्याने शाळांच्या नेमलेल्या दुकान अथवा एजंटकडून किंवा शाळेत थाटलेल्या दुकानांतून शालेय साहित्य घेण्याची सक्ती होत आहे.
दोन मित्र.
या रस्त्याची दुरवस्था झाली.
रायगड, रत्नागिरी, सिंधुदुर्ग, जळगाव, नगर, सांगली, औरंगाबाद, जालना, हिंगोली, भंडारा, गोंदिया, चंद्रपूर आणि गडचिरोली या १३ जिल्ह्यांत ५१ ते ७५ टक्के पाऊस झाला आहे.
पण वडिलांच्या निधनानंतर इल्माला अनेक अडचणींचा सामना करावा लागला.
मोदी आणि शहामुक्त भारत व्हावा म्हणून लोकसभा निवडणूक लढवत नसतानाही मी महाराष्ट्रभर सभा घेणार आहे.
त्याचे हे पत्र त्याने न घाबरता जनतेत वाटून टाकावे.
पासपोर्ट एक प्रत आहे, तर, नोंदणी एका विशिष्ट पृष्ठ ID पाहण्यासारखे पुरेसे आहे.
श्रमिक मुक्ती दलाचे अध्यक्ष डॉ. भारत पाटणकर व आनंदराव पाटील यांच्या नेतृत्वाखाली सांगोला तालुक्यातील बुध्देहाळ तलाव लाभक्षेत्रातील शेतकऱयांचे टेंभूचे पाणी मिळविण्यासाठी सांगली पाटबंधारे कार्यालयावर बुधवार 12 सप्टेंबरपासून ठिय्या आंदोलन होणार आहे.
विविध मागण्यांसाठी वैद्यकीय प्रतिनिधींचा संप
तिला स्त्री म्हणून काही वेगळे पर्याय आहेत ह्याची जाणीव असावी नि इतर सगळे पर्यायही तिच्या निवडीसाठी खुले असावेत.
2014 लोकसभा निवडणुकीत एकूण 57.96% मतदान झालं.
प्रत्यक्षात निवडणुकीच्या मतदान प्रक्रियेत शिवसेनेचे गणेश कोट यांना हर्षदा भोईर यांनी मतदान न केल्याने भाजपचे विकास म्हात्रे हे विजयी झाले.
मनोरंजन, क्रीडा आणि रेस्टॉरंट्स - अर्धा मासिक उत्पन्न आहे.
मेलवेअर काढून मग अ‍ॅटीव्हायरस टाकावा.
युगंधर ताजणे-
भडकवायचे होते गँगवार
सत्याग्रह ही महात्मा गांधी यांची ओळख होती आणि ही ओळख कस्तुरबांमुळेच त्यांना मिळाली.
मालाडच्या मालवणी इथं घडलेल्या दारूकांडातील बळींची संख्या ९४ वर गेली असून, आणखी ४० जणांवर विविध रुग्णालयांमध्ये उपचार सुरू आहेत.
तसेच या कृत्याचे समर्थन करणार्‍या महापौर डिंपल मेहता यांसह अनेकांचा मनसेने निषेध
अनेक वेळा आठवड्यातून गायक ती सायकलिंग होते जेथे (दुचाकी स्वार), ताई-पिंपळाचे आणि चालू, व्यायामशाळा भेट दिली.
मात्र तरीही आपल्या वाट्याला काय येणार, यासाठी सौदेबाजी सुरु आहे’, असा ही घणाघात मोदींनी केला आहे.
जंगलात झोपडी, आरामदायक देश आधुनिक आवश्यकता नुसार सुसज्ज राहतात - सर्व केल्यानंतर, माझ्या लहानपणी जवळजवळ प्रत्येकजण स्वप्न होते.
मुख्यमंत्र्यांनीही फसविल्याची भावना धनगर समाजाची झाली आहे.
सचिनने आपला पहिला आंतरराष्ट्रीय सामना १९८९ साली पाकिस्तानविरुद्ध कराची येथे खेळला. त्या सामन्यात त्याने वासिम अक्रम, इम्रान खान, अब्दुल कादीर आणि वकार युनूससारख्या दिग्गज गोलंदाजांचा सामना केला. पण यात वकार युनूसने त्याला ५ धावांवर त्रिफळाचीत केले. त्यामुळे सचिनची आंतरराष्ट्रीय एकदिवसीय सामन्यांमधील सुरुवात तशी खराबच झाली असं म्हणायला हरकत नाही. पण नंतर त्याने त्याच्या वेगवान आणि उसळत्या खेळपट्टीवर अनेक सामन्यांना आपल्या नावे करुन घेतलं.
बीएसएनएल इंटरनेट, मोबाईल सेवा विस्कळीत
भाग गुरुत्व
केजरीवाल vs जेठमलानी
अबू ग्राहकांची, स्टाफची सगळ्यांची थट्टा करायचा.
या मनोरंजन केंद्र मुळे आकर्षणाच्या लोकप्रियता मिळवली आहे "लांब हाताचा वानर उड्डाण.
त्याच्याकडे काही कागदपत्र सापडले, तो झारखंडचा राहणारा आहे.
त्यांच्या कोट्यांनी रुपयांचा खर्च आहे.
या सगळ्या बाबी सरकारच्या लक्षात आल्यामुळे सवलती देण्याचा निर्णय सरकारने घेतलेला आहे.
पण काही दिवसांपूर्वी जेव्हा आरोपी प्रशांतला समजलं की, तिचं लग्न ठरलं आहे तेव्हा त्याने सुरुवातीला या मैत्रिणीला लग्नासाठी मागणी घातली.
त्यानुसार, चालक, वाहक, सहाय्यक, शिपाई, नाईक, हवालदार, उद्वाहन चालक, मजदूर, परिचर, खानसामा, अतिथ्यालय परिचर, सफाईगार, सुरक्षा रक्षक, खलाशी, सहाय्यक माळी, माळी व स्वच्छक या पदावरील कर्मचाऱ्यांना पदोन्नती मिळणार आहे.
कृष्णा टॅकर (मुंबई) ५६ दिवस
" आपल्यासारखेच तर आहे सर्व काही.
त्यावेळी पोलिसांना त्याची आई अश्विनीवर संशय निर्माण झाला.
भाजपचे हेमंत पटले यांचा पराभव झाला आहे.
संभाव्य दुष्परिणाम तीव्रता वेगवेगळ्या प्रमाणात सह असोशी प्रतिक्रिया ड्रेसिंग यांचा समावेश आहे.
कोकणला निसर्गाचे वरदान
सहसा माल किरकोळ विक्री आहे.
सर्कस सम्राट नाथा देवलही मल्लखांब प्रशिक्षक होते.
मुशर्रफ शेवटच्या क्षणापर्यंत द्विधा मनस्थितीत
मात्र यात जलशांमधील गोविंद मशीलकरसारख्या गायकाबरोबर गात गात प्रेमानंद गज्वी सारखा विद्रोहाला अधिक चिंतनशील संयमी शैली देणारा नाटककार मराठी नाटय़सृष्टीला लाभला.
गेल्यावर्षी दिवाळी हंगामात सव्वा लाखापेक्षा अधिक पर्यटक कोकणात दाखल झाले होते.
शेतकऱ्यांसाठी कर्जमुक्तीच्या. . .
जयानंद मठकर यांनी गेल्या कित्येक वर्षापासून माजी केंद्रीय रेल्वेमंत्री मधु दंडवते यांचा आकर्षक फोटो जतन करून ठेवला होता.
’ असे खुद्द संपादक मुकुंदराव किर्लोस्कर यांनीच सांगितल्याने सुधीर बिनधास्त असायचा.
तो योग आकडेवारी 2 प्रो, 7 तास आणि समान क्रिया अंतर्गत 30 मिनिटे सतत वापर केला जाऊ शकतो, जे खूप वेगळी आहे.
मुंबई : महाराष्ट्र ही देशाची आर्थिक राजधानीबरोबरच सांस्कृतिक राजधानीही आहे.
ऑफीसच्या वातावरणात एक वेगळेच टेंशन जाणवत होते.
तो त्याच्या पत्ता मध्ये अंत: करणातून एक उबदार खोल शब्द ऐकून एक महान सुख होईल.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी काळ्या पैशावर सर्जिकल स्ट्राईक केल्यानंतर काळा पैसा जमवलेल्या लोकांच्या चिंता वाढल्या आहेत.
तो काही आठवडे एक दर्जेदार अशी निगा राखणे आहे.
फ्री काश्मीरचा अर्थ काश्मीरची निर्बंधांमधून मुक्तता करा असा होतो.
शाळांमध्ये असा तांदूळ उपलब्ध नसेल, त्यांनी इतर शाळेतून तांदूळ मिळवण्याचे परिपत्रकात म्हटले आहे.
एकांतात निसर्ग सौंदर्याचा आनंद घ्यायचा असल्यास या ठिकाणाला नक्की भेट द्या.
यात त्यांनी मुस्लीम व्यक्तिरेखा साकारली होती.
तसेच इंटरनेट कॉलसाठी प्लॅन आणण्याचे संकेतही दिले आहेत.
अमेरिकेचे राष्ट्रपती डोनाल्ड ट्रम्प मुस्लिम राष्ट्रांमधून येणाऱ्या नागरिकांना तसेच शरणार्थींना रोखण्यासाठी अमेरिकेतील ट्रम्प सरकार तयारी करत असल्याची चर्चा आहे.
मात्र त्यांनी समारंभापासून दुरच राहणे पसंत केले.
ब्राझीलच्या खेळाडूच्या या चुकीमुळे बेल्जियमला १-० अशी आघाडी मिळाली.
मुलांना उत्तम शिक्षण दिलेत, त्यांच्या पंखात उडण्याचे बळ दिलेत, स्वत:च्या पायावर उभे केलेत, त्यांच्यावर संस्कार केलेत हीच त्यांची मालमत्ता आहे, हीच त्यांच्यासाठी आईवडिलांची ठेव आहे.
दुसरीकडे, प्रत्येक समुदायाचे स्वत: चे भौतिक पदानुक्रम असेल.
सुकूर अली असे त्या. . . जम्मू कश्मीरमध्ये लष्कराच्या जवानाची दहशतवाद्यांनी केली हत्या
जोतिबाच्या नावानं चांगभलंच्या गजरात, गुलाल-खोबऱ्याच्या उधळणीत महाराष्ट्रासह कर्नाटक, आंध्रप्रदेश, गोवा आदि राज्यातून आलेल्या लाखो भाविकांच्या उपस्थितीत जोतिबाची यात्रा भक्तीमय वातावरणात पार पडली.
बाकी कॅप्रीचोझा, ढाबा ईंडीया, राजमहाल, म्योदेनच च्युगोकु र्‍योरी, मोंज्यायाकी, दोदोंपा अहाहा बाकी अनेक गोष्टी तुम्ही लिहीलेल्याच आहेत.
आजही येऊ शकतं, पण तसा प्रयत्न होताना दिसत नाहीये.
नवी दिल्ली | लोकसभेच्या सहाव्या टप्प्यातील मतदान आज होत आहे.
ग्रेट दृश्ये बाल्कनी पासून आनंद जाऊ शकते.
आणि एक पाप केले आहे, किंवा निष्काळजीपणा झाली त्या, एक gaping रिकामा तिला टाळूच शकत नाही.
कौशल या त्यांच्या शिक्षकांच्या वागणुकीने दृढ झाल्या, दुस-या दिवशी देखील त्या वर्गात आल्या आणि शिक्षकांनी त्यांना शेवटच्या रांगेत बसायला सांगितले. कौशल यांना हे सारे सहन करावे लागले कारण काय तर त्यांना शिकण्याची इच्छा होती. शेवटच्या रांगेत बसवले गेल्याने त्यांच्यातील संघर्षाची वृत्ती जागृत झाली.
उत्तर प्रदेशमधील पोटनिवडणुकीत समाजवादी पार्टी आणि बहुजन समाज पक्ष यांच्यातील युतीवरही त्यांनी वक्तव्य केलं.
हकुना मटाटा गाणे होते कि नाही.
यानंतर पार्थिव पटेल १७ वर्ष ३०१ दिवस, लक्ष्मी शुक्ला १७ वर्ष ३२० दिवस, चेतन शर्मा १७ वर्ष ३३८ दिवस तर सुंदर सर्वात कमी वयाच डेब्यू केला आहे.
शतकपूर्तीचा सोहळा मालिकेच्या संपूर्ण टीमने सेटवर केक कापून साजरा केला.
आयुष्यात ध्येयप्राप्तीसाठी गुरूंचे महत्त्व अनन्यसाधारण आहे.
म्हणजे एका प्रश्नातून दुसरे गंभीर प्रश्न निर्माण होतात.
या वनस्पतींची त्या 80व्या वर्षीही स्वतः जोपासना करतात.
त्यामुळे शेतकरी पुन्हा संकटात सापडला आहे.
या सामन्यात दोनही संघाने निर्धारित 50 षटकात 321 धावा केल्या.
मुंबईची भौगोलिक स्थिती, सखोल अभ्यासाचा अभाव, भांगेची भरती आणि शहरात वाढते कॉंक्रीटीकरण हे मुंबईत पाणी साचून झालेल्या तुंबापुरी करीता जबाबदार आहे.
एका विशिष्ट विषयावर लिहिलेला प्रबंध - हे काय आहे?
हवेलवाडी (सवादे) येथील नूतन सरपंच विकास थोरात व सदस्यांचा सत्कार समारंभ तसेच कार्यकर्त्यांच्या मेळाव्यात ते बोलत होते.
सध्याच्या शहरी राहणीमानामुळे देशी गाई, म्हशींचे दूध मिळणे म्हणजे नशीबच.
तर दुसरीकडे सुनिल ग्रोव्हरने कपिलच्या लग्नावेळी सोशल मीडियावर एक पोस्ट टाकत सांगितले होते की, ‘लग्नाला नाही येऊ शकलो, पण रिसेप्शनला नक्की येईल’.
पुणे - खुला रिक्षा परवाना बंद करण्यात यावा, रिक्षा भाडे दरवाढ करण्यात यावी, ओला आणि उबेर सारख्या मोटार कॅबवर.
तसेच जो घाबरतो त्यालाच हे जग घाबरवत असते आणि जो घाबरवणे जाणतो त्यालाच जग घाबरत असते, असेही ओवेसी म्हणाले. Loading. . . दरम्यान असदुद्दीन ओवेसी यांचे बंधू झुंडबळी विरोधात हे आपल्या वादग्रस्त वक्तव्यांनी नेहमीच चर्चेत राहिले आहेत.
पण आजही अनेक राज्यांनी मंडल आयोगाच्या शिफारसींची अंमलबजावणी केलेली नाही.
सामान्यांचे हाल
भेदभाव हारपले ॥
का गोष्टी बदलला आहे नाही?
लंडन – सोमवारी नाईटक्लबमध्ये मारहाण केल्याचा आरोपाखाली इंग्लंडचा अष्टपैलू खेळाडू बेन स्टोक्सला अटक करण्यात आली.
" त्यापैकी एक विस्तृत आघात मुख्य रेस्टॉरंट "जुलमी राजा" आहे.
प्रशासनाकडून चौकशी अहवाल गेल्यानंतरही पालिकेच्या अधिकार्‍यांची चौकशी होईल, असेही सांगण्यात आले.
असे असले तरी, प्रतिभावान लेखक हा सन्मान मध्ये यूफा दफनभूमी येथे पुश्किन स्मारक stele होते.
मुंबईच्या झोपडपट्टी, स्लम परिसरात ही मोहिम राबवली जाणार आहे.
मुंबईतर्फे सर्वाधिक धावा जमविणाऱया लेविसने 31 चेंडूत 48 धावा फटकावताना 3 चौकार, 4 षटकार मारले.
आपण धैर्य विषयावर मजकूर लिहिण्यासाठी आमच्या योजना वापरत असल्यास, शिक्षक आपले काम प्रशंसा होईल.
या अभियानांतर्गत एकूण १७१ रिक्षाही ताब्यात घेण्यात आल्या.
सरकारने जयचे काय झाले हे जाहीर करावे, अशी मागणी जोर धरत आहे.
वंशाच्या आधारावर नागरिकत्व
टीम महाराष्ट्र देशा- तिहेरी तलाकचं समर्थन करणारे राष्ट्रवादी कॉंग्रेस पक्षाचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्यावर भाजपकडून हल्ले सुरूच आहेत. कल्याण (प)चे भाजप आमदार नरेंद्र पवार यांनी फेसबुक पोस्टच्या माध्यमातून शरद पवार यांनी वेळोवेळी बदललेल्या भूमिकांवरून टीकेची झोड उठवली आहे. एकेकाळी हमीद दलवाई सारख्या प्रखर बुद्धिप्रामाण्यवादी व्यक्तीच्या पाठीशी ठामपणे उभे राहणारे शरद पवार काळाच्या ओघात मतांचे सौदागर म्हणून टप्प्याटप्प्यावर किती विखारी पद्धतीने रंग बदलत गेले याचा विचार समाजानं करणे गरजेचा आहे असं त्यांनी या पोस्ट मध्ये म्हटलं आहे तसेच पडद्यामागे एक भूमिका आणि पडद्यासमोर एक भूमिका मांडत समाजात दुही निर्माण करण्याचे पाप पवारांनी आता थांबवावं असा सल्ला देखील नरेंद्र पवार यांनी शरद पवार यांना दिला आहे.
या लोकसभेच्या निवडणुकीत भाजप शिवसेना युतीचे उमेदवार सुधाकर शृंगारे यांना प्रचंड मतांनी निवडून देण्याचा संकल्प यावेळी या नेत्यांनी आणि कार्यकर्त्यांनी केल्याचे पाहायला मिळाले.
या चित्रपटात अभिनेत्री परिणीती चोप्रा ही सायनाच्या भूमिकेत झळकणार आहे.
त्यामुळे येत्या शैक्षणिक वर्षापासून 23 तंत्रनिकेतनच्या…
त्यांनतर ही त्यांना परत एकदा तुरुंगवास भोगावा लागला.
शारीरिक शक्ती कमकुवत, मानसिक आणि बौद्धिक क्षमता समान नाहीत . . . बहुतेक लोक fading ज्योत जळते निखारे पेटणे आधी प्रमाणेच होण्यासाठी उत्सुक प्रयत्न करा.
स्वयंचलित लेथ उपकरणे या प्रकारची विविध आकार आणि आकारांची मध्ये भाग वस्तुमान उत्पादन उपक्रम वापरले.
या आनंदी त्रिकोणी कुटुंबाच्या भविष्यात काहीतरी वेगळेच लिहून ठेवले आहे.
नवी दिल्ली: कंपनी किंवा संस्थेत कंत्राटी तत्वावर काम करणाऱ्या कर्मचाऱ्यांनाही भविष्य निर्वाह निधी अर्थात पीएफ आणि अन्य सामाजिक सुरक्षा योजनांचा लाभ कायमस्वरुपी कर्मचाऱ्यांप्रमाणे मिळायला हवा, असे सुप्रीम कोर्टाने आपल्या आदेशात म्हटले आहे.
या प्रकरणी आग्रीपाडा पोलिसांनी बाबाचा साथीदार हनिफला अटक केली आहे.
बारामती) येथील रहिवासी होत्या.
'मी सुद्धा निलू एवढीच होते ना रे...जेव्हा माझ्याकडून ती नादानी झाली आणि आपण जुम्मन भाईजानना हरवून बसलो. सगळीकडे दंग्यांच्या गरम हवेने सरायगंज पेटलेले होते..घराबाहेर पडायचे नाही म्हणून अब्बूंनी शंभरदा बजावले होते पण मी नादान, बेवकूफ मुलगी गेलेच माझ्या अजीज मैत्रिणीला भेटायला तिच्या घरी. मी पोहोचले सहीसलामत पण मला शोधायला म्हणून गेलेले जुम्मन भाईजान पुन्हा कधी परतलेच नाहीत. माझ्या ह्या नादानीसाठी अब्बूंनी आजवर मला माफ केले नाही. असे करतांना त्यांचं मन किती पिळवटून निघत होतं ते दिसतंच आहे आता. एका हाडामासाच्या मुलीसाठीची माया अशी दाबून ठेवणं सोपं नाहीये हे मला कळतंय. अब्बूंची औलाद त्यांच्यापासून हिराऊन घेतल्याने माझ्या दामनमध्ये एकही औलाद न टाकून अल्लाने मोठा न्यायच केला म्हणायचा..'
अरविंद लाटे (30, रा.
कशी कराल करटोलीची भाजी ?
मात्र मदतीचा हात म्हणून पुढे केलेल्या पाकिटांवर तर फडणवीस यांची जाहीरताबाजी दिसून आली.
बंगळुरूमध्ये भरवर्गात घुसून शाळेच्या मुख्याध्यापकांची हत्या करण्यात आली. 20 विद्यार्थ्यांच्या देखत सहा जणांनी 60 वषीय रंगनाथ नायक यांचा जीव घेतला.
भारताच्या जडणघडणीत या लोकांचा व इतर अनेकांचा काय वाटा होता, याची आम्हांला काहीच माहिती नाही.
हिना खानवर पैशांची अफरातफर केल्याचा आरोप करण्यात आला आहे.
तिच्या इच्छेचा प्रश्नच नव्हता, त्यामुळे जराशी सैरभैर झाली होती ती, इतकेच.
चहा, नाश्ता, आंघोळीसाठी लोक पुढे येऊन मदत करत आहेत.
आज 20 मे रोजी नृसिंह जयंती आहे.
7/19 - 3/19 = (7 - 3) / 19 = 4/19.
ओबामांच्या मुलीचा सिगरेट पितानाचा व्हिडिओ व्हायरल
मगन खादीच्या ब्रॅण्डला मागणी
त्यामुळे पोलिसांनी या जागेची पाहणी केली असून यंदा महाशिवरात्रीचा उत्सव होणार की नाही, याविषयी प्रश्नचिन्ह निर्माण झाले आहे.
वाकोला मार्केटबाहेरही फेरीवाले
देशात बेरोजगारीचे प्रमाणही मोठ्या प्रमाणात वाढत चालले आहे.
मुंबई : कोणी काहीही म्हणो सरकार पडणार नाही, याची खात्री मी देतो, असे सांगत मुख्यमंत्री
गेली अनेक वर्षे या ठिकाणावरून ते खासदार आहेत.
या व्यावसायिकाचे नाव नीरज बजाज असं असून त्याने वरळीतील अॅनी बेझंट रोडवर असणा-या इमारतीत  पन्नासाव्या मजल्यावर 1587 चौ. मी. चा हा फ्लॅट खरेदी केलाय.
कारगील युद्धात शत्रुसोबत केलेले दोन हात अविस्मरणीय राहणार आहेत.
औरंगाबाद : शिवसेनेचे सहसंपर्क प्रमुख तथा लोकसभा संघटक सुहास दाशरथे महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेत प्रवेश करणार आहेत.
येथील नाल्यांमध्ये सफाई करत असताना दारूच्या बाटल्या तसेच पाण्याच्या बाटल्यांचा मोठा साठा नाल्यांमध्ये आढळून आला. . . . Full Article
साधारणपणे दिवसाला एक या सरासरीने धीरूभाईंनी १९७७ ते १९८० या काळात देशभरात विमलची शोरूम थाटली.
संपूर्ण वय ही मातीचा आश्रय आपल्या विकासाच्या सध्याच्या टप्प्यापर्यंत निर्माण होण्याची वेळ आहे.
वाघजाई मंदिराचे पाठीमागे, जांबे, ता.
त्यांनाही प्लॅनिंग जास्त चांगलं आणि स्वस्तात करता येतं.
'प्राणशक्ती' हा भावनातीत विचार आहे. तो शब्दरूपांत किंवा चित्ररूपांत प्रकट करता येत नाही. तो प्रकाशात्मक असून अतिसूक्ष्म परंतु तीव्र विचारात्मक असा आहे. ही शक्ती इतकी कंपनशील विचारशक्ती आहे की तिला आपल्या स्थूल इंद्रियांच्या जाळ्यांत पकडता येत नाही. ती परावेग किरणांहून अधिक जलद व प्रखर आहे. मनाप्रमाणे स्पंदनशील आहे. इंद्रीयातीत असूनही ती भावनेद्वारा ग्रहण करता येते.
ब्राझीलमधल्या रिओ दि जानेरो येथील शिक्षकांच्या आंदोलनाला हिंसक वळण लागलं.
या अफगाण संघात नबीचा समावेश होता.
मंदार कुलकर्णी, दीप्ती लेले या देखण्या गोंडस जोडी सोबत मिलिंद फाटक, विनय येडेकर, मैथिली वारंग, सुलेखा तळवलकर,शीतल शुक्ल आदी विनोदी अभिनायात मुरब्बी
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी या कार्यक्रमाचे विशेष अतिथी म्हणून या कार्यक्रमाला गुरूवारी उपस्थित राहिले.
त्यामुळे सारे कुटुंब सदस्य एकप्रकारच्या दहशतीखाली जगत आहेत.
नवी दिल्ली : पंजाब नॅशनल बँकेची (पीएनबी) आर्थिक फसवणूक करुन भारत सोडून पळून गेलेला आरोपी मेहुल चोक्सीसह नीरव मोदीला भारतात आणण्यासाठी भारत सरकार खूप प्रयत्न करत असल्याचे सरकारकडून सातत्याने सांगितले जात आहे.
हिंदूंना या जगात स्वतःची म्हणून इंचभर जमीन तरी मिळणार आहे काय?
ते देखील व्यवसाय भागीदार आणि लोक नातेवाईक त्यांचा वेळ महत्वाचे कोण एक सर्व सुविधांनी युक्त भेट होऊ शकतात.
ठाणे – नुकत्याच गोव्या येथे आणि आयआयटी पवई येथे झालेल्या राज्यस्तरीय जलतरण स्पर्धेत ठाण्याचा स्टार फिश असोसिएशच्या जलतरणपटूंनी शानदार यश संपादन केले.
नवी दिल्ली : पंतप्रधान नरेंद्र मोदी पाच दिवसांच्या आफ्रीका दौऱ्यावर आहेत. यातील पहिल्या टप्प्यात मोदी आज सोमवार सकाळी रवांडा येथे पोहचले आहेत. रवांडा नंतर मोदी युगांडा आणि दक्षिण आफ्रीकेचा दौरा करणार आहेत. रवांडा आणि युगांडा देशाला भेट देणारे मोदी हे भारताचे पहिले पंतप्रधान आहेत. 23 जुलै ते 27 जुलै असा पाच दिवसांचा मोदींचा हा दौरा आहे.
सर्वांना संधी मिळणार
यामुळं नागरिकांची मोठी तारांबळ उडाली.
रब्बी हंगामात पेरणीच्या सुरवातीपासून पोषक वातावरण राहिले. परिणामी, पेरणीची कामे वेळेत सुरू झाली. जिल्ह्यात रब्बी पिकांचे सर्वसाधारण पेरणी क्षेत्र दोन लाख १५ हजार १३५ हेक्‍टर असून, त्यापैकी (ऊस वगळून) दोन लाख १७ हजार ८२३ हेक्‍टर क्षेत्रावर पेरणी झाली आहे. माण तालुक्‍यात सर्वाधिक ४३ हजार ७३० हेक्‍टर क्षेत्रावर पेरणी झाली आहे. रब्बी ज्वारीचे सर्वसाधारण पेरणी क्षेत्र एक लाख ३५ हजार ७४५ हेक्‍टर असून, त्यापैकी एक लाख ३७ हजार ४५ हेक्‍टर क्षेत्रावर पेरणी झाली आहे.
तसेच तलवारीची लांबी 45.5 मीटर पर्यंत वाढविण्यात आली.
तर, येणारी पिढीसुद्धा त्यांच्या पावलांवर पावले टाकीत हाच वारसा पुढे नेत आहे. दिल्लीत. . . जानेवारी 15, 2020
राष्ट्रवादीच्या कार्यकर्त्यांत हाणामारी, शरद पवारांनी बोलावलेल्या बैठकीवेळी राडा
भोपाळ वायुगळती दुर्घटना -
जितू ग्रामस्थांसोबत घटनास्थळी गेला होता परंतु त्याने पोलिसांवर दगड नाही मारले असे जितूने पोलिसांना सांगितले.
राजधानीतील रामलीला मैदानावरून भारतीय मजदूर संघाचा एक मोर्चा निघाला, तर दुसरा मोर्चा आंबेडकर भवनपासून निघाला.
लोकसभा निवडणुकीत यंदा इव्हीएम मशीनसोबत व्हीव्हीपॅट (व्होटर व्हेरिफिएबल पेपर ऑडिट ट्रायल) वापरले जाणार आहे.
या व्यवहारासंबंधीच्या सरकारी फायलींमधून उपलब्ध झालेल्या नव्या माहितीवरून ही बाब स्पष्ट होत असल्याचे वृत्त या दैनिकाने प्रसिद्ध केले.
हे उद्योगांचे गाव भविष्यात महाराष्ट्रालाच नव्हे तर देशासाठी दीपस्तंभ असेल.
हे जेवण वारंवारता विशेष लक्ष देणे आवश्यक आहे.
त्यांच्या परवानगीशिवाय तुम्ही आरोपपत्र दाखल केलेच कसे.
तिची निर्मिती १९५२ मध्ये करण्यात आली.
ज्याच्या हृदयात खरे प्रेम असते तो आमंत्रणाची वाट पाहत नाही.
निवडणुकीआधी नोटा का बदलणार?
मेलबर्न – भारतीय क्रिकेट संघाचा माजी कर्णधार आणि ऑस्ट्रेलियाविरुद्धच्या वनडे मालिकेत भारतीय विजयात मोठी भूमिका बजावणार्‍या महेंद्र सिंग धोनीने आपण आता कुठल्याही क्रमांकावर फलंदाजी करण्यास तयार असल्याचे सांगितले.
१९९७ साली आलेल्या जुदाई चित्रपटानंतर श्रीदेवीनं १५ वर्ष ब्रेक घेतला.
त्यामुळे संबंधित व्यक्तीला पासपोर्टसाठी हिंदी भाषेतूनही अर्ज करता येणार आहे. राष्ट्रपती . . . देशात सर्वात महाग पेट्रोल महाराष्ट्रात !
दासला दोनदा जीवदान
त्यामुळे, 21 फेब्रुवारीपासून न्यूझीलंडविरुद्ध सुरू असलेल्या दोन सामन्यांची कसोटी मालिकेला त्याला मुकावे लागण्याची शक्यता आहे.
काल (शनिवारी) सराव करत असताना भारतीय संघाचा कर्णधार विराट कोहलीच्या अंगठ्याला दुखापत झाली होती.
रोजगार हमी आणि फलोत्पादन मंत्रालय त्यांच्याकडे सोपवण्यात आले.
आजमितीला शहराची लोकसंख्या 27 लाखांहून अधिक आहे.
रेल्वे क्वॉर्टर्स) असे अटक करण्यात आलेल्या तरुणाचे नाव आहे.
सुखविंदर सिंग याचं त्यांच्या पतीसोबत भांडण होत होते म्हणून त्या त्यांच्यापासून वेगळी राहू लागल्या होत्या.
" मल्होत्रांनी बटण पुन्हा दाबलं.
भविष्यातील ख्यातनाम डिसेंबर 11, 1981 रोजी अर्जेटिना मध्ये जन्म झाला.
मुलगी पाककला पाककृती शोध आवडी.
आणखी एक लोकप्रिय शिफारस रोग तीव्र काळात सक्रिय कार्बन वापरण्यासाठी आहे.
तो खर्च आणि वेळेचा   अपव्यय परवडणारा नसतो.
दरम्यान तिकडे अध्यक्षांच्या सुचनेवर अंमल करण्यास अमेरिकेच्या प्रशासनाने सुरूवात केली असून त्या विषयीची नोटीस लवकरच जारी केली जाणार आहे.
कोणाला भेटायला?
त्यामुळे साहित्य महामंडळाच्या घटनादुरुस्तीत बदल होणे, ही वाङ्मयीन परिवर्तनाची गरज होती.
तलासरी अणि डहाणू तालुक्यात सकाळपासून  भूकंपाचे 4 धक्के बसले असून त्यातील दुपारी 2.06 वाजता बसलेला धक्का आजपर्यंतचा सर्वात मोठा 4.1 रिश्टर स्केलचा आहे.
भारतीय शूटरने आज कॉमनवेल्थ गेम्समध्ये दोन सिल्वर आणि दोन ब्रॉन्झ मेडल पटकावले.
यथायथं राशिस्थानस्थितेषु ग्रेहेषु सत्सु शुभनामयोगे शुभकरणे ऋवंगुणविशेषणविशिष्टायां शुभपुण्यतिथौ मम आत्मन: सकलशास्त्रपुराणोक्तफलप्राप्तर्थं श्रीपरमेश्वरप्रीत्यर्थं मम इह जन्मनि जन्मांतरे च अखंडित- सौभाग्य-पुत्रपौत्रादि- अभिवृद्धिधनधान्यदीर्घायुष्यादि-सकल-सिद्धिद्वारा सावित्रीव्रतांगत्वेन प्रतिवार्षिकविहितं ब्रह्मासावित्री-प्रीत्यर्थ यथा ज्ञानेन यथा मिलितोपचारद्रव्यै: षोडशोपचारपूजनमहं करिष्ये ।
पुरातत्त्व खात्याच्या ताब्यातील किल्ले खासगीकरणापासून मुक्त ठेवण्यात आल्याचा शासनाचा दावा असला तरी साल्हेरचा समावेश यादीत असल्याने यातून राज्य शासनाचा ढोंगीपणा उघडकीस आला आहे, असा घणाघातही आमदार चव्हाण यांनी केला.
मग पॅन नंबर कसा काढाल. . ?
उच्च शिक्षणाची संधी
त्यामुळं पुन्हा चौथ्या क्रमांकाचा प्रश्न निर्माण झाला.
भांडवलवाद नष्ट झाला नाही.
जळगाव : केवळ जळगाव जिल्ह्यापुरताच बोंडअळीचा प्रश्न मर्यादित नसून विदर्भ, मराठवाडा व संपूर्ण उत्तर महाराष्ट्राचा प्रश्न असल्यामुळे याबाबत राज्यस्तरावरच निर्णय होईल.
याशिवाय डीलरचे ३.६३ रुपये कमिशन आणि राज्य सरकारकडून आकारण्यात येणारा १६.५५ रुपयांच्या व्हॅटचाही समावेश आहे.
टायटॅनियम डायऑक्साइड सूर्य प्रभाव टाळण्यासाठी डिझाइन केलेले आहे.
यापूर्वी आपल्या आदेशाचा बचाव करताना ट्रम्प यांनी ही मुस्लिमांवर बंदी नसल्याचे सांगत माध्यमे याचा चुकीच्या पद्धतीने प्रचार करत असल्याचे म्हटले होते.
चांद्रयान २ चंद्रावर सॉफ्ट लॅडिंग करण्यात अपयशी ठरल्यानंतर संपूर्ण देशात निराशेचं दृश्य पाहायला मिळालं.
नव्या पिढीतील पत्रकारांनी अधिक अभ्यासूपणे सामोरे गेले पाहिजे.
त्यावेळी त्याला लग्नाची निमंत्रण पत्रिका दाखवण्यात आली.
कोणतीही थिएटर-नियमित जाणारा, विशेषत: अलीकडे, जाहीर प्रेक्षक काबीज उत्सुक.
न्यायाधीशांची एकूण पदे 22 हजार 474 असताना सध्या 16 हजार 726 न्यायाधीश आहेत.
याचंच अवचित्य साधत राज ठाकरे यांनी मुंबईत महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेच्या पहिल्यावहिल्या महामेळाव्याचं आयोजन केलंय. . . . महाराष्ट्रधर्मासाठी 'अमित ठाकरे' सक्रिय राजकारणात.
लातूर : पाहा औसामधील रामदास आठवले यांचं संपूर्ण भाषण
पशुसंवर्धन पशुसंवर्धन राज्यमंत्री अर्जुन खोतकर यांच्या आश्वासनानंतर हे आंदोलन मागे घेण्यात आले.
प्रकरणाचा तपास योग्य दिशेने व्हायला. . . फेब्रुवारी 16, 2019
जीएचआयवर सादर केलेल्या अहवालात असे म्हटले आहे की भारतात 6 ते 23 महिने वयोगटातील फक्त 9.6% मुले किमान अन्न मिळवू शकतात.
अनेक विनोदी चित्रपट आणि मालिकांमध्ये त्यांनी अभिनय केला होता.
नाचताना प्रणव सिंह यांनी एक, दोन नाही तर चार बंदुका हातात घेतल्या होत्या.
तिन्ही मार्गावर धावणार लोकल
‘तुला बॉम्ब कुणी दिला?
धारवाड जिल्हय़ात भाजपचा पाच जागांवर विजय
हे पारंपारिक इंधन खर्च कमी जाहीर आहे.
मात्र, त्यांना माहिती मिळाली नाही.
त्यामुळे धर्मा पाटील मृत्यूप्रकरणावरून सेना-भाजप पुन्हा एकदा आमनेसामने आल्याचं बघायला मिळालं.
अनेक प्रवासी आणि वजन उचलून धन्नो पळू शकत होती.
पोलिसांची त्याची चौकशी केल्यानंतर त्याने रंकाळा स्टँड जवळील गंभीर घरफोडी केल्याची कबुली दिली.
ही स्थिती सेंट सायमन, रॉबर्ट ओवन यांच्यासारख्या संवेदनाक्षम विचारवंतांना सहन होत नव्हती.
पण तुम्हांला हे वाचून आश्चर्याचा धक्का बसेल की इजिप्तमधील एक ममीजही असाच सांकेतिक भाषेत आपल्या वेदना व्यक्त करू लागला आहे.
मखमलाबाद येथील हरित विकास प्रकल्पाला शेतकºयांचा असलेला विरोध कायम असून, रविवारी झालेल्या बैठकीत विरोध करणाºया शेतकºयांची संख्या अधिक वाढल्याचा दावा करण्यात आला.
लहान असल्यापासून मी आमच्या घरी चूल पाहिली आहे.
शेवटी ३१जानेवारी १८६५रोजी १३ व्या घटनादुरूस्तीने अमेरिकेतून गुलामगिरी कायदेशीररित्या हद्दपार करण्यात आली.
तर ममता यांनी यावर प्रत्युत्तर देताना मातीपासून मिठाई तयार करू आणि त्यामध्ये दगडांचा वापर करू.
- एकपेशीय वनस्पती एक यांत्रिक उपचार किंवा विशेष मासे पण त्यांना सामोरे एक मार्ग आहे.
तिन्ही त्रिकाळ या संपूर्ण विश्वाला व्यापून राहिलेल्या या दुःखाला आत्मसात करता यायला हवं.
साधारणतया, स्थानिक चव सर्व व्यवसाय.
गेली १० वर्षे जाधव काकांना कॅन्सरचा पुनरुद्भव झालेला नाही व वजन, भूक, काम करण्याची क्षमता यांतही लक्षणीय सुधारणा झाली आहे.
आज नदीनाल्यांच्या आपण केलेल्या दुरवस्थेला सुधारण्यासाठी पाणलोट क्षेत्रातल्या जंगलाचे रक्षण, पूरप्रवण क्षेत्राबरोबर नद्यांच्या काठांना सुरक्षित केले नाही तर महापुरांमुळे ज्या समस्या उद्भवतात त्यांना थोपविणे आवाक्याबाहेर जाईल.
त्यामुळे बिल्डर लोकांनी मोठ्या प्रमाणावर बांधलेल्या सदनिकांच्या विक्रीसाठी प्रभावी विक्रिकौशल्याची आवश्यकता होती.
माशांचे किती जण प्रेमात पडतात, जे रात्रीचा ग्लास झाडावर घालवतात?
कट पर्याय मोठ्या निवड करण्यात आली आहे.
दोन वर्षानंतर विधानसभेच्या निवडणुका येणार आहेत.
आपण पैसे काढतो, त्या एटीएमला स्कीमर लावलेले तर नाही ना, हे कार्ड स्वॅप करतांना पाहणे आवश्यक आहे.
ठाण्याची लोकसंख्या सध्या १३ लाखांच्या घरात असून ती कधीही १५ लाखांचा आकडा गाठू शकेल, अशी अवस्था आहे.
अर्जेंटिनाला २० व्या मिनिटाला गोल करण्याची सुवर्ण संधी आली होती.
त्यांचे सैल रचना या लिफाफे संकुचित परवानगी देत नाही.
त्यावर तोडगा म्हणून मोरे यांना मिळणारा अडीच वर्षाचा कार्यकाळ कमी करून सव्वा वर्ष त्यांना महापौरपद देण्याचा आणि उर्वरित सव्वा वर्ष एखाद्या ज्येष्ठ नगरसेवकाला संधी देण्याचा अंतर्गत निर्णय झाला होता.
त्यांचा 16 वर्षांचा मुलगा अभिनेंद्र यादव सेन्ट्रल पार्क येथे रनिंगसाठी जातो असे सांगून घरातून बाहेर गेला असता त्याला कोणीतरी अज्ञात इसमाने त्याला पळवून नेले आहे.
मात्र वैज्ञानिकांनी अलीकडच्या काळात प्रसिद्ध केलेल्या एका शोधामध्ये, जर हाय हील्सची उंची पाच इंचांपेक्षा जास्त असेल, तर ते नियमित वापरल्याने महिलांच्या पोश्चर मध्ये अनैसर्गिक स्वरूपाचे बदल घडून येत असल्याचे निदान केले आहे.
आता जरा सरावलेली चारू इतर अधिकार्‍यांच्या पीएंशी हास्यविनोद व गॉसिप करायला वगैरे वेळ काढू शकत होती.
या प्रकरणात, आत्मविश्वास अभाव खोल अंधश्रद्धा मध्ये जीवनवाहिनी असू शकते.
अनेकांच्या मते बिघडवत असतो.
उपजिल्हा रुग्णालयात एकूण सात वैद्यकीय अधिकाऱ्यांची नियुक्ती. . . नगरला शेतकऱ्यांच्या मदतीसाठीचे दुसऱ्या टप्प्यातील अनुदान प्राप्त
मात्र, या उत्पन्न स्रोतांवर विपरित परिणाम झाल्यामुळे सरकारच्या महसुलात सुमारे 25 टक्केे घट झाली आहे.
भाजपने त्यांच्या या यात्रेचे केलेल्या राजकारणाने राहुलचेच फावले.
दोन नेत्यातील तणाव वाढला होता.
सेनेचे 6 पैकी 5 आमदार पराभूत झाले.
जेटली २०१९-२० या आर्थिक वर्षाचा अंतरिम अर्थसंकल्प सादर करतील.
समाजातील विविध स्तरात विषमतेच्या अनेक दऱ्या आपल्याला पहायला मिळतात. डॉ. सुरेखा म.
शेतकऱयांना भरपाई रक्कम वितरित करण्याबाबत प्रशासनाने आता तरी कार्यवाही करावी, अशी मागणी शेतकरी प्रतिनिधींनी केली आहे.
ज्यांनी पक्षांतर केलं त्यांना भाजपा आणि शिवसेनेनं उमेदवारीही दिली.
नारायण पवार यांचे नातू ऋषीकेश पवार यांचे नाव घोषित करणार का?
हल्लेखोर 72 वर्षीय असून हा हल्ला वंशद्वेषी असू शकतो.
त्यांचे हात बटाटा  ते देखील कोणत्याही समस्या न जमा करता येईल.
जर आपला रंग गोरा असेल तर रेड, ब्लू, ग्रीन, पिंक, पर्पल, गोल्ड असा शेड फार सुंदर दिसेल.
वाढत्या थंडीमुळे पुंकेसर तयार होऊनही ते बाहेर पडू न शकल्याने दाणे भरण्याच्या प्रमाणात घट होण्याची भीती आहे.
आत्ता पर्यन्त तेलबैलाला पाच-सहा वेळा तरी येऊन गेलोय, पण दोन दगडी ब्रेडचे स्लाईस अशी प्रतिमा पहिल्या भेटीत माझ्या मनात कोरली गेली.
कपाशीच्या पिकावर काळा मावा, ज्वारीवर चिकटा प्रादुर्भाव झाला आहे.
तथापि पाकमधील सुरक्षेची समस्या असल्याने क्रिकेट ऑस्ट्रेलियाने पाकचा दौरा करण्यास नकार दर्शविला.
संभाव्य लाभ मोजण्याचे हे साधन आहे.
लोकसभेच्या निवडणुकांत भाजपप्रणीत एनडीएला पुन्हा यश मिळाले आणि आठवडय़ाच्या शांततेनंतर पुन्हा मतदानाच्या ‘ईव्हीएम’ यंत्राविरोधातील शंकेला धार येऊ लागली.
हे पाहून मित्राने त्याला टोकलं.
त्यामुळे या विघातक शासकीय शक्तींविरोधात कारवाई झाली पाहिजे, अशी प्रमुख मागणी करत सतीश गायकवाड यांनी ऍड.
म्हणूनच त्यांना गाडीतून नेताना ते घाबरून जाऊ नये म्हणून त्यांचे ड्रायवर सतत त्या प्राण्यांशी संवाद साधत असतात.
ऑयस्टर स्वच्छ धुवा पाणी चालत आणि एक लांब दांडा पट नख अंतर्गत, salted पाणी उकळणे.
अशा घटनांमुळे ग्राहकांमध्ये असुरक्षितता आणि अविश्‍वासार्हता निर्माण झाली आहे.
आता जनतेला प्रतीक्षा आहे ती २३ मे ला जाहीर होणाऱ्या निकालाची. अशातच. . . ‘राज ठाकरे यांची भाषणं ही केवळ मनोरंजनासाठी ऐकावी’
छत्रपती शाहू स्टेडियमवरील फुटबॉल सामने म्हणजे हुल्लडबाज समर्थकांचा दंगा, फुटबॉलप्रेमी व खेळाडूंना मारहाण, पंचांना शिवीगाळ आणि संयोजकांना नाहक त्रास असेच जणू समीकरण निर्माण झाले आहे.
थोडक्यात, लहान मासे धूम्रपान दोन तीन दिवसात मोठ्या चार किंवा अधिक तयार करताना कामा.
अडम. . अडम. . मालिकेचा विचार करण्यासारखा आहे.
प्रत्येक वेळी माझ्या सिनेमातून काहीतरी सामजिक संदेश मिळायला हवा असं मला वाटत नाही.
मात्र,लोकसभा आणि विधानसभा निवडणुकीमध्ये चार जिल्हा परिषद सदस्यांनी निवडणूक लढविल्याने चार जागा रिक्त झाल्या आहेत.
दोन महिन्याच्या आत कौशलला नवे प्रमाणपत्र द्यावे, असे आदेश उच्च न्यायालयाने दिले.
2017 मधला सर्वाधिक कमाई करणाऱ्या चित्रपटाचा मान बाहुबली 2 ला आधीच मिळाला आहे.
विशेष प्रतिभा चॅनल Demonfire वापरा सोडून जादूगार 15 बाण Fel आग, आग शत्रू 40 मीटर आत आणि 3 सेकंद मध्यम नुकसान परवानगी देते.
मुख्यमंत्र्यांनी जनतेशी बोलून निर्णय घ्यावा
या नाटकातील देवयानी लक्षवेधी आहे.
वस्तुस्थिती असूनही युरोपियन देशांमध्ये, तांदूळ आशिया पेक्षा थोडी नंतर दिसू लागले, आम्ही बर्फ-पांढरा धान्य उपयुक्त गुणधर्म खूप वेळ पूर्वी अंदाज.
या प्रकरणी संशयित आरोपी वैभव राऊत, शरद कळस्कर आणि सुधन्वा गोंधळेकर यांना अटक करण्यात आली होती.
‘मी एक तर्कवादी आणि धर्मनिरपेक्ष व्यक्ती आहे.
तर दर्शन मंडप सभागृह फुलांच्या माळांनी सजवले होते.
शासनाच्या माध्यमातून पालखी मार्गाचे राष्ट्रीय महामार्गात रुपांतर, पालखीतळासाठी स्वतंत्र कायम स्वरुपी जागा आदी विचार सुरु आहे.
त्यातच नगरमध्ये राष्ट्रवादी काँग्रेसचा प्रचार करणार नाही असे त्यांनी पूर्वीच स्पष्ट केले आहे.
दुसऱ्या दिवशी सार्चूला रामराम करून पुन्हा नवीन जोशात आम्ही लेहकडे प्रवास सुरू केला.
सर्व केल्यानंतर, सोपे मदतीने आपला फोन किंवा मोबाइल फोन प्रतिमा हस्तांतरित करण्याची.
काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष बाळासाहेब थोरात यांनी ५० उमेदवारांची. . . सांगलीत एसटी बस पलटी होऊन ३८ विद्यार्थी जखमी
बॅट्समन म्हणून तो किती महान होता हे आकडेवारी बघून कळतं.
या कार्डावर कैद्यांच्या दोन निकटवर्तीयांच्या दूरध्वनी क्रमांकाची नोंद करण्यात येणार असून या निकटवर्तीयांना कैद्यांना भेटण्यासाठी ऑनलाईन नोंदणी करावी लागणार आहे.
. . अवकाळी पावसाचा फटका : आता द्राक्षासाठी देखील विमा योजना लागू
तसेच काशिनाथ घाणेकर रायगडाला जाग येते या नाटकासाठी ऑडिशन देतात, अश्रूंची झाली फूले या नाटकातील त्यांच्या व्यक्तिरेखेला नंतरच्या काळात रसिकांचा प्रतिसाद मिळेनासा होतो. . . त्यावेळी झालेली त्यांची अवस्था ही दृश्य दिग्दर्शकाने खूप चांगल्याप्रकारे दाखवली आहेत.
साबरमती आश्रमात राष्ट्राध्यक्ष ट्रम्प यांनी चालवला चरखा
त्यामुळे दोन्हींचे संलग्नत्व मान्य करून त्यातून वाट काढली पाहिजे.
तसेच यापुढेही पक्षासाठी काम करत राहणार आहे, असे गुंडू राव यांनी स्पष्ट केले.
यावेळी रॅलीतील कार्यकर्ते व महिलांंच्या वतीने सकल मराठा समाजाचे कार्यकर्ते दिलीप देसाई, वसंतराव मुळीक यांच्याकडे ठोक आंदोलनास पाठिंबा देणारे निवेदन देण्यात आले.
शिराळे, सडुरे, कुर्ली, अरुळे व निमअरुळे या गावातील जवळपास ४० विद्यार्थ्यांना मार्ग बंद असल्याने वैभववाडी पासून घरापर्यंत पायपीट करावी लागली.
गेल्यावर्षी हेच प्रमाण १४.७३ लाख हेक्टर होते.
खेळाडूंना प्रोत्साहन देण्यासाठी व त्यांच्यातील उत्साह वाढवण्यासाठी कौतुकाची थाप आवश्यक आहे. यासाठीच विशेष पारितोषिक सोहळ्याचे आयोजन करण्यात आल्याचे एफसी पुणे सिटीचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी गौरव मोडवेल यांनी सांगितले.
या वेळी मंदिर समितीच्या वतीने समितीचे सहअध्यक्ष ह. भ. प. गहिनीनाथ महाराज ओसेकर यांच्या हस्ते त्यांचा सत्कार करण्यात आला.
जामियामधील हिंसाचाराबद्दल प्रियांका गांधीही धरणावर बसल्या आहेत.
याबाबत विजय धारवाडे यांनी त्यांच्या फेसबुकवर सविस्तर लेख लिहिला आहे.
याव्यतिरिक्त, तेल विलीन पास्ता सॉस प्रतिबंधित करेल आणि आपल्या पास्ता अत्यंत पाचक नाही.
गुंतवणूकदारांच्या तक्रारीनुसार पुणे पोलिसांना डीएसके यांना फेब्रुवारी 2018 मध्ये दिल्लीतून अटक केली होती.
मात्र रुईयाचं तसं नाही, या कॉलेजनं जेवढी शिक्षणाच्या दर्जासाठी प्रसिद्धी मिळवली तेवढाच मशहूर आहे इथला कट्टा!
» चौथ्या दिवशी उठल्याबरोबर ग्रीन टीचं सेवन करावं.
सिंधुदुर्ग जिल्ह्यातील इच्छुक लाभार्थी यांनी जिल्हा माहिती अधिकारी, जिल्हा माहिती कार्यालय,सिंधुदुर्ग यांच्याकडेही 28 डिसेंबरपर्यंत माहिती पाठवू शकतात.
हॉकीचा जादूगार म्हणून ज्यांचे नाव घेतले जाते त्या मेजर ध्यानचंद यांच्या नावाची भारतरत्न किताबासाठी शिफारस करण्यात आली आहे.
प्र‌त्य‌क्षात‌ या मुस्लिमांना ठेच‌णे या मूळ‌ अजेंड्याव‌रून‌ आणि कृतीव‌रून‌ लिब‌र‌लांचे ल‌क्ष‌ दुस‌रीक‌डे व‌ळ‌व‌ण्यासाठी "मी हे मेक‌ इन इंडिया व‌गैरे राब‌व‌तोय‌" व‌गैरे गोष्ह्टी मोदी सांग‌त‌ आहेत‌. प‌र‌ंतु अय्य‌र‌/त‌व‌लीन‌ सिंग‌ यांच्यासार‌ख्यांना ते क‌ळ‌त‌ नाहीये. त्यांना "अजून‌ही" वाट‌त‌ंय‌ की विकास‌ हा मोदींचा अजेंडा आहे.
पण एक हुकूमशहा मोहम्मद झिया-उल-हक यांच्या नेतृत्वाखालील लष्करी निर्णायक, टाकल्यावर त्याच्या आशा शेवटी.
रोहा तालुक्यातील दिव गावातील 350 एकर शासकीय खाजण जमीन घोटाळ्याबाबत विशेष अधिकारी नेमून चौकशी करून संबंधित अधिकाऱ्यावर तातडीने कारवाई केली जाईल असे आश्वासन जिल्हाधिकारी डॉ. विजय सूर्यवंशी यांनी सर्वहारा संघटनेच्या उल्का महाजन यांना दिले आहे.
त्यांना जबरदस्तीने मारहाण केली होती.
दि.२३/०८/२०१५ रोजी घेण्यात आलेल्या म.रा.मा.प.म.धुळे विभाग, कारागीर 'क' (कनिष्ठ) Art 'A'(Junior) या पदाचा पात्र ठरलेल्या उमेदवारांची अंतिम निवड यादी.
यामध्ये दोन लोकांचा मृत्यू झाला. दोन . . . 29 वस्तूंवरील जीएसटी हटवला
मात्र, केंद्राची सत्ता मिळताच नरेंद्र मोदी यांचा खरा चेहरा बघायला मिळाला.
मळ मळणे टेबलाची पिठ पिठाने छिड़कुन त्यावर आंबट पसरवा.
पॅरिसचा दागिन्यांची रेने कार्य सहाय्यक दंड कला आणि समजून लोक स्वत: झाली.
याबाबत डायस यांनी बोलताना म्हटले की मला अजून भाजपची ऑफर आलेली नाही.
जयललिता यांच्या सहाय्यक शशिकला यांच्या भूमिकेत अमला पॉलच्या नावाचा विचार होत आहे.
आता एकत्र परिवार खूपच कमी असतात.
क्लिक करा "ट्विटर सेवा मध्ये लॉग इन करा", इंटरफेस डाव्या बाजूला आहेत.
या कार्या अंतर्गत सदस्यांची तीन टीम मध्ये विभागणी करण्यात येणार आहे.
बुकी सोनू जलानने याप्रकरणी महत्त्वपूर्ण माहिती पोलिसांना दिली आहे.
महिनाभर या विषयाचा पाठपुरावा केल्यानंतर या प्रस्तावास मान्यता देण्यात आली आहे, अशी माहिती त्यांनी दिली.
या चित्रफितीमुळे त्यावर पहिल्यांदाच प्रश्‍नचिन्ह लागले असे नव्हे!
पण मुलांना आवडते क्षेत्र नसल्यास ही मुले शिक्षणाकडे दुर्लक्ष करत असतात.
तज्ञांचे सांगणे आहे की, हसण्‍यामुळे तुम्‍ही सामाजिक होतात व इतर लोकांसोबत आणखी चांगल्‍या पद्धतीने संवाद साधू शकतात.
या भांडवलदारांच्या नफ्याच्या चक्राविरुद्ध सामाजिक न्याय व समानतेची लोककेंद्री मूल्ये आपण समजून घेऊ व भारताच्या सध्याच्या घटनेतील लोकशाहीसाठीचा अवकाश वापरून आपली सार्वभौमता आपण ठसवू.
महापालिका क्षेत्राचा सुमारे 110 चौरस किलोमीटरपेक्षा अधिक विस्तार आहे.
त्याला उत्तर देताना त्या म्हणाल्या की, मला काही विशेष दिनक्रम नाही, मीही तुमच्या सारखंच जगते.
बुधवारी मध्यरात्री २.५० वाजण्याच्या सुमारास बेडच्या बाजूला ऑक्सिजन आणि अन्य वायरमध्ये अचानक आग लागली.
तिची धर्माविषयीची मते तिने मला सांगितली. ''धर्म. . . धर्म म्हणजे तरी काय?
यावेळी पालकमंत्री श्री. रावते यांनी कर्ज वाटपात कुचराई करणाऱ्या बँका, तसेच कर्ज आणि पिकविम्याबाबत मध्यस्थ आणि गैरप्रकार यांची गांभीर्याने दखल घेण्याचे निर्देशही दिले. पुनर्गठन आणि नव्याने कर्ज याबाबत आमदार तसेच बँकाचे प्रतिनिधी यांच्यासोबत आठवडाभरात बैठक घेऊन आढावा घेण्याचे निर्देशही जिल्हाधिकारी यांना देण्यात आले. मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या निर्देशानुसार कर्ज पुनर्गठन आणि कर्ज वाटप यांचा आढावा घेण्यात येत आहे. त्याबाबत स्वयंस्पष्ट निर्देश आहेत. त्यामुळे याबाबत वारंवार आढावा घेऊन आणि कार्यवाही न करणाऱ्या बँकाबाबत त्यांच्या संनियंत्रण यंत्रणांना अवगत करण्यात येणार असल्याचेही श्री. रावते यांनी सांगितले. बैठकीत उपस्थित लोकप्रतिनीधींनी विविध मुद्दे उपस्थित केले. पुनर्गठन, कर्ज वाटप तसेच पिकविमा यांच्या अनुषंगाने बँकाच्या प्रतिसादाबाबत ताशेरेही ओढले. काही उपयुक्त सूचनाही त्यांना बैठकीत मांडल्या. जिल्हा अग्रणी बँकेचे व्यवस्थापक श्री. वाघमारे यांनी प्रास्ताविक केले तसेच जिल्ह्यातील पीक कर्ज, विमा आदींबाबत माहिती बैठकीत सादर केली.
एक रिक्षावाला काल दुसर्‍याला म्हणत होता, ''आमच्या घरी पोचलं रात्रीच मत!
तर त्यानंतर उशिरा त्यांचा सहकारी अभिजित मानकरलाही अटक करण्यात आली आहे.
प्रिन्स दिमित्री देखील निर्णायक, शूर लष्करी नेते आणि प्रिन्स दिमित्री Donskoy विश्वासू सेवक होता.
अशी कित्येक प्रकरणे ऐकली,म्हणून हा लेख…
त्यानुसार चोख बंदोबस्त होता मात्र तरीही मतदारांना प्रलोभने दाखवणे, उमेदवारांच्या पत्रकांचे वाटप किंवा पैशाचे वाटप करणे असे काही प्रकार घडल्याचे समोर आले आहे.
यानंतर त्याने ही जीप पेटवून दिली.
जगभरातील उत्पन्व विचारात घेतल्यास प्रतिवर्षी साधारण सात कोटी टन कांदा उत्पादित केला जातो.
अफू गांजाच्या व्यवहारातूनच कपिलची इरफान सोबत ओळख झाल्याची शक्यता आहे.
मात्र या बैठकीत भाजपवासी होणारे गणेश नाईक यांचे काम युती झाल्यास करणार नाही असा नारा शिवसेना पदाधिकारी व नगरसेवकांनी दिला.
उडान या संकल्पनेतून ही सेवा सुरू झाली आहे.
याचाच एक भाग म्हणून बसित यांची नियुक्त केल्याचे सूत्रांचे म्हणणे आहे.
स्वयंचलित संसाधन व्यवस्थापन.
हदगांव पासून राष्ट्रीय राज्यमार्गाचे बरेच काम झाल्यामुळे येथून त्यांची गाडी सुसाट जात असतांनाच अचानक रोडवर आलेल्या कुत्र्याला वाचवतांना चालकाचे गाडीवरील नियंत्रण सुटले.
पिरामिड, जागेवर ठेवणे युनिट, obelisks: सजावटीच्या साधन संरचना नियोजन तेव्हा हे लक्षात पाहिजे.
आयटी, वित्त क्षेत्रआणि मनोरंजन क्षेत्रातील ४० टक्केपुरुष व ३४ टक्के महिला नियमित दररोज तंबाखू व मद्यसेवन करीत असल्याचे लक्षात येते.
नाईट वेअर्सची क्रेझ तरुणींमध्ये दिसायला लागली आहे.
हात पाय गेले गळून
ट्विस्टी प्रकार.
प्रयोग पैसे ठाकणार आहेत एडिसन 12 वर्षांत रेल्वे वर्तमानपत्र एक विक्रेता आणि कँडी झाले.
पालिका रुग्णालयातील सफाई कर्मचा-यांच्या मृत्यूनंतर त्यांच्या पाल्यांना नोकरीत समाविष्ट करून घ्यावे, असे लाड समितीच्या शिफारसीत नमूद करण्यात आले आहे.
जाहीर झालेल्या खातेवाटपात मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी नाराज अब्दुल सत्तार यांच्या पारड्यात महत्त्वाची खाती टाकली आहेत.
असे असले तरीही एक वर्ष व 9 याद्या लागल्यानंतरही जिल्ह्यातील सुमारे 40 हजार शेतकरी कर्जमाफीसाठी वेटिंगवर आहेत.
1. जिल्हा परिषदेच्या निवडणुकांसाठी आतापासून आचारसंहिता लागू
बीड : मराठवाड्यातील आठ जिल्ह्यासाठी २०५० सालाचा संकल्पतीत विचार करून पाणी बृहत आराखडा तयार करण्यात आला असून बीड जिल्ह्यातील वॉटरग्रीडची १०७८ कि.
संगीत प्रेमी एक लोकप्रिय वर्गात म्हणून सूचीबद्ध कामे त्याच्या अद्वितीय अर्थ लावणे कौतुक केले.
तिच्या वडिलांच्या मृत्यूशी त्यांचे चरित्र एक वेगळ्या परिदृष्यामध्ये उभे राहिले.
ऊ. शुद्धीकृत होऊ इच्छिणार्‍यांचे शुद्धीकरण न करणे, हे धर्मशास्त्रानुसार पापच !
रविवारी येथील दिल्ली गोल्फ क्लबच्या मैदानावर झालेल्या पॅनासोनिक खुल्या गोल्फ स्पर्धेत भारताच्या शिव कपूरने फोर अंडर 68 असे चौथ्या फेरीत गुण नोंदवित अजिंक्यपद पटकाविले.
याकडे केंद्र सरकारचे लक्ष वेधण्यासाठीच आजचा राष्ट्रीय संप पुकारण्यात आला आहे.
पण, दुसरा अडकला.
तेथून पुढे त्यांच्या शिष्यत्वाची संधीही घेऊन त्यांनी आपला संगीत काळात पंडित सी. आर. व्यास यांचे मार्गदर्शन त्यांना लाभले उस्ताद रेहमत खाँसाहेब यांच्या स्मृती संगीत संमेलनात गायनाची संधी मिळाली.
याशिवाय सर्वाधिक सुविधा असणारी आणि बऱ्याचदा लागणारी सॉफ्टवेअर्स म्हणजे वननोट आणि ऑफिस.
निफ्टी पिछले सत्र में 12,053.95 पर बंद हुआ था।
हेवलेट पॅकार्ड इंकजेट साधने
अखेर तिला यश मिळाले आणि नांदेडच्या वाडेकर हॉस्पिटलमध्ये स्त्रीरोग तज्ज्ञ डॉ. . . . डिसेंबर 04, 2019
कॉलेजच्या कॅन्टिनमध्ये बसून बराच वेळ रडून झाल्यावर ज्योती बोलू लागली. . . 'मॅडम, माझी आई आणि मी विड्या करून घर चालवत होतो.
शेतकऱ्यांनी शेतात घातलेले बी-बियाणे, खते, मेहनत वाया गेली आहे, अतिशय महागडे पिक म्हणून याची ओळख आहे, तरीही शेतकऱ्यांनी मोठी जोखीम उचलून स्ट्रॉबिरीच्या पिकाची लागवड केली होती, परंतु अतिवृष्टीमुळे होत्याचे नव्हते झाले आहे, तरीही कृषी विभागाकडून या परिसारातील स्ट्रॉबेरीच्या पिकांचे पंचनामे करण्यात आलेले नाहीत, त्यामुळे या परिसरातील शेतकरी नासाडी झालेल्या पिकाचा पंचनामा होण्याच्या प्रतीक्षेत आहे.
ट्रंप यांच्या बरोबरच ब्रिटनच्या पंतप्रधान टेरिसा मे, विरोधी नेते जेरोमी कॉर्बिन यांनीही त्यांच्या भाषणात या शब्दाचा वापर केला आहे.
विरोध होतोय तो तत्सम इच्छामरणाच्या कायद्याला, जिथे धडधाकट असूनही मरण येत नाहीये म्हणून मृत्यु हवाय. विरोधाची कारणेही अनेक व रास्त आहेत.
प्रत्येक एजन्सी सौंदर्य त्याच्या स्वत: चे निशाण आहे हे लक्षात ठेवा.
संसदेच्या हिवाळी अधिवेशना दरम्यान शिवसेना, भाजप खासदारांच्या शिष्टमंडळाने गुंतवणूकदारांच्या प्रतिनिधीसमवेत केेंद्रीय मंत्री अरूण जेटली यांची भेट घेतली होती. अर्थमंत्री जेटली यांनी 8 दिवसात सेबीकडे अहवाल मागवला होता. मात्र अद्यापही सेबीने राष्ट्रशक्ती इन्व्हेस्टर्स को-ऑर्डीनेशन कमिटीच्या मागण्यांचा कोणताही निर्णय घेतलेला नसल्याचे भाईडकर म्हणाले.
अजून एक वैशिष्ट्य तोंडी पोकळी मध्ये मांजरे जंतू जिवाणू मोठ्या प्रमाणात आणि प्राणी लाळ आहे.
कविता, अधिक पत्रके पहिले पुस्तक स्वत: च्या खर्चाने प्रकाशित कवी, आणि कोणतेही सार्वजनिक प्रतिक्रिया, घोटाळ्यांच्या व्यतिरिक्त ते होऊ दिले नाही.
प्राथमिक लियोसोम सुरुवातीला मॅक्रोलेक्लॉजच्या क्लेव्हेजसाठी आवश्यक असलेल्या अँझाइमचे संपूर्ण कॉम्प्लेक्स आहे.
या अधिवेशनाचा मुहुर्त साधून राष्ट्रवादीच्या प्रदेश अध्यक्षाच्या नावाची घोषणा करताना पक्षाची राज्यातील आगामी वाटचालीची दिशा व पक्षाचा मुख्यमंत्रिपदाचा उमेदवार यांची घोषणाही ते करतील असे स्थानिक पक्षसूत्रांतून सांगण्यात आले.
आणि यावेळी मारुती स्विफ्ट डिझायर 2017 हे मॉडेल ग्राहकांचं लक्ष वेधून घेतेय.
मुंबई, पुणे आणि हैदराबाद मधील 15 केंद्रांच्या माध्यमातून कंपनी 10,000 आसने पुरवते आणि 2019 मध्येच आणखी दोन नवीन शहरांत विस्ताराच्या कंपनीच्या योजना आहेत.
इतर अवयव रोग एक लक्षण म्हणून अतिसार:
तूळ :- आजचे काम आजच करून घ्या.
गुन्ह्याबाबत आरोपींकडे अधिक चौकशी करणे बाकी असून मृतदेहाचे उरलेल्या अवशेषांचाही शोध सुरू आहे.
145 दिवस बिनव्याजी कालावधी.
पलक आगे अपनी मां श्वेता के बारे में लिखती हैं, 'मुझे उनकी बेटी होने पर गर्व है।
मी एक मुंगीच.
महाराष्ट्र विधानभवनाच्या कॅन्टीनमध्येही राज्यातील आमदारांना सवलतीच्या दरात जेवण व इतर खाद्यपदार्थ दिले जातात.
भारतीय जनता पक्षाच्या पाठोपाठ महाराष्ट्र नवनिर्माण सेना, राष्ट्रवादी आणि शिवसेना देखील कुठे मागे राहिली नाही.
कारण रसिकाच्या व्यक्तिरेखेतला वेडेपणा या नव्या शनायात म्हणजे ईशामध्ये आहे.
राज्यात एकूण ४ नगरपंचायती आहेत, तर २२२ नगर परिषदा आहेत.
खुद्द संभाजी महाराज यांनीच आपल्या ट्वीटरवर या भेटीचे फोटो ट्वीट केले आहेत.
थावरचंद गेहलोत -  सामाजिक न्याय आणि कल्याण
भारताने 2 कसोटी सामन्यांच्या या मालिकेतील . . . अमित शहा रविवारी सोलापुरात करणार मुक्काम सिध्दरामेश्वरांचे घेणार दर्शन
संगमेश्वर-देवरुख-साखरपा हा महत्त्वाचा राज्यमार्ग आहे.
आता स्मार्टफोन आता काम करू शकतात, या अवलंबित्व कमी करण्यासाठी उत्पादक करत आहेत.
आम्ही अभिनंदन आणि हा अनुप्रयोग देय देतात.
विधानसभा                                 मते
ही ओळ सर्व निधी वापर "स्टुडिओ" उत्कृष्ट.
आठवले म्हणतात, उद्धव ठाकरे दहावेळा अयोध्येत गेले तरी. . . उद्धव ठाकरे यापूर्वी अयोध्याला गेले होते पुन्हा पुन्हा आयोध्याला जाण्याची गरज नाही असे विधानही आठवलेंनी केले आहे.
कामाच्या व्यापामुळे खुर्ची सोडणेही शक्य नसल्याने आरामदेखील मिळत नाही.
रविवारी सकाळी 10.30-11 वाजण्याच्या सुमारास ही घटना घडली.
योगी योगविद्येची साधना करतो.
या कार्यक्रमात क्लबच्या प्रांतपाल मोनिका सावंत या आपल्या पदाची सूत्रे स्विकारणार आहेत.
बॉलिवूडमध्ये वेडिंग सीझन पुन्हा सुरु झाले आहे.
उजवा गुडघा भिंतीच्या दिशने वाकवा, ज्यामुळे डाव्या काफमध्ये स्ट्रेच जाणवेल.
पाठयपुस्तके बदलण्यासाठी शिक्षण विभागाकडून ३ ते ५ ऑगस्टदरम्यान रामभाऊ म्हाळगी प्रबोधिनीत एक शिबिर आयोजित करण्यात आले होते.
तलत १९९८ साली१ वारला.
आणि हे घटक प्रत्येक तर आपण या एक व्यापक काळजी सुरू करण्यासाठी एक चांगले कारण आहे हे त्यांनी स्वतःच्या डोळ्यांनी माहीत नाही.
सर्व आवश्यक माहिती ताळेबंद नियतकालिक घटक घेतले जाऊ शकते.
नवी दिल्ली: विधानसभा निवडणुकांचे निकाल पाहता, आम आदमी पार्टी पुन्हा एकदा सत्ताधारी पक्ष म्हणून जिंकून येण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
हुकूमशाही सरकार  या संदर्भात युक्ती घेते.
चिन्हांकित ठिकाणी आम्ही एखाद्या छेदाच्या पार करा.
कांजिण्या (कांजण्या) उपचार "Geviran 800" घ्या प्रौढ रुग्णांसाठी शिफारसीय आहे.
अवैधपणे बांधण्यात आलेलं हे हॉटेल पाडण्याचा आदेश उच्च न्यायालयानं दिला होता.
तेही संघाचेच आहेत.
दरम्यानच्या काळात ‘प्रथम’मध्ये अनेक बदल करण्यात आले.
मेहंदीकुंड येथे जाण्यासाठी रस्ता विचारणार्‍या या प्रेमी युगुलाला अज्ञात स्थळी नेऊन ईश्वर व त्याच्या साथीदारांनी त्यांना लुबाडले होते.
दरम्यान, डोनाल्ड ट्रम्प २४ फेब्रुवारीला अहमदाबादला पोचतील.
गेल्या तीन वर्षांच्या तुलनेत भारत, ब्राझील आणि अर्जेंटिना या देशांचे आकर्षण कमी झाले आहे.
विदूषकांचा संहार करण्यासाठी उत्पन्न झालेला हा वाल्गुदेय.
नवी दिल्ली : मद्यसम्राट विजय माल्या भारतीय बँकांना ९ हजार कोटींचा गंडा घालून पसार झाला आहे.
मग, 3:00 येथे "मन तृप्त करणारं" चालू करा.
मसाज करू शकता, परंतु आपण या क्षेत्रात तज्ञ संपर्क साधू शकता.
मी सर्व डॉक्टरांना सांगतो, की महिन्याचे अठ्ठावीस दिवस तुम्ही पैसे घेऊन शस्त्रक्रिया करा, पण दोन दिवस त्या मोफत करा किंवा रोज फक्त दोन शस्त्रक्रिया मोफत करा.
खडकी), अक्षय संजय भोसले उर्फ लिंगा आणि योगेश विट्ठल टोनपे उर्फ लंगडा ( दोघेही रा.
टीम महाराष्ट्र देशा- जगमित्र साखर कारखान्यासाठी जमीन खरेदी करताना सरकारी जमिनीचे बेकायदा हस्तांतर करून घेतल्याप्रकरणी विधान परिषदेतील विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांच्या विरोधात गुन्हा नोंदविण्याचे आदेश मुंबई उच्च न्यायालयाच्या औरंगाबाद खंडपीठाने दिले असतानाच यावरुन आमदार सुरेश धस यांनी मुंडे यांना टोला लगावला आहे.
नशीब, शेअर करा आणि अर्थातच, आहे: बॉल किंवा wagering, खळबळ आणि थकवा विरोधक साथ दिली नंतर मिळविण्यासाठी कसे.
देशात आजही असे असंख्य लोक आहेत ज्यांना दोनवेळच जेवण मिळत नाही.
मी नंतर चार पाच वेळा तरी परत तिथे येऊन पाहिले पण डोंगर दिसला नाही.
कत्तलखान्याकडे जाणाऱ्या गाई, पोलिसांनी पकडलेली किंवा कोर्टामार्फत ज्या देशी गाई गोरक्षकांना दिल्या जातात, त्यातील 12 खिल्लार जातीच्या भाकड गाई नितेशने घेतल्या.
या निविदेला स्थायी समितीनेही डोळे झाकून मान्यता दिली आहे.
या कार्य्रक्रमाला तावडेंबरोबर पेट्रोलियम मंत्री धम्रेंद प्रधान आणि भाजप खासदार पूनम महाजन उपस्थित होत्या.
तर अजूनही अनेक शाळेत पंचनामे झालेच नाहीत.
त्यामुळे महामार्गावर ठिकठिकाणी वाहन चालकांना सुचना देणारे फलक बसवण्याची मागणी केली जात आहे.
गेल्या चोवीस तासांत 172, तर आजपर्यंत एकूण 1323 मिलीमीटर पावसाची नोंद झाली आहे.
जे Foil मध्ये बटाटा भाजलेले तयार खालील कृती, सणाच्या टेबल वर प्रक्षेपित केले जाऊ शकते तो स्वत: ची स्टार्टर्स होऊ शकतात म्हणून.
याव्यतिरिक्त ओट्समध्ये विविध प्रकारचे शोधक घटक असतात: फॉस्फरस आणि पोटॅशियम, जे हृदयावरील आणि मूत्रपिंडांवर सकारात्मक परिणाम करतात.
त्याबद्दल संबंधितांवर कठोर कारवाई होणे गरजेचे आहे मात्र शासन व प्रशासन यंत्रणाच खाण कंपनीच्या मर्जीत वागत असल्याने ही कारवाई होऊन मयताच्या कुटुंबीयांना कितपत न्याय मिळेल, याबाबत साशंकता आहे.
परिणामी इंजिनीयरींग कॉलेजला पहिल्या वर्षाला प्रवेशासाठी बारावी परिक्षा ५० % मार्कांनी पास आणि सी ई टी पास ह्या शैक्षणीक निकषाबरोबर  पालकांची फी भरण्याची क्षमता असले की झाले.
मात्र आजकाल जनजागृतीमुळे, सोशल मीडियामुळे ड्युरेक्स (Durex), मॅनफोर्स (Manforce) सारख्या कंडोमच्या ब्रँडवरही चर्चा होताना दिसून येत आहे.
म्हणूनच त्यांच्या नावाने हा गड ओळखला जातो.
मुख्य निवडणूक आयुक्तांच्या नेतृत्वाखाली खुल्या आणि निष्पक्ष वातावणात निवडणुका झाल्या नाहीत हे स्पष्ट होते.
येथे प्रसिद्ध शर्मिष्ठा सरोवर व प्राचीन विहीर आहे तसेच पुरातत्त्व विभागाच्या उत्खननात बौद्ध मठाचे अवशेषही सापडले आहेत.
त्यांचे भवितव्य या निकालाद्वारे ठरेल.
निसर्गाने तयार केलेल्या परिपूर्ण अर्थपूर्ण आणि तर्कशुद्ध डिझाइनचा एक नमुना सादर केला आहे.
बारमाही उपाययोजनेची गरज
तुमच्याही गावाला/शहराला असाच इतिहास आहे का?
जिल्हास्तरीय क्रीडा स्पर्धांमध्ये आलेले यश, शिष्यवृत्ती परीक्षेमध्ये 234 विद्यार्थ्यांनी मिळवलेले यश, 100 टक्के डिजीटल शाळा, नवोदय परीक्षेची तयारी, प्रज्ञाशोध परीक्षा, तसेच गणित विज्ञान विषयांची विशेष तयारी, विज्ञान प्रदर्शनात मिळवलेले यश, मूल्यवर्धन कार्यक्रम, विद्यार्थ्यांचा व शिक्षकांचा व्यक्तिमत्व विकास, शिक्षक शाळेमध्ये घेत असलेले जादा तास, विद्यार्थ्यांसाठी शिक्षक ग्रामस्थांचा मोठ्या प्रमाणात लोकसहभाग यामुळे जिल्हा परिषद प्राथमिक शाळांची गुणवत्ता वाढलेली आहे.
आता अशा कर्मचाऱ्यांना बढती मिळणारेय का ज्यांच्यावर खुनासारखा गंभीर आरोप आहे.
माझ्यामते बदललेला मदरबोर्ड प्रॉब्लेम देत असावा; रीप्लेस केलेला मदरबोर्ड ओरिजिनल/जेन्युईन एचपी चा आहे का?
दिलीप गांधी व सुवेंद्र गांधींवर उपरोधिक टीका केली आहे.
असे हे मोकळ्या मनाचे अटलजी आज शरपंजरी असले तरी भारतीय जनता पक्षाला आज देशात जे काही यश मिळाले आहे, त्या यशाचा पाया निर्विवादपणे अटलजी आहेत.
फक्त आपण खरेदी मशीनच्या स्थितीविषयी लक्ष देणे आवश्यक आहे आधी.
भारताचे ओमानशी व्यापारी संबंध वाढावे, अशी UAEची इच्छा नाही.
तसेच पावसाळ्याच्या वेळी सापांचा वस्तीलगत वावर असल्याचे सर्पमित्रांनी सांगितले.
मुलांसाठी मैदानी उपक्रम क्रीडांगि वर आयोजित केले जाऊ शकते, आणि विशेष खेळ "कनिष्ठ".
तर, राज ठाकरेंनी कट पेस्टचा राजकाणार सोडावं, सलग ठोस भूमिका घ्यावी, असा सल्लाही विनोद तावडेंनी राज ठाकरेंना दिला आहे.
रेल्वेचा दुसरा डाव १८९ धावांत कोसळला आणि उत्तर प्रदेश जिंकला.
मात्र निक्सन यांच्या विरोधात महाभियोग चालल्याचा चुकीचा दावा त्यांनी केला.
मी पुन्हा सत्तेत आल्यावर शेतकऱ्यांचा सातबारा कोरा करणार : उद्धव ठाकरे
आधुनिक उपकरणे अपरिहार्यपणे एक अंगभूत थर्मोस्टॅटला आहे.
वाटाघाटी संबंधी चर्चा करू शकाल.
संध्याकाळी साडेचार वाजता गानसम्राज्ञी लता मंगेशकर यांची त्यांच्या पेडर रोडच्या निवासस्थानी भेट घेणार आहेत.
गेल्या महिन्यात वॉर्नरने येथे झालेल्या एका प्रशिक्षण वर्गात युवा खेळाडूंना मार्गदर्शन केले होते.
शालिनीने दाक्षिणात्य अभिनेता विजय देवरकोंडा याच्या ‘अर्जून रेड्डी’ चित्रपटात मुख्य अभिनेत्रीची भूमिका साकारली होती.
मात्र क्रू मेंबर्सनी त्यांना आपली जागा बदलून ‘नॉन इमरजन्सी’ सीटवर बसण्यास सांगितलं.
रोमन इ. स. 1836 मध्ये प्रकाशन सुरुवात केली.
हे सारे घडवून आणण्यासाठी नेतृत्वाचा दृष्टिकोनही विकसित होण्याची गरज आहे.
मिथुन: व्यवसायासंबंधी प्रवास योग, मात्र प्रवासात आरोग्य सांभाळा.
या प्रकरणी शहनाज अत्तार यांचे चुलत बंधू अजीज मेवेकरी (58) यांनी आष्टा पोलीस ठाण्यात फिर्याद दिली आहे.
रांजणी गावातील शाळकरी विद्यार्थ्यांने अनोखी शक्कल लढवत कमी पैशात टाकाऊ वस्तूंपासून देशी जुगाड शोधून काढला आहे.
पिंपरी चिंचवड - राज्यात सुरु असलेल्या मराठा क्रांती मोर्चाचा उद्रेक कमी होत नसल्याचं दिसून येत आहे. पुण्यातील मावळ परिसरात आज सकाळी पुणे-मुंबई राष्ट्रीय महामार्ग रोखण्‍यात आला. आंदोनकर्त्यानी महार्गावर टायर जाळून वाहतूक ठप्प करण्याचा प्रयत्न केला. मात्र महामार्ग पोलिसांनी ताबडतोब घटनास्‍थळी धाव घेत आंदोलनकर्त्यांना बाजूला केले आणि महामार्ग वाहतुकीसाठी खुला केला. मराठा क्रांती मोर्चाच्‍या कार्यकर्त्यांनी मावळ परिसरात जोरदार घोषणाबाजी करत पदयात्रा काढल्‍या आल्या आहेत. यामुळे मावळमध्‍ये कडकडीत बंद आहे.
नैसर्गिक आपत्तीमुळे सर्वांचा नाईलाज होता.
भारत पाकव्याप्त काश्मीरचे अस्तित्वच स्वीकारत नाही.
पुणे महापालिकाहद्दीत नव्याने समाविष्ट झालेल्या येवलेवाडी गावच्या विकास आराखड्यावर (डीपी) नियोजन समितीने केलेल्या सर्व शिफारशी सर्वसाधारण सभेत बहुमताच्या जोरावर फेटाळून भाजपने माघार घेतली.
डिझाइन वैशिष्ट्ये दृश्यात, पहिल्या नजरेतील प्राथमिक, तसेच कमी मागणी खरेदीदार जरी, लिंबूवर्गीय परदेशी उत्पादक मुख्यतः निर्मिती केली जाते.
राजकोट येथील रॅलीला संबोधित करताना मोदी बोलत होते.
राष्ट्रवादीचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांनी, आज किंवा उद्या मंत्रिमंडळाचं खातेवाटप जाहीर होईल असं सांगितलंय.
’ या  व्याख्येत बसणारं शिक्षण आपण देतोय का मुलांना?
त्यातच स्टंटबाजी करताना जीव गमावणारे तरुणदेखील कमी नाहीत.
नरेंद्र मोदींना हे शोभत नसल्याचे अरविंद केजरीवाल यांनी म्हटले आहे. Loading. . . दिल्लीमध्ये काँग्रेस आणि आपमध्ये आघाडी झाली नसल्याने, भाजप, आप आणि काँग्रेस अशी तिहेरी लढत पाहायला मिळणार आहे.
” असा सवाल अभिनेता किशोर सौमीत्रने उपस्थित केला आहे.
पक्षाने दिलेला आदेश सर्वांनी. . . सातव्यांदा जिंकण्याचा निर्धार, दिलीप सोपलांचा शिवसेनेकडून उमेदवारी अर्ज दाखल
शुक्रवारच्या अमावस्येनंतर शनिवारी भरतीच्या वेळी समुद्राच्या पाण्याच्या पातळीत मोठी वाढ झाली होती. खवळलेल्या समुद्रात सुमारे तीन ते चार मीटर उंचीपर्यंत लाटा उसळत होत्या. त्याचा जोरदार तडाखा येथील किनारपट्टीवरील भागाला बसला.
– नागरिकांचे आयुष्य सात वर्षांनी घटले
या व्हायरसने संक्रमित अन्नपदार्थांचे सेवन केल्यानेही हा रोग होऊ शकतो.
शुभांगी पवार-म्हस्के, कीर्ती म्हस्के व गिरिजा म्हस्के अशी या पोलिस अधिकारी बहिणींची नावे आहेत.
यामुळे प्लास्टिक बंदीची कारवाई केवळ नागरिकांची दिशाभूल असल्याची टीका हेत आहे.
या चित्रपटाच्या पाठोपाठ १९५२ साली आलेल्या ‘संगदिल’ या चित्रपटातही ही जोडी विशेष गाजली.
त्यांनी स्वतःच डाएट ठरवत ६ महिन्यांत वजन कमी केलं आहे.
तुमच्या मनातून असेम्ब्ली, कौन्सिल हॉल, गव्हर्नर आणि त्याच्याबरोबर बसणारे इतर सर्व अधिकारी काढून टाकून त्यांच्या जागी पेशव्यांहून सुद्धा जास्त सर्वशक्तीमान असलेले नाना फडणवीस यांची स्थापना करा.
जळगाव - महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे अध्यक्ष राज ठाकरे हे नव्या पिढीचा राजकारणी आणि उमदे नेते, अशीच व्याख्या केली जाते. राजकीय जीवनात ते प्रत्येक पाऊल अत्यंत विचाराने टाकतात. अगदी उगाच करावी म्हणून ते कोणावरही टीका करीत नाहीत. कोणालाही भेटीअगोदर किंवा कोणाचीही भेट घेण्याअगोदर ते त्यांची संपूर्ण माहिती घेतात. माणूस कामाचा आहे असे वाटले तर त्याला वेळ देतात, असे त्यांच्या निकटवर्तीयांतर्फे सांगितले जाते. आजच्या जळगाव दौऱ्यात त्यांनी भाजपचे आमदार गिरीश महाजन यांच्या जामनेर येथील निवासस्थानी बराच वेळ चर्चा केली. त्यामुळे ही भेट राजकारणाच्या नवीन समीकरणाची नांदी ठरेल काय? अशी चर्चा आज राजकीय वर्तुळात सुरू झाली आहे.
आणि लहान, एकटा प्रवास करणाऱ्यांसाठी एकच खोल्या यावरील, आणि दोन कथा अपार्टमेंट शेवट कोणालाही पर्याय अगदी सर्वात मागणी पर्यटक आहेत.
मुस्लिम समाजासाठी वेगळे विद्यापीठ काढण्याच्या सरकारच्या विचाराचे व सावरकर आणि फुले दाम्पत्यांना भारतरत्न देणाऱ्या धोरणाचे स्वागत करून विरोधकांच्या शिव्यांना आपल्या समर्थकांनी आपल्या बाजूनी अधिकाधिक मतदान करून चोख प्रत्युत्तर द्यावे असे आवाहन केले.
त्यांची लोकप्रियता न गमावता गट - - 21 व्या शतकातील "CHajf" जरा वेगळी आहे.
तितक्यात तेथे काही मुस्लिमांना ही गोष्ट कळली, की कोणी मुस्लीम व्यक्ती मरण पावली आहे.
खाणी बंद होण्यापूर्वी ही मर्यादा 12 दशलक्ष टन होती.
यंदाचं या फेस्टचं हे अकरावं वर्ष आहे.
मटा वर प्रशासनाचे आभार. . -उमेश घोले.
या मोहिमेची आखणी करताना चंद्राच्या दक्षिण ध्रुवावर उतरण्यात काय धोके आहेत त्यासंबंधी अहवाल तयार करण्यात आला होता.
दमयंती  एका राजघरण्‍याच्‍या मदतीने तिच्या माहेरी पोचली.
कारवाईनुसार फोंडा पोलिसांनी संशयित पंकज प्रभाकर नाईक (33, तिशे बोरी), शर्मद प्रभाकर नाईक (28, तिशे बोरी), प्रभाकर भंडारी नाईक (65) व एक अज्ञाताविरोधात भा. द. स. 353 कलमाखाली अटक करण्यात आली.
आपल्याला जागतिक स्पर्धेला तोंड द्यायचे आहे.
हिमाचल प्रदेशमधले सिमला हे प्रसिद्ध पर्यटनस्थळ.
वाळू आणि गारगोटी बीच हलविण्यासाठी एक विशेष सुसज्ज लाकडी डेक आहे.
हा रेकॉर्ड सर व्हिव्हियन रिचर्डस यांच्या नावे होता.
त्यात प्रामुख्याने ट्रॅकमॅनची आत्महत्या व गँगमनच्या बदल्यांचा विषय गाजणार असल्याची माहिती रेल्वेच्या वरिष्ठस्तरीय सूत्रांने दिली आहे.
रिचर्डने टोपी वेगळे आहे पाय ऑफ साफ (फक्त परीक्षा घेतली किंवा हॅट्स, किंवा टोप्या आणि पाय स्वतंत्रपणे).
विनाअनुदानित शाळांच्या मागण्यांबाबत सरकार सकारात्मक असल्याचे पुन्हा आश्‍वासन शिक्षणमंत्र्यांकडून मिळाले; परंतु ठोस निर्णय होईपर्यंत आंदोलन मागे न घेण्याचा निर्णय शिक्षकांनी घेतला आहे.
तेथे देखील याच सिमेंटवर संशोधन सुरू असून दिल्लीतील स्वीस दूतावासाची इमारत देखील याचद्वारे उभारण्यात आली आहे.
मात्र, ग्रामस्थांवर गुन्हे दाखल झाल्याने तापलेल्या परिस्थितीत ग्रामस्थांचा संयम टिकून राहील का?
मुंबई पोर्ट ट्रस्टच्या राज्यनाट्य स्पर्धेत हे नाटक आम्ही पहिल्यांदा केले होते.
त्यावेळी मेधा पाटकर त्यांनी सरकारवर जोरदार टीका केली.
वयाच्या 14 व्या वर्षी त्यांनी आपल्या बहीणीला मदत करण्यास सुरुवात केली, जो त्या वेळेस एक प्रसिद्ध नाई बनला होता.
ती काय मत?
आज, हे रशियन बाजारपेठेत स्वतः सिद्ध केले आहे.
स्पेल संपण्यापूर्वी अखेरच्या चेंडूवर फलंदाजाने एक धाव घेतली.
त्याचबरोबर जोरदार चिमटाही काढला.
या प्रकरणी अमित शहा व आयपीएस अधिकारी जी. एल. सिंघल यांच्या संभाषणाची ध्वनिफीतही या संकेतस्थळांनी उघड केली होती.
अनेक एआरटी केंद्रासह स्वयंसेवी संस्थांना त्याचा मनस्ताप सहन करावा लागला आहे.
त्यासाठी चिवट व लकाकणारा पारदर्शक कागद एक थर, एक ओलसर कापडाने किंवा कागद प्री-गुंडाळले त्यांना ठेवण्यासाठी आवश्यक आहे.
मात्र सरकारकडून या आदेशाची पूर्तता न झाल्याने कारवाई करायला मुदतवाढ द्या, अशी विनंती करणारा अर्ज राज्य सरकारने उच्च न्यायालयात सादर केला.
घरातून वाईट गोष्टी काढून टाकण्यासाठी आणि देव आणि देवीचे स्वागत करण्यासाठी दिवे सर्वत्र हलविले जातात. उत्सवाच्या वास्तविक तारखेपासून सुमारे एक महिना आधी लोक दिवाळीच्या कार्यात व्यस्त होतात (जसे की खरेदी करणे, स्वच्छ करणे, व्हाईटवाश करणे आणि इतर धार्मिक उपक्रम). प्रकाश दिवे आणि मेणबत्त्यांमुळे हे सर्वत्र चमकदार आणि चमकदार दिसत आहे.
तशी तयारीही तिने करून ठेवली होती.
सध्याच्या मनोरंजनाच्या बदलत्या विश्वात फार कमी वाहिन्या या संपूर्ण कुटुंबासह पाहता येतात.
विजयाचा ‘षटकार’ ठोकणा-या ढोणी आणि सहका-यांसाठी ते फारसे कठीणही नाही.
ज्या छत्रपतींमुळे मराठ्यांचा इतिहास ओजस्वी बनला आणि ज्या तळपत्या तलवारींनी हा पराक्रमी इतिहास तेजस्वी केला.
येथील सर्वात मोठा प्रश्न होता तो म्हणजे पाण्याचा, अशातच त्यांची  भेट सारा आकाश ट्रस्टचे रवि नारायण यांच्याशी झाली.
बंगाल – ३ जागा
आंधळ्या व्यक्तीच्या डोळ्यातही बोलके भाव असतात.
कॉलेज- चौकातल्या सिग्नलचा पिवळा दिवा लाल होता होता केशवनं खुशीत बाइक पुढे दामटली.
तारा सुतारिया आणि रकुल प्रीत सिंग यांच्या व्यक्तिरेखा मांडण्यात दिग्दर्शक कमी पडला आहे.
परीक्षेसंबंधीत सूचना आणि वेळापत्रक www. doa. org. in या कला संचालनालयाच्या संकेतस्थळावर प्रसिद्ध केल्याची माहिती संचालनालयाचे परीक्षा नियंत्रक नागेश वाघमोडे यांनी परिपत्रकाद्वारे दिली.
बटणे स्नोफ्लेक्स - 8 तुकडे;
त्यामुळे ख्रिस्त्यांनी त्याच्यापासून दूर रहावे, असा दावा केरळच्या सायरो-मालाबार चर्चच्या सैद्धांतिक आयोगाच्या अहवालात करण्यात आला आहे.
या भांडणात मतदानासाठी रांगेत उभ्या असलेला एक मतदार गंभीररित्या जखमी झाल्याने त्याचा मृत्यू झाला.
समुद्राच्या कार्यकक्षेत केलेली बांधकामे व खाडयांची बंद झालेली मुखे ही उधाणाची प्रमुख कारणे पुढे येतात.
फिल्मोग्राफी, पुरस्कार, घोटाळे
ह्यांनी नोंदणीकृत आहे हे शोधण्यासाठी कसे सांगू होईल की आणखी एक युक्ती आहे.
मंदिराते ते खांब काळ्या बेसॉल्ट दगडापासून बनवले होते.
111 2011-12 ता.कृ.अ. दारव्हा फूलशेतीने आयुष्यात आनला गोडवा श्री.श्रीरंग आनंदराव धामने मु.पो.मांगकिनही ता.दारव्हा जि.यवतमाळ Download
चीनचे इतर खेळाडूही चांगले आहे.
इंडिगोच्या 86.6 टक्के विमानांनी वेळेत उड्डाण केले, तर त्यानंतर स्पाईसजेट आणि गोएअरच्या विमानांनी प्रत्येकी 86.1 टक्के विनाविलंब सेवा दिली.
काँग्रेसचे विद्यमान आमदार राहूल बोंद्रे यांच्या ‘कोणता झेंडा घेऊ हाती’ च्या तळ्यात-मळ्यातील भूमिकेमुळे ते सध्या येथील राजकारणाचा केंद्रबिंदू ठरले आहेत.
कर्जत : ""कुठलीही पूर्वसूचना न देता, वीज वितरण कंपनीने
हेही वाचा-  राज्यात पोलिसांची ‘घर घर’ संपणार!
मात्र बॅक स्टेजचे काही कलाकार सामानासह टेम्पोमधून परतत असतांना माजलगावजवळ टेम्पो पलटी झाला.
बडोदा,11 जानेवारी: गुजरातमधील बडोदा येथील एका कंपनीत भीषण स्फोट झाला आहे.
काहीतरी बावळट विचार मी करत होते हे मला जाणवलं.
जेर्डन्स कोर्सर निशाचर, त्यातही अतिदुर्मिळ आणि गडचिरोली जिल्ह्यातील सिरोंचा आणि त्याच्या पूर्वेचा प्रदेश म्हणजे नक्षलवादी कारवायांनी ग्रस्त.
सन १९७१ मध्ये विनोद खन्ना यांनी  गीतांजलीसोबत लग्न केले होते.
कामात, कष्टात आणि गुणांत तुम्ही कोठेही कमी नसाल; पण आपल्या कार्याचा हेतू कुठे हरवला जात नाही ना, याचा विचार महत्त्वाचा ठरेल.
इतर अंदाज "उपरा"
झी २४ तासचे संपादक डॉ. उदय निरगुडकर यांना देण्यात आलेल्या धमकीच्या पार्श्वभूमीवर मुख्यमंत्र्यांनी ही घोषणा केली.
दुर्दैवाने अनेकदा सेल्फी घेण्याच्या नादात बेभान तरुण-तरुणींचा तोल जातो व अपघात घडून तो सेल्फी त्यांच्या जीवावरही बेततो.
अटीतटीची लढाई सुरु असतानाच सध्या दोन बैलांच्या झुंजीचा एक व्हिडीओ पालघर जिल्ह्यात सोशल मीडियावर व्हायरल होत आहे.
व्यक्तिगत ओळखपत्र, पॅन कार्ड, मतदार ओळखपत्र, पासपोर्ट हे दस्तावेज म्हणून वापरता येईल, असे बहुपयोगी एकमेव ओळखपत्र तयार केले जाऊ शकते, अशी माहिती केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहा यांनी सोमवारी दिली. पण. . .
अतिशय भव्य आणि रोमांचक असे हे काही. . .
अभिनेता नॅथन गॅम्बल आणि आंड्रे ब्रॉवरने या प्रतिमेचा स्क्रीनवर आकार दिला.
नंतर त्याची रवानगी पोलीस कोठडी करण्यात आली होती.
विद्यापीठाचे तत्कालीन कुलगुरू डॉ. चोपडे यांच्यावर बारकोड उत्तरपत्रिकांच्या खरेदीमध्ये अनियमितता असल्याचा पहिला आरोप करण्यात आला होता.
चाचणी शेवटी गेला असेल, तर डॉक्टर खालील निर्देशक लक्ष आकर्षित करतो:
कामात अडथळा येईल अस विचार करून, एक वर्ष महिला संप्रेरकांचे इंजेक्शन घेणे पसंद
त्यामुळे मरिन ड्राईव्हवर एलईडी दिवे लावण्याच्या मुद्दय़ावरून शिवसेना भाजपामध्ये जुंपली असताना सशुल्क वाहनतळ धोरणावरून या दोन्ही सत्ताधाऱ्यांमध्ये चांगलीच जुंपण्याची शक्यता आहे.
खर तर ही शाळाच भन्नाट !! बेम्भाटे मास्तरांकडून प्रेरणा घेऊन "फेस बुके "या आज वर कुणीही न बघितलेल्या इसमाने ही "इ-शाळा" काढली .शाळेचा उद्देश हा की यात येणाऱ्या सदस्याने विद्यार्थ्यान सारखे किंवा शिक्षकान सारखे विद्याव्यासंगी बनावे !!या समूहाला ,ज्याला "बेम्भाटे मास्तरांची शाळा" असे म्हंटले जाते त्या शाळेत अक्षरशः अनेक मोठे मान्यवर व्यक्ती देखील लहान होऊन रंगून जातात .जवळपास ३५० सदस्यता असलेल्या या शाळेत अनेक अभिनव उपक्रम राबवले जातात जसे चित्रकला स्पर्धा ,हस्तकला स्पर्धा ..वगैरे वगरे आणि या मध्ये माधवी धोन्गले व अन्य सदस्य सक्रीय पणे भाग घेतात .मुळात "आनंद दायी शिक्षण "असा सगळा कारभार आहे.. इथे कुणी लहान नाही कोणी मोठा नाही.आपल्या मनातली खळबळ सहज व्यक्त करायला ही शाळा हे एक मध्यम आहे .या शाळेतल्या निवांत बेन्चांवर कधी कोणी कवने रचतो,कोणी चित्र काढतं तर कोणी आणखीन वेगळ्या पद्धतीने स्वतः ला व्यक्त करतात .हा जो "पैस " आणि आत्मपरीक्षणाची संधी सर्वांना मिळते त्यातूनच मग अभिनव कल्पना आणि सृजनशील मनांना नवीन उभारी मिळते ,कारण इतरान कडून भरभरून दाद देखील मिळत असते
राणेंचा भाजपप्रवेश झाला नाही तरी एनडीएत असल्याने कणकवलीची जागा त्यांना भाजप देईल.
नवी दिल्ली बदललेल्या जीनशैलीमुळे मधुमेह, हृदयविकार यासारख्या रोगांची संख्या वाढत आहे.
या यादीमध्ये लिंक्डइन आणि त्याची पालक कंपनी मायक्रोसॉफ्टचा समावेश नाही.
लाखो, करोडो शिवसैनिकांच्या लाडक्या माँसाहेब स्वर्गीय सौ. मीनाताई ठाकरे यांच्या संकल्पनेतून साकारलेल्या रमाधाम वृद्धाश्रमातील आजी-आजोबांची मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी आज भेट घेऊन त्यांचे आशीर्वाद.
गडकरींकडून खरडपट्टी
सध्या कुठल्याही संघटनेने या स्फोटाची जबाबदारी घेतलेली नाही.
आपण नंतर कथा पुढे जाऊ शकता.
काही वेळ सर्व तरुण लोक मजा स्वत: ला राहतात इच्छित, परंतु नंतर ते काहीतरी गहाळ आहे की, प्रोत्साहन आणि अर्थ काही लक्षात आले.
दादर हे मध्यवर्ती ठिकाण शिवाय स्टेशनपासून हे वाचनालय जवळ असल्यामुळे कार्यालयातून येताना किंवा जाताना पुस्तक बदलण्यासाठी हे वाचनालय अतिशय सोयीस्कर.
त्यानंतर मदत पथकाने बालकाला रुग्णालयात दाखल केले.
'' आपली नाराजी प्रियदर्शन आपल्या पोस्टमधून व्यक्त केली आहे.
नवव्या मजल्यावरून पडून दोन वर्षांच्या चिमुरडीचा मृत्यू
– 8500 कोटी सार्वजनिक बांधकाम विभागाअंतर्गत रस्त्यांसाठी प्रस्तावित
ऊर्जा- दररोज पाच मिनिटं योग केल्याने तुम्ही तुमचं काम लक्षपूर्वक करू शकाल.
chivchivat.com,मराठी चित्रपट,नाटक,स्टार,कलाकार आणि मराठी संस्कृतीला वाहिलेली मोफत सोशलनेटवर्किंग वेबसाईट
आज जग जवळ आल्यानंतर एकमेकांच्या आहारपध्दतीही थोड्याबहुत स्वीकारल्या गेल्या.
येथे राहणाऱ्या रुकसाना मुल्ला या वयोवृद्ध आईची तिचाच मुलगा अमन याने हत्या धारदार शस्त्राने वार करत हत्या केली.
कधी वाममार्गाने आणलेला पैसा घरात आणताना उंबरठय़ावर आल्यावर त्याची लाज तो त्याच्या मनात निर्माण करतो.
दरम्यान मुंबई उच्च न्यायालयाच्या औरंगाबाद खंडपीठाने राष्ट्रवादी काँग्रेस मधून भाजपात डेरेदाखल झालेल्या पाच सदस्यांचे मतदानाचे अधिकार गोठवलेले असल्यामुळे ४ जानेवारीला झालेल्या निवडीनंतर तो निकाल बंद पाकिटात ठेवण्यात यावा व आज दि.
मात्र, मुलीच्याही अंतकरणाला आपल्या जन्मदात्रीच्या हालअपेष्टांची किव आली नाही.
आपल्या मॅरॉथोन खेळीत त्यानं तब्बल 27 फोर मारले.
मात्र वाहनकर्जाबाबत याचा तत्काळ सकारात्मक परिणाम झाला असल्याचे चौधरी यांनी सांगितले.
याबाबत सार्वजनिक बांधकाममंत्री चंद्रकांत पाटील यांना देण्यासाठीचे निवेदन प्रांताधिकाऱयांकडे सादर करण्यात आले.
विशेषतः तीव्र ही समस्या कॉर्पोरेट वापरकर्ता विभाग आहे.
काही गोल्डन अरुणोदय, तो देवाला संध्याकाळ आणि अॅडम बोललो वर, पृथ्वीवरील सर्वात जुने आणि सर्वात प्रथम भाषा आहे जे प्राचीन ऑर्डर दृश्य पुन्हा पुन्हा.
मात्र, महाराष्ट्रात तयार होत असलेल्या नव्या समिकरणांविषयी आमच्याशी कुणीही संपर्क साधलेला नाही.
असा प्रश्न उपस्थित करत उद्धव ठाकरे सरकारमध्ये शिवसेनेच्या वरिष्ठ आमदारांवर अन्याय झाल्याचे चंद्रकांत पाटील यांनी म्हटले आहे.
परभणी जिल्हा परिषदेवर महाविकास आघाडीचे निर्विवाद वर्चस्व
आम्ही अनेकदा जागे, स्वप्न पुस्तक उघडा.
मावशींनी भुतोंड्याला वळताना त्यांच्या घरी यायचा मला आग्रह केला.
भाजपने आपले सरकार पाडण्यासाठी सोमवार पर्यंतची तारीख निश्‍चीत केली असल्याचे सांगितले जाते. पण नंतर ते स्वत:हूनच ही समय सीमा बदलतील आणि ती दसऱ्यापर्यंत वाढवतील. त्यानंतरही त्यांना ही मर्यादा सतत वाढवावी लागेल असेही ते म्हणाले. आपल्या पक्षातील कोणताही आमदार त्यांच्या गळाला लागणार नाही असेही त्यांनी एका प्रश्‍नाच्या उत्तरात सांगितले.
आपण धरणे तर आपल्या  स्वप्न लुप्त झाले  वूड्स मध्ये त्यांच्या फेरविचार,  ध्येय आणि उद्दिष्टे.
तर दुसरीकडे न्यूझीलंडकडून दुसऱ्या सामन्यात हार स्विकारावी लागल्यानंतर बांगलादेशसुध्दा आजच्या सामन्यात विजय मिळविण्यासाठी प्रयत्नशील असणार आहे.
त्यामुळेच कदाचित सीमारेषेपार चेंडू पोहोचवण्यासाठी सचिनने मारलेले फटके आंतरराष्ट्रीय खेळाडूंनाही अडवणे कठीण झाले असावे.
ती देखील, अनेक धर्मनिरपेक्ष आणि सांस्कृतिक उपक्रम सहभागी प्रेम, पुरस्कार आणि इतर महत्वाच्या शहराचा नागरिक गोष्टी गुंतलेली.
एक खेळाडू म्हणून तू आम्हाला आवडतोस, अस नेटकऱ्याने म्हटले होते.
महाराष्ट्राच्या विकासासाठी काम करण्याचा संकल्प करत रोहित पवारांनी घेतले आजोबांचे आशीर्वाद
. . 2,355 2,356 2,357 .
ग्रामपंचायतीचे पाणीपट्टी भरण्याचे आवाहन
नारायण राणे यांची भाजपच्या जाहीरनामा समिती सदस्यपदी निवड झाल्याने आता आमच्याकडून त्यांना 'फुल स्टॉप' आहे, असा टोला लगावत सावंतवाडी विधानसभा मतदारसंघावर राष्ट्रवादी दावा करणार आहे, अशी माहिती राष्ट्रवादीचे आमदार किरण पावसकर यांनी पत्रकार…
8 सप्टेंबरपासून भाविक आपल्या गावाकडे दाखल होणार आहेत.
यावर्षी झालेल्या जोरदार परतीच्या पावसाने भात शेतीचे अतोनात नुकसान झाले आहे.
जीवशास्त्र या rhythms, चंद्राचा महिन्यात सायकल अनुरूप चंद्र चरण चक्र असते.
सध्या या आयोगाला मर्यादितच अधिकार होते परंतु , आता आयोग मागास जातींना ओबीसीच्या केंद्र सरकारच्या यादीत समाविष्ठ करायचं की नाही यावर सिफारीश करू शकेल.
यासाठी खिस्ती मिशनर्‍यांनी भांद्रा राय या मूळच्या हिंदु असलेल्या; मात्र आता खिस्ती झालेल्या नेपाळी वंशाच्या निर्वासित हिंदूचे साहाय्य घेतले आहे.
मी ताईंची जास्तीत जास्त गाणी ही घरीच ऐकलेली आहेत; त्यामुळं त्यांचे कार्यक्रम ऐकायला बाहेर जायचे प्रसंग जास्त आले नाही. एकदा कार्यक्रमाला देवकी पंडित आल्यानंतर मी स्टेजवर बसण्याची आवश्‍यकता नव्हती; मग त्या वेळी मी जाणीवपूर्वक श्रोत्यांमध्ये बसून त्यांचं गाणं ऐकलं होतं. त्या वेळी मला पहिल्यांदा कळलं, की रसिक-श्रोते ताईंवर एवढं प्रेम का करतात! माझ्यासाठी तो विलक्षण व वेगळा अनुभव होता.
अलबेला सजन आयो यावर त्यांनी जुगलबंदी सादर करून सगळय़ांची मने जिंकली.
पोलिसांकडून जप्त करण्यात आलेल्या साहित्याचा तपास केला जात आहे.
याचवेळी सदरच्या तरूणींच्या अंगावरील सोन्यांचे दागिने तसेच या प्रेंमीयुगुलांच्या जवळील पैसे तसेच मोबाईल व इतर गोष्टी काढून घेतल्या .
अगदी सुरवातीलाच कळसुबाई च मंदिर लागत पावसाळा होता तरी पावसाची काही चिन्ह दिसत न्हवती..आम्ही जवळपास १२ च्या दरम्यान चढाईस सुरवात केली . कोणत्याही गडावर शिखरावर चढण्याची ती आदर्श वेळ न्हवती महाराष्ट्रातील उंच शिखर कसे असेल असे मनात काही आखाडे बांधले होते.पण गेलो की चढ लागले अस होत नाही . खर तर त्या शिखराच्या चढणीचे चार टप्पे पडतात पहिला टप्पा शिखराचा पाया म्हणून लगेच चढ लागत नाहीत पावसाने छोटे छोटे ओढे,ओहोळ तयार झाले आहेत ते पार करीत जायचं.अगदी पावनखिंडीतल्या वाटेसारखी काही ठिकाणी वाट लागते.पहिला टप्पा पार केला की पठार लागते ज्यांना वर जाऊन कळसुबाई च दर्शन घेणं श्यक्य नाही त्यांच्या साठी खाली देऊळ आहे.
रँकिंगमध्ये पहिल्या पाच फलंदाजांमध्ये कोणताही बदल झालेला नाही.
मग यावर अनेक चर्चासत्रं होतात.
पॅकरच्या काळातही नाही.
दिगंबर जेलला 7.5 गुणांसह सहाव्या स्थानी जावे लागले.
जमखंडी-विजापूर रस्त्यावर हा अपघात घडला.
वसंत - सगळे माझ्यामागे का लागताय?
ठळक मुद्दे ‘सुरत पिया की’ यावर त्यांनी जुगलबंदी सादर करून सगळ्यांची मने जिंकली.
त्यानुसार पोलिस अधीक्षक डॉ. अभिनव देशमुख यांच्या आदेशानुसार अप्पर पोलिस अधीक्षक तिरुपती काकडे यांच्या मार्गदर्शनाखाली स्वतंत्र पोलिस पथक तयार करण्यात आले.
त्याचा व्यास सुमारे दहा मीटर असू शकते.
पारंपारिक गंतव्य, एक हातरुमाल गळपट्टा, शाल, केप म्हणून सर्व्ह करू शकता ते परकर शिवणे शकता याशिवाय.
मलाही आनंद वाटेल', असे आवाहनही देवगणने सोशल मीडियावर योगी आदित्यनाथ यांना केले आहे.
संसदेने लोकप्रतिनिधी कायदा केला हे ठीक आहे.
त्यामुळं क्रिकेटच्या मैदानाबाहेर तिची चर्चा जास्त असते.
अशा प्रकारे बेखुद देहलवी सुरक्षित पवित्रा घेतो.
त्यामुळे केमिकल्स कमी असलेल्या नेलपॉलिश वापरा.
आतापर्यंत पेरीनं तशा मोठ्या खेळी खेळल्या नाहीयत.
काही दिवसांपूर्वी शॉक लागून काही शेळ्या दगावल्या होत्या.
पण त्याला म्हंटंलं त्याच्या नादात माझाही विजा कँसल झाला असता.
शहरातील किरकोळ भाजीविक्रेते, तसेच नागरिक खरेदीसाठी बाहेर न पडल्याने तब्बल 30 ते 35 टक्के माल शिल्लक राहिला आहे.
या अधिवेशनापूर्वी जगन मोहन सरकारच्या मंत्रिमंडळाने हा मोठा निर्णय घेतला.
शिवसेना-भाजपची युती विचारांची आहे.
सीबीआयचे माजी संचालक ए. पी. सिंह यांनी तपासात अनेक त्रुटी राहिल्याचे म्हटले आहे.
या चित्रप्रदर्शनातून जमा होणारा पैसा नाम फाउंडेशनला देण्यात येणार आहे.
तसेच धनत्रयोदशी दिवशी एखादे भांडं विकत घेतल्याने घरात शांती, सुख, समृद्धी राहते असे म्हटले जाते.
मेकर्सने हा ट्रेलर इंटरनेटवर रिलीज केला आहे.
पोलिसांना अभय देऊ शकत नाही ते शासन जनतेला काय सांभाळणार?
अशा सुविधा फक्त दिसत नाही की, आणि तत्त्व मध्ये अस्वस्थ.
” असे भाजपचे ज्येष्ठ नेते आणि राज्याचे आदिवासी विकास मंत्री विष्णू सावरा यांनी म्हटलं आहे.
आता मुख्य व्यवसाय झाला आहे.
मात्र या झटापटीत अ‍Ÿडमने त्याच्यावरही गोळी झाडली.
जगात असे 14 देश सध्या पेट्रोलची किंमत दीड डॉलर किंवा त्याहूनही कमी आहे.
ते अधिक निविदा आणि चवदार मिळेल.
चाकूर वडवळ नागनाथ येथून जवळ असलेल्या खुर्दळी (ता.
एकाच दिवशी अनेकांनी खरेदीचा मुहूर्त साधल्याने बाजारपेठेत गर्दी झाली होती.
. हे सत्य विसरता येणार नाही.
या उद्योगांना ऊर्जितावस्था येत असताना डॉ. माधवराव गाडगीळ यांच्या समितीचा अहवाल दाखल झाला.
म्हशी चारण्यासाठी २५ हजार पगार
पृथक् प्रतिष्ठापन करीता सेट;
पारिजात बहुदा दीपांजलीने याबद्दल लिहीलय मागच्या पानावर बघा.
त्याच्या अस्तित्व संपूर्ण कालावधीसाठी, माणुसकीच्या फक्त विलोपन च्या कडा आहे.
6. झाकीर नाईकच्या इस्लामिक रिसर्च फाऊंडेशनवर 5 वर्षांची बंदी, मोदी सरकारचा महत्त्वपूर्ण निर्णय, बेकायदेशीर कारवाया केल्याचा ठपका
पश्चिमेतील गौरीपाडा तलावात बुडून कृष्णा ऊर्फ नानू वाघे (२२) याचा बुडून मृत्यू झाल्याची दुर्घटना रविवारी घडली.
त्यानंतर ते इंडियानापोलिस येथे स्थलांतरीत झाले.
दरम्यान, त्यांच्याकडून साडेआठ तोळ्यांचे दागिने जप्त करण्यात आले आहेत.
तंत्रज्ञान आणि इतर भागीदार, संशोधन आणि शैक्षणिक संस्था संस्था तांत्रिक आणि वैज्ञानिक कौशल्य वापर सक्षम करणे.
आजघडीला स्वच्छ सर्वेक्षणासाठी महापालिकेकडे ४५०० कर्मचाऱ्यांची टीम कार्यरत आहे.
दरम्यान 31 मार्चला चेन्नई विरुद्ध राजस्थानचा सामना पाहण्यासाठी सुरेश रैना, हरभजन सिंग आणि रविंद्र जडेजा यांच्या पत्नी उपस्थित होत्या.
17 वयाच्या तो फक्त एक हंगाम खेळलेला Sukhumi पासून "विद्युतजनित्र", करार.
यासंदर्भात लडाख येथील हिमनदी, भू शास्त्र, नैसर्गिक साधनसंपत्ती, कृषी व जैविक शेती आणि औषधी वनस्पती यांसह इतर क्षेत्रांत संशोधन करण्यासाठी सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठाला पाचारण करण्यात आले आहे.
उस्मानाबादचा हनुमंत चमकला
कारवी यान्च्याशी सहमत.
मला जेव्हा वेळ असेल तेव्हा माझ्या मुलींना भरवतो, त्यांना झोपवतो.
आपल्या डब्यात भिकार्‍यांचा त्रास नको म्हणून फर्स्टक्लासची हुशार पब्लिक त्यांना भीक मिळायची सवय लावत नाही.
बसस्थानकापासून काही अंतरावर गेल्यावर बस थांबवून ते चोरटे उतरलेही.
शहर प्रतिनिधी / फलटण श्रीराम जवाहर शेतकरी साखर कारखाना आगामी हंगामात 5 लाख में टन ऊस गाळपाचे उद्दिष्ट निचितच पूर्ण करणार असून इतर कारखान्याच्या बरोबरीने चांगला दर देण्याचा प्रयत्न .
आझाद मैदान पोलिसांत कलम 304 एअंतर्गत हा गुन्हा नोंदवला असून, प्रकरणाचा तपास सुरू
’ ही बाब कोकणातील शेतक-यांची थट्टा करणारी आहे.
त्याचबरोबर हितेंद्र ठाकूर यांच्या ‘बहुजन विकास आघाडी’ला ३ जागा मिळाल्या आहेत.
अजूनही पूरस्तांसाठी मदत  कार्य सुरूच असल्याचे फाऊंडेशनच्यावतीने सांगण्यात आले.
. ही जात असे आमची.
किल्ल्यावर कातळात बांधलेल्या तळ्यात बारमाही पाणी असते.
दरम्यान, वित्तीय तूट कमी करायची असेल तर खर्चाला कात्री लावण्याशिवाय सरकारपुढे पर्याय नसल्याचे स्टेट बँकेचे मुख्य अर्थतज्ञ सौम्या कांती घोष यांनी सांगितले.
कार्यक्रम उतरंड कोणत्याही पातळीवर तयार केले जाऊ शकते.
२६ जानेवारी शुक्रवार - प्रजासत्ताक दिनाची सुट्टी
स्थानिक नागरिक आणि शिवसेनेच्या विरोधाच्या रेट्यामुळे रद्द करण्यात आलेला नाणार रिफायनरी प्रकल्प नाणारमध्येच करण्याबाबतचे संकेत देवेंद्र फडणवीस यांनी राजापूर येथे दिले आहेत.
प्रतिमा नाजूक, रोमांचक, नक्कीच उबदार प्राप्त.
शिजवलेले आणि सोललेली कोळंबी मासा 150 ग्रॅम.
तायपे – आपल्या अनोख्या प्रवासाला तायवानमध्ये राहणाऱ्या एका ध्येयवेड्या तरूणाने सुरूवात केली आहे.
गेल्या वर्षी आसाममध्ये ऐतिहासिक सत्तांतर घडले आहे.
"Maksitrol" - क्षोभ कमी करणारे एक शाक्तीशाली ग्लुकोकाँरर्टिकाइड, neomycin आणि ग्रॅम निगेटिव्ह जंतू रोगांविरुद्ध मुख्यत: शूडोमोनास विरुद्ध वापरण्यात येणारे प्रतिजैविक - तो भाग म्हणून एकत्र तयारी.
हत्ती वर फोटो;
आवार  खूपच मोठं  होतं.
पेय पासून करण्यास मनाई आहे स्पर्श गोड पेय, बिअर आणि वाइन.
कोतवाल यांचे खंडपिठाने मंजुर केली.
कलेच्या उपासकांची कलेवरील श्रध्दा दर्शवणाऱ्या या चित्रपटात शाहीराच्या भूमिकेत दिसणारा हर्ष कुलकर्णी आपल्या कलेसाठी सर्वस्व पणाला लावतो.
अग्‍निशामक दलासाठी आरक्षित असलेल्या जागेवर आरक्षण नको, असा ठरावदेखील महापालिकेनेच केलेला असल्याने त्यांच्यावरदेखील कारवाई होणे अपेक्षित आहे.
पूर्ण ऑक्सीकरण (ज्वलन)
‘मिराज 2000’ या हायटेक लढाऊ विमानांमधून भारताने 1000 किलोचे बॉम्ब ’जैश’च्या तळांवर पाडले.
आणि 'वाचकवर्ग' मधे गझल विभाग समाविष्ट केला असल्याने त्याही धाग्यावर दिसणं स्वाभाविक आहे.
मात्र, पाकिस्तान चीनला केवळ 1.2 अब्ज डॉलर्सची निर्यात करतो.
त्याच्या अँकेल होल्डपासून वाचणे अशक्य आहे.
करुळ घाटातील वाहतूक ठप्प
फानी चक्रीवादळावरून आईनं आपल्या मुलीचं नाव फानी असं ठेवलं आहे.
रोजी लिंग पुरुष आणि महिलांची फरक आहे इतके सोपे, तथापि, प्रौढ आकार भिन्न नाही.
केरळ राज्यात नववर्षाची सुरूवात ओणम या सणापासून होते.
नंतर ते त्यांच्या मातोश्रींच्या माध्यमातून शरद पवारांना भेटले.
आपण नरमपणा आणि अभिजात आवडत असेल तर, क्लासिक निवड रंगीत खडू रंग.
यामुळे भविष्यात कोणता उपक्रम राबवताना पुरातत्त्व विभागाने या महोत्सवाची जाणीव ठेवूनच काम करावे, अशी आशा स्थानिकांतून होत आहे.
या झोन बाहेर फ्लॉवर विशेष काळजी आवश्यक आहे.
तो बघायला काळं कुत्रंही गेलं नसतं.
रविवार असल्यामुळे शिर्डीमध्ये भाविकांनी गर्दी केली होती.
म्हटलं तर विषय अगदी साधा, पण अपेक्षित, अनपेक्षित शक्यतांचा आधी विचार करून, थोडी खबरदारी वाढवल्यास असे जीवघेणे प्रसंग कमी जरी करता आले, तरी सार्थक झालं!
मालकाची व्यावसायिकता कडून प्राण्याचे जीवन अवलंबून असते, आणि यामुळे, मालकाच्या स्वतःच्या समृद्धीमुळे, जो आपल्या कळपांना पुन्हा भरुन काढण्यास उत्सुक असतो
भाद्रपद शुक्ल पष्ठीला जेष्ठा गौरीचे आवाहन केले जाते.
माझ्यासाठी अख्ख्या युनिटने एका दिवसात सगळं शूटिंग संपवलं आणि मी ठरलेल्या फ्लाइटने गेलो.
चुकीच्या धोरणांमुळे शेतकऱ्यांना आत्महत्या करावी लागत आहे.
देशभरातील नामवंत २२ दंतवैद्यांच्या एकत्रित चित्रकृती, फोटोग्राफी व शिल्पाकृतींचा अनोखा कलाविष्कार असलेले 'अर्टोडोंटिक्स' हे प्रदर्शन गेट वे ऑफ इंडियाजवळील ताज महल पॅलेसमधील ताज आर्ट गॅलरीत भरविण्यात आले आहे.
मात्र हिंसक घटनांतून होणारी हानी भरून बाहेर काढणे अशक्य झाले आहे.
२०१४ मध्ये कल्याणमधील चार तरुण आयसिसमध्ये सहभागी झाले होते.
एकदिवसीय क्रिकेटमध्ये यंदाच्या वर्षात सर्वाधिक बळी मिळवणाऱ्या गोलंदाजांच्या यादीत न्यूझीलंडचा ट्रेंड बोल्ट दुसऱ्या स्थानावर आहे.
पाकिस्तानचा सेनापती जनरल नियाजी त्याच्या लाखभर सैन्यासह शरण आलेला प्रत्यक्ष देशाने पाहिले.
इंग्लंडविरुद्ध झालेल्या सामन्यात दुखापतग्रस्त विजय शंकरच्या जागी ऋषभ पंत याला संधी देण्यात आली.
गेले दोन दिवस सुरू असलेल्या या उत्सवाची सांगता रविवारी झाली. दि. 3 रोजी सकाळी साडेनऊपासून अखंड पाठ रेहरास साहीब यांच्यातर्फे पाठ, शबद कीर्तन व रात्री प्रसाद झाला.
हे सोपे आणि विनामूल्य आहे, पण तो शोकांतिका, खूप, कोणी नाही असे म्हणतात की, नाही.
नागरिकांमधून उपस्थित होत असलेल्या सरकारविरोधी मताची बाजू घेत खडसेंनी सरकारला घरचाच आहेर दिला आहे.
हे मराठा समाजाचे मोठे नुकसान आहे.
कौतुक शिरोडकरांची आणि क्रान्ति यांच्या कविता सर्वोत्कृष्ट. . . आहेतच. मग त्यांच्या बाकी उल्लेखनीय कवितादेखील निवडायची काय गरज?
धर्मादाय रुग्णालयांमध्ये रुग्णांना पुरेशा सुविधा न मिळणे, तसेच अन्य सुविधा पुरवल्या जात नाहीत.
भागात भरला कुजून रुपांतर झालेले वनस्पतिजन्य ठेवी हिवाळा खून घटना घडतात.
यामधून दोन लाख विद्यार्थी एडलान्स आणि पात्र ठरतील.
हे नवीन चरबी पेशी निर्मिती रोखण्यात मदत करतं.
आणि थप्पड कामे आणि सुटी.
‘मुंबई, बंगळुरू, चेन्नई, दिल्ली-एनसीआर, हैदराबाद, कोलकाता यासारख्या मेट्रो शहरांमध्ये 60 चौ.
सेंट जॉर्ज, प्राणी, अँटनी आणि साइन इन करा: नॉवगरॉड आणि भोवतालचा प्रदेश, चार convents समावेश प्राचीन शहर.
शरीराचे तापमान, सौम्य अपचन एक चंचल वाढ, आणि भूक अल्पकालीन तोटा - एक नियम म्हणून, गाय धमकी कमाल आहे.
केजरीवाल यांनी शाहीन बागमधील आंदोलन संपवावं असे केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहा यांनी म्हटलं होतं.
१२ मे पर्यंत १५४७ शेतकऱ्यांची तूर खरेदी केली आहे तर २६८४ शेतकऱ्यांची तूर खरेदी करणे शिल्लक आहे.
हे पॅटर्न म्हणजेच आजचा ‘लातूर पॅटर्न’ होय.
सरपंचपदाच्या निवडणुकीत 17 सदस्यांपैकी 10 सदस्यांनी भाजपला मतदान केलं.
यात कोकणातील चार, नाशिक विभागातील तीन, पुणे चार, मराठवाडा पाच आणि विदर्भात सर्वाधिक ११ जिल्ह्यांचा समावेश आहे.
दुपारपर्यंत त्याचा मुक्काम आर्दाळकर यांच्या  घरासमोर होता.
त्यामुळे सलमान खान आता घरातल्या सर्वच सदस्यांवर भडकला दिसत आहे.
पण ते कदाचित एक पेय च्या एक वेगळी बैठक देणे विपणन धाडस आहे "नर क्रूरपणा.
उदाहरणार्थ, उत्पत्ती - ऑनलाइन धोरण खेळ रम्य एक घटक आहे "आकाश.
गिरणी कामगारांना हक्काची घरं मिळालीच पाहिजेत.
गोखले यांच्यासोबतच चित्रभूषण पुरस्कार भालचंद्र गोखले, लीला गांधी, सुषमा शिरोमणी, श्रीकांत धोंगडे, किशोर मिस्कीन यांनाही जाहीर झाला आहे, चित्रकर्मी पुरस्कारही चित्रपट क्षेत्रात योगदान देणाऱया मान्यवरांना जाहीर झाले आहेत.
ते पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या सरकारने केले.
युवासेना प्रमुख, आमदार आदित्य ठाकरे यांनी लांजा, राजापूर तालुक्यामध्ये अवकाळी अतिवृष्टीमुळे झालेल्या शेतकऱयांच्या भात व इतर पिकांच्या नुकसानीची पाहणी केली व शेतकऱयांशी संवाद साधत लवकरात लवकर नुकसानभरपाई देण्याची ग्वाही दिली.
बुधवारी सकाळी 10 वाजल्यापासूनच डोंगरतिठा याठिकाणी निदर्शने करण्यासाठी प्रकल्पग्रस्त, शेतकरी व मच्छीमार मोठ्या प्रमाणात जमा होऊ लागले.
5. राष्ट्रवादी आणि काँग्रेसच्या विश्वासावर शिवसेने NDAमधून बाहेर पडली मात्र सत्ता स्थापनेचं अजुन काहीच ठरेना.
त्यामुळे हे प्रकरण वादाच्या भोवऱ्यात सापडलंय.
मोतीमहलमध्ये वापरले जाणारे मसाले खुद्द कुंदनलालजी तयार करत.
तर तब्बल ७५ लाख रूपये यासाठी खर्च करण्यात आले.
बीड, 20 जुलै- व्यायाम करणाऱ्या तीन तरुणांना अज्ञात वाहनाने चिरडल्याची धक्कादायक घटना शनिवारी सकाळी उघडकीस आली.
मंत्री सुदिन ढवळीकरांकडून खाण अवलंबितांची फसवणूक केल्याचा आरोपही त्यांनी केला.
त्या प्रक्रियेची सुरुवात गुरूवारी झाली.
या अहवालात देशातल्या संपत्तीमध्ये नागरिकांच्या खासगी संपत्तीचा समावेश असून सरकारी संपत्ती वगळण्यात आली आहे.
यासाठी राफेल विमानाची खरेदी
जास्तीत जास्त क्रेडिट मर्यादा गणना एक नमुनेदार सूत्र - त्याचे आकार मासिक वेतन (किंवा इतर पुष्टी उत्पन्न) क्लायंट 300% पेक्षा जास्त नसावा.
जरोआ इथून रतलामकडे येत असताना नामली शहराजवळ एका मोठ्या खड्ड्यामध्ये ही बस कोसळली.
तब्बल तीन वेळा आयपीएचे विजेतेपद आणि गतविजेते असलेल्या संघाची ही परवड पाहून मन खिन्न झाले.
आयडी  जम्बो -
पण मी या काळाचा सामना केला.
सीईटी वेळापत्रकानुसार 25 मे पर्यंत निकाल जाहीर करणे आवश्यक होते. पण, सीबीएसई बारावी निकाल 30 मेपर्यंत लागण्याची शक्यता असल्याने जून महिन्याच्या पहिल्या आठवड्यात सीईटी निकाल जाहीर केला जाणार आहे. निकालास विलंब झाल्यास पर्यायाने व्यावसायिक अभ्यासक्रम प्रवेशाकरिता जागा वाटपालाही विलंब होणार असून संपूर्ण प्रक्रिया ठरविलेल्या वेळापत्रकानुसार पूर्ण करणे अशक्य आहे.
, कपडे रंग स्थानिक शरीर अप तापमानवाढ तत्त्वावर आधारित, काल रशियन बाजारात दिसू लागले.
पुणे : नामवंत कवी व प्राचार्य सूर्यकांत वैद्य यांच्या ‘सूर्यफुले’ या कवितासंग्रहाचे प्रकाशन २१ ऑक्टोबर २०१८ रोजी सायंकाळी ५.३० वाजता आपटे सभागृहात आयोजित करण्यात आला आहे.
पुढे, सर्वात महत्वाची गोष्ट - त्याच्या विरोधक सहमत.
त्यालाही उत्तम प्रतिसाद लाभला.
आम्ही-तुम्हीच नाही तर दुनियेतील महान विचारवंतांनी पण मैत्रीची महानता स्वीकारली असून ते अभिव्यक्त केले आहे.
पुण्यात फसवणुकीचा धक्कादायक प्रकार पुढे आलाय.
माझ्याकडे देशात सर्वाधिक बोलल्या जाणार्‍या हिंदीची अडचण होती.
‘हे तो सज्जन जे स्वकार्य त्यजुनि अन्यार्थ संपादती’
या प्रकरणात, रुग्ण, निवडू शकता काय संशोधन माध्यमातून जाण्यासाठी सर्वोत्तम आहे.
पावसामुळे राज्यातील विजेची मागणी घटलेली असतानाच सौरऊर्जा निर्मितीचा आलेखही झुकला आहे.
इतकेच नाही तर याप्रकरणी तक्रार कोणत्या स्थानकात नोंदवायची याबाबत पोलिसांकडून रात्री उशिरापर्यंत विचार सुरू होता.
ईट का जवाब पत्थर से देंगे.
मुंबईत हॉटेलात राहणे रेल्वेच्या बजेटमध्ये परवडणारे नाही.
याबाबतचा अहवाल जिल्हा प्रशासनाने शासनाला दिला आहे.
कारण सर्व कीटकनाशके विषारी असतात.
प्रथम फलंदाजीकरत नेपाळने अफगाणिस्तानपुढे विजयासाठी १४२ धावांचे आव्हान दिले होते.
जितेंद्र आव्हाड यांच्या ‘संघर्ष’ संस्थेच्या वतीने ११ ते १४ फेब्रुवारी दरम्यान पारसिकनगर येथील ९५ फूट मार्गावर या आर्ट फेस्टिव्हलचे आयोजन करण्यात आले असून या फेस्टिव्हलमध्ये गुलाम अली यांचा कार्यक्रम होणार आहे.
ज्यामध्ये तिचा ग्लॅमरस लूक पाहायला मिळत आहे.
समाजातील चांगल्या बदलांना काळी किनारही असते.
>>संजीव पेंढरकर<< निवडणुकीचे वर्ष असले की, घोषणांच्या आतषबाजीने व आश्वासनांच्या खैरातीने जनतेला खूश करून सत्ता काबीज करण्याकरिता प्रत्येक पक्ष इमानदारीने प्रयत्नाला लागतो.
एकूणच डेटा - लांबी 251 सेंमी, रुंदी 97 सेंमी, उंची 101 सें. मी. . वजन - 116 किलो.
बॉक्सर आणि ऑलिम्पिंग खेळाडू विजेंदर सिंग यानेही राजकारणात आपलं करिअर सिद्ध करण्याचा प्रयत्न केला.
१३ फेबु्रवारी १९४५ मध्ये जन्मलेल्या विनोद मेहरा यांची अभिनयाची कारकिर्द आणि व्यक्तिगत आयुष्य दोन्ही प्रचंड गाजले.
नितांत देखणं कोकण. नितळ. . . अथांग समुद्र.
तुरमुरी कचरा डेपोचे विस्तारीकरण थांबवा व कचरा डेपो त्वरित स्थलांतरित करण्यासाठी गुरुवार दि. 11 रोजी जिल्हाधिकारी कार्यालयावर मोर्चा काढून जिल्हाधिकाऱयांना निवेदन देण्यात येणार असल्याची माहिती ग्रा. पं. अध्यक्ष नागनाथ जाधव यांनी दिली. कचरा डेपोचे विस्तारीकरण थांबविले नाही तर रास्तारोको आंदोलन छेडले जाईल, असा इशाराही त्यांनी दिला आहे.
आपल्याला निदान अंतरिम जामीन तरी मंजूर करावा, अशी विनंतीही त्याने यावेळी न्यायालयास केली.
सोलकर यांचे मूळच्या लांजा तालुक्यातील असून त्या नोकरीनिमित्त देवरुख येथे रहात होत्या.
निकाल लवकर लागावे यासाठी विद्यापीठ प्रशासनाची धावपळ सुरु आहे.
व्याख्यानमालेत घटनात्मक अधिकाराचे संतुलन या विषयावर मिश्रा बोलत होते.
त्याचे हे कृत्य सतत नेयमारची आठवण करून देत होते.
ऋन्मेषदादा >> एस्सारके.... मी मस्का मार के च्या तालावर वाचलं.... बायदवे... एस्सारके मूळ शाहरूख खान समजावा की दुसर्या कोणत्या नावाचा शाॅर्टफाॅर्म....... उदा. सदाराम रघुदीप काकवेकर....
अल्पावधीच समाजात मेळे अतिशय लोकप्रिय झाले.
शासनाच्या स्टॉल्स व्यतिरिक्त खासगी स्टॉल्सलाही सहभागी करुन घेतल्याने पहिल्यांदाच प्रदर्शनाला मोठा प्रतिसाद मिळत आहे.
यातून खरी मानव सेवा घडवून आणली, असे म्हणण्यास वावगे ठरणार नाही, बी-फार्मसी, डी-फार्मसी या क्षेत्राची निवड करताना विद्यार्थ्यांनी कॉलेज हे फार्मसी कौन्सिल ऑफ इंडिया (पीसीआय) मान्यता प्राप्त आहे का?
अकोले  – अकोले तालुक्‍यातील अगस्ती सहकारी साखर कारखाना, अकोले तालुका अमृतसागर दूध संघ, अकोले तालुका खरेदी-विक्री संघ, अकोले तालुका कृषी उत्पन्न बाजार समिती व अन्य संस्थांची दयनीय अवस्था झालेली आहे.
. . कॉंग्रेसचा विलास लांडेंना पाठींबा नाही
त्यांच्यावर पोक्सो अंतर्गत एक अल्पवयीन मुलीवर विनयभंग करण्याचा आरोप आहे.
– आम्हाला सुरक्षित दिल्ली पाहिजेय -केजरीवाल
अ) असात्म्येन्द्रियार्थ संयोग : असात्म्य म्हणजे शरीराला न सोसणारे, सहन न होणारे. कान, नाक, डोळे, त्वचा आणि जीभ या पाच ज्ञानेंद्रियामार्फत ज्या विषयांचे ज्ञान होते त्या विषयांना अर्थ म्हणतात. शब्द , गंध (वास), रूप, स्पर्श आणि रस (चव) हे पाच अर्थ आहेत. या अर्थांचा त्यांच्या इंद्रियांशी सहन होणार नाही, सोसणार नाही असा संयोग म्हणजे असात्म्येन्द्रियार्थ संयोग होय. हा तीन प्रकारचा असतो. अयोग (अजिबात संयोग न होणे), अतियोग (अतिप्रमाणात संयोग) आणि मिथ्यायोग (चुकीचा, विकृत संयोग). सोप्या भाषेत याचे उदाहरण देता येईल ते असे – कारखान्यात सतत कर्कश आवाज कानावर पडत असणे हा कानाचा अतियोग. खूप वेळ टीव्ही पहात बसणे हा डोळ्यांचा अतियोग. तिखट अजिबात सहन होत नाही तरी तिखट पदार्थ खाणे हा जीभेचा मिथ्यायोग इ. यामुळे रोगनिर्मिती सुरू होते.
घटनास्थळावरून मिळालेल्या माहितीनुसार, शुक्रवारी रात्री भुईबावडा बाजारपेठेतील सुनील प्रभुलकर यांचे सराफी दुकान फोडून चोरट्यांनी दुकानातील तिजोरीसह दोन किलो चांदी घेऊन पोबारा केला होता.
परंतु, मध्येच त्यांच्यावर काळाने घाला घातला.
फायदेशीर आहे की नाही ते बर्‍याच फॅक्टर्स वरुन ठरते.
लाल फीत कापून गंभीर समारंभ 25 जानेवारी 2013 आयोजित करण्यात आली होती.
आकडेवारी पाहिल्यास उन्नावला उत्तर प्रदेशातील 'बलात्काराची राजधानी' असे म्हणणे चुकीचे ठरणार नाही.
इच्छित असल्यास, आपण मलई अर्ज करू शकतात.
हळूहळू, पॅथॉलॉजीकल प्रक्रियेत मोठ्या संस्था लहान पासून, अनेक सांधे यांचा समावेश आहे.
गांगुलीची वन-डे, टेस्टची ड्रीम टीम जाहीर
फुटबॉलची मजा लोणावळ्यात
सज्जनार यांनी अनेक प्रकरणे कौशल्यपूर्ण हाताळली आहेत.
भागवत म्हणाले, की भारतातील प्रत्येक भाषेत 30 टक्के संस्कृत शब्द आहेत.
वाहनचालकांनी उलट दिशेने जाऊ नये, यासाठी पुण्यातील ऍमेनोरा पार्क सिटीतर्फे एक आगळावेगळा उपक्रम राबविण्यात आला आहे.
भिंती संकुचित नसतात; माणसं संकुचित असतात.
रिलायन्स कम्यूनिकेशनचे शेअर मंगळवारी (28नोव्हेंबर) 3.37 टक्क्यांपर्यंत पडले.
मालेगाव स्फोटातल्या आरोपींवर लावण्यात आलेल्या मकोका चुकीचा असल्याचा निष्कर्ष विशेष मकोका न्यायालयाने मांडला होता.
यावेळी प्रथम स्वयंभू श्री गजाननाची महापूजा झाली.
इतिहासाशी नाते जोडणारे गड-किल्ले यांच्या माथ्यावर पोहोचल्यावर तिथल्या वातावरणाशी न जुळणाऱ्या वस्तू म्हणजे मोबाईल, गॉगल्स, कॅमेरे तिथल्या खोल दरीत टाकून द्याव्या असे फार वाटते.
गेली 20 वर्षे सातत्याने सोने आणि चांदी टेस्टींग व्यवसायात यशस्वीपणे कार्यरत असणाऱया नोबल टेस्टींगच्या सोने, चांदी तपासणीच्या अद्ययावत प्रणालीनेयुक्त दालनाचे उद्घाटन शनिवारी सायंकाळी झाले.
न्यायालयामध्ये अपर पोलीस अधिक्षक डॉ. तिरूपती काकडे, पोलिस निरीक्षक अमृत देशमुख, रमेश ढाणे, उपनिरीक्षक युवराज आठरे उपस्थित होते.
बळीराजाला दिलासा : अहमदनगरमध्ये कृत्रिम पावसाचा प्रयोग यशस्वी
फ्रान्सशी समांतर चर्चा केली.
‘मी’ सत्य आहे, म्हणूनच ‘तू’देखील सत्य आहे.
14:01 xHamster हाय डेफिनेशन काळा महिला एका व्यक्तीने म्हणायचे गीत बाई सारखे लैंगिक अवयव असलेला व्यक्ती एक लंड असलेली स्त्री मुले हस्तमैथुन
कलम 370 मधील एक कलम वगळता अन्य कलम रद्द केल्यानंतर तसेच जम्मू-कश्मीर आणि लडाख असे दोन केंद्रशासित प्रदेश करण्यात आल्यानंतर पंतप्रधान नरेंद्र मोदी पहिल्यांदाच जनतेला संबोधित करत आहेत.
रविवारी महाराष्ट्राच्या नक्षलग्रस्त गडचिरोली जिल्हयातील एटापल्ली तालुक्यात असलेल्या कसनसूर पोलीस ठाण्याच्या अखत्यारीतील जंगलामध्ये पोलिसांनी केलेली कारवाई यशस्वी म्हणावी लागेल.
भारताच्या इतिहासात समृध्दीचे अनेक कालखंड स्पष्टपणे नजरेस येतात. त्यात तत्कालीन समृध्दीच्या व्यवस्था लोकप्रणीत पाण्याच्या सुयोग्य नियोजनावर व नियमांवर आधारित असल्याचे अनेक साहित्यिक व क्षेत्रिय पुरावे भारताच्या विविध प्रदेशात विद्यमान आहेत. काळाच्या ओघात या पुराव्याकडे दुर्लक्ष झाल्यामुळे अनेक क्षेत्रिय वास्तु आणि तत्संबंधित साहित्यिक माहितीचा बहुमूल्य ठेवा हळूहळू नामशेष होण्याच्या अवस्थेत आहे. एक मोलाचा ऐतिहासिक वारसा म्हणून या सर्वांचे जतन होणे आवश्यक आहे. त्या त्या कालखंडात हवामान, सामाजिक व्यवस्था, जीवन पध्दती यांचा जलविकास पध्दतीशी घट्ट असा संबंध राहिलेला आहे. या ठिकठिकाणी दिसणार्‍या पार्थिव सांगाड्यातून आजही भावी पिढीला मार्गदर्शक तत्वे उपलब्ध होवू शकतात. या वास्तू बोलतात, नव्या प्रश्‍नांची उत्तरे देतात.
आंदोलकांनी जालियानवाला बागेतील हत्याकांडावर नाटिका सादर केली.
‘अल कायदा’ला जाहीर विरोध करण्याची हिंमत या संघटनेने दाखवली.
विटा नियंत्रणाची काठी जोडणे भिंती बांधणी दरम्यान तो skewers एक शेगडी आणि कोप प्रतिष्ठापीत करणे आवश्यक आहे.
अर्थात तेव्हा ते काँग्रेसचे उपाध्यक्ष होते आणि त्यामुळेच त्यांच्या इतक्या मोठ्या सुट्टीवर प्रश्न उपस्थित झाले होते.
शासनाकडून 28 जूनला काढण्यात आलेल्या परिपत्रकात अभय कुरुंदकरचे नाव पोलीस उप-अधीक्षकाच्या निवड सुचीत 228 व्या क्रमांकावर तर 1 जानेवारी 2016 च्या यादीत सेवा ज्येष्ठतेसाठी 856 व्या क्रमांकाचे आहे.
ज्याने या नोटा दुबईतून भारतात आणल्या आहेत.
यावेळी सरदेसाई म्हणाले, आज देशामध्ये रावण स्कूल ऑफ जर्नालिझम फोफावत असताना नेहमी संतुलित विचार मांडणार्‍या आणि समाजाला योग्य दिशा देण्याचा प्रयत्न करणार्‍या दिलीप पाडगावकरांची आठवण सर्वांना येणे स्वाभाविक आहे. पत्रकारितेत नैतिक मूल्ये जोपासायला हवीत. समाजात जे काही घडत आहे त्याची सत्यता लोकांपर्यंत पोचवायचे काम पत्रकाराचे असते. पत्रकार हा मातीशी जोडलेला हवा. दिलीप पाडगावकर हे मातीशी जोडलेले पत्रकार होते.
यावर पदाधिका-यांनी रणजितसिंह मोहिते पाटील सोडून कोणालाही उमेदवारी द्या, आम्ही त्यांना निवडून आणू असे सांगितले.
दुसरीकडे कामगारांच्या वेतनवाढीचा प्रश्नही सतत भेडसावत असतो.
त्यांनी हिंदू व ख्रिस्ती या दोन्ही धर्माचे शिक्षण घेतले होते.
रूमवर आल्या.
आमच्या वाईन व पिझा, ब्रुशेटा
अशा प्रकारे जर इंधन दरवाढ होत राहिली तर अजूनही महागाईचा भडका उडणार आहे.
फिर्यादी मुलगी रविवारी रात्री कैलासनगर येथील एका मंडळात दांडिया खेळण्यासाठी गेली होती.
आम्ही केवळ ती स्त्री थिएटर कला इन्स्टिट्यूट ऑफ येथे कीव मध्ये शिकत होता की म्हणू शकता.
उदाहरणार्थ, टणक एक लेखापाल आणि डोके आहे.
दरम्यान, एखाद्या ग्रामपंचायत कार्यलयाला लिप्ट असते हे मी इथेच पाहिलं.
त्यांनी एका नातेवाईंकाचे घर भाड्याने घेऊन तिघांच्या रहाण्याची व्यवस्था केली.
हलणाऱ्या दातांवर एस्थेटिक स्पिलिंटिंग केलं जातं.
रॉजर फेडररचा धक्कादायक पराभव
मंगळावर हे यान एक उद्दिष्ट घेऊन गेले आहे.
त्यानंतर आलेल्या मंदीमुळे लोक पैसा जपून वापरत आहेत.
9, 12, 13 आणि 16 लिटर एक खंड इंजिन आज विविध मॉडेल.
तो "वेदनाशामक औषध" सह चेहरा मास्क लालसरपणा आणि खाज सुटणे स्वरूपात एक लाट होऊ शकते की लक्षात पाहिजे.
सूर्य स्थिर उबदार असतानाच, लांब रात्री हळूहळू जमिनीवर, सायबेरिया कठीण हिवाळा तयारी उतरवावे.
चिरंतन संस्थेचे दहा लाखांचे बिल रखडल्याने त्यांनी शवागाराची दुरुस्ती करण्यास नकार दिला आहे.
जर एकत्र असतो तर भाजप सत्तेपासून दूर राहिली असती अस विधान केले आहे.
हे मासे सतत अन्न शोधात स्थलांतरित.
तो शनिवारी ३२ हजार ८०० रुपयापर्यंत कमी झाल्याने ग्राहकांची संख्या वाढली होती.
मात्र, राफेलवरून राजकारण केले जात आहे का, हेही समजून घेतले पाहिजे.
एक लहान भोक काढण्यासाठी डोके भरण्यासाठी ज्याद्वारे तयार होतो, तेव्हा थांबवा.
सरकारकडून दिल्या जाणार्‍या शेती उत्पन्नावरील करसवलतींचा फायदा प्रयक्ष गरजू शेतकर्‍यांना मिळण्याऐवजी काळा पैसा बाळगणारे धनाढ्य या सवलतींचा मोठा लाभ घेतात हे गुपित राहिलेले नाही त्यामुळेच सरकारने अशा लोकांविरोधात कडक पावले उचलली आहेत.
पण, एक गोलंदाज किंवा कर्णधार किंवा प्रशिक्षक म्हणून मी खेळपट्टीचा इतका गांभीर्याने कधीच विचार केला नाही, ही वस्तुस्थिती आहे.
1) विषय संबंध;
धुळे : पोलीसनामा ऑनलाइन – धुळे येथे मराठा पाटील समाज वतीने राज्यस्तरीय वधू – वर परिचय मेळाव्याचे आयोजन सैनिक लॉन येथे करण्यात आले होते राज्यस्तरीय मेळाव्यात सातशे वधू – वरांच्या सूची पुस्तिकेचे प्रकाशन यावेळी करण्यात आले व वधू – वर पालक परिचय मेळाव्यात 745 वधू – वरांनी आपला परिचय दिला.
आरवडे,18 ऑक्टोबर: ग्राम पंचायतींच्या निवडणुकांनंतर आता एका नवनिर्वाचित सरपंचांनाच भाजप कार्यकर्त्यांना मारहाण केली गेल्याची धक्कादायक घटना घडले आहे.
अनेक शहरांमध्ये निदर्शने होत असताना नांदेडमध्ये पोलिसांनी एक मोठी कारवाई केलीय.
काळ चटकन निघून गेला, तरी तुमच्या आठवणी मनात सदैव ताज्या राहतील.
एलजीबीटी गटातील व्यक्तींचे एकापेक्षा अनेक व्यक्तींबरोबर लैंगिक संबंध असतात. यामुळे त्यांना एड्स होण्याची शक्यता अधिक असते. त्यांच्या रक्तातून सशक्त व्यक्तीला एड्सची लागण होण्याचा धोका असतो. यामुळे त्यांना उच्च जोखीम गटात ठेवण्यात येते. असे डॉक्टरांचे म्हणणे आहे.माहिती अधिकार कार्यकर्ते चेतन कोठारी यांनी माहितीच्या अधिकारात रक्तदान बंदीबाबतची माहिती मागवली होती, त्यावेळी त्यांना ही माहिती मिळाली.
पीकविमा भरण्यासाठी अनेक तास रांगेत उभ्या असलेल्या शेतकरी हुलप्पा मष्णा गोपनर (६०) यांना हृदयविकाराचा झटका आला.
तो तरुण अभिनेता प्रतिभा लक्ष न दिला गेलेला आणि समीक्षक नाही की नोंद करावी.
जसराज यांची प्रकट मुलाखत घेतली.
या गोंधळामुळे पुण्याच्या आधी मुंबईची बस पोचेल आणि आपले जंगी स्वागत होईल या कल्पनेने खरंतर आम्ही हुरळून गेलो होतो.
मनोहर पर्रिकरांचं राहणीमान साधं असलं तरी ते एक मुरब्बी राजकारणी होते.
" मनिषला थोडं आश्चर्यच वाटलं .
तसेच महिलांमध्ये शिवशक्तीची अपेक्षा टाकळे आणि पुरुषांमध्ये अंकुरच्या सुशांत. . . साताऱ्यात एसटी-ट्रकची समोरासमोर धडक; ३२ प्रवाशी गंभीर जखमी
नदी पासून एक प्रचंड पूल रचना खरोखर अद्वितीय देखावा देते उन्हाळ्यात excursions आयोजित आणि पाणी पृष्ठभाग वर.
आंतरराष्ट्रीय स्तरावर चीनची ताकद सातत्याने वाढत असून चीन सध्या जागतिक महासत्ता असलेल्या अमेरिकेला आव्हान देताना दिसत आहे. त्यामुळे चीनच्या वाढत्या ताकदीवर नियंत्रण मिळवण्यासाठी संपूर्ण जगाचे लक्ष हिंदुस्थानकडे लागले असल्याचे लष्करप्रमुख जनरल बिपिन रावत यांनी सांगितले. तसेच चीनने आपल्या लष्करावरील खर्च आणि अर्थव्यवस्था दोन्हीमध्ये वाढ केल्याने हे शक्य झाले आहे. त्यामुळे आंतरराष्ट्रीय समुदायाचे लक्ष सध्या हिंद महासागर आणि प्रशांत महासागराकडे वळल्याचे जनरल रावत यांनी स्पष्ट केले.
परंतु अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प या प्रकरणी अपवाद ठरले आहेत.
अरबी समुद्रामध्ये हे चक्रीवादळ आले असून, राज्यात विशेषत: ठाणे आणि पालघर जिल्ह्याला अधिक सतर्क राहण्याच्या सूचना यावेळी देण्यात आल्या.
कोटी तर खर्च 3,963. 27 कोटी रु.
त्यानंतर मी माझा म्हसवड पोलिस ठाणे, तहसीलदार माण तसेच प्रांताधिकारी माण-खटाव, उपविभागीय पोलिस अधिकारी दहिवडी यांच्याकडे परदेशी तलाठी यांच्या विरुद्ध कलम 420, 468, 471 प्रमाणे  फौजदारी गुन्हे दाखल करण्यासाठी तक्रारी अर्ज दिले,  परंतु, कोणीही मला गरिबाला साथ दिली नाही.
यांकोविच वि झ्वोनारेवा
येथील काही महिलांनी मुले आमच्याचकडे ठेवण्याचा आग्रह धरला.
एक महिना नंतर, आवश्यक अर्थ काढून टाकावे.
चित्रपटाचा विषयच दृश्यमाध्यमाशी निगडित आहे.
गेल्या ११ सामन्यांमध्ये त्यांनी पहिल्यांदा ५० धावांची भागीदारी केली.
या घटनेचे पडसाद देशभरात उमटले.
. #U19CWC : भारताचे आॅस्ट्रेलियासमोर २३४ धावांचे आव्हान
डहाणूत झालेल्या बोट दूर्घटनेने पुन्हा एकदा तरुणाईच्या बेभान होऊन करण्यात येणार्‍या कृत्याकडे समाजाचे लक्ष वेधले आहे.
मात्र, जागतिक संस्थांचे अहवाल पाहिले तर भयावह स्थिती आज आपल्या देशात असल्याचे चित्र दिसते.
तब्बल तीन वेळा या संघाला उपविजेतेपदावर समाधान मानावे लागले आहे.
अशा वेळी विभागीय आयुक्त सुनील केंद्रेकर यांनी उपमुख्यमंत्र्यांना भेटवस्तू देण्यासाठी पुस्तक मागवलं.
आणि शिवाय, तो व्हिटॅमिन बी कॉम्प्लेक्स, जे, खरं तर, सामर्थ्य "Thor च्या हातोडा" च्या थेंब आहेत येतो तेव्हा.
तसेच, आम्ही हवा सेवन समोर उदंड दुर्लक्ष करू शकत नाही.
. . कट्टा ( सिंधुदुर्ग ) - गव्याने दुचाकीवर हल्ला केल्याने दाम्पत्य गंभीर जखमी झाले.
दक्षिणेतील कवी हे महाकाव्य, खंडकाव्य, कथाकाव्य किंवा चरित्रकाव्य असे प्रकार आवडीने हाताळतात.
प्लास्टिक विक्रेत्यांवर कारवाईकडे दुर्लक्ष
० काही स्पर्धक जीव धोक्यात घालून स्टंट्स करतात, त्यातून त्यांना दुखापती होतात.
त्याला दुसऱ्यानं दुजोरा दिला की आपण पुन्हा खालच्या पातळीवर आलो असं समजू. मेटान्त. बेथ : मेटान्त.
मुळात शिवसेना आणि भारतीय जनता पार्टीच्या नेत्यांनी कितीही नाके मुरडली आणि काँग्रेसची मुंबईत अजिबात ताकद नाही, त्यामुळे सत्तेचे दावेदार आम्हीच आहोत असे सांगितले, तरी या निवडणुकीत काँग्रेसला नगण्य मानून अजिबात चालणार नाही.
इतर कार्यक्रमांसाठी त्यांची पूर्ण टीम शहरातील विविध भागात थांबली होती.
आम्ही आपल्या कारकीर्द आणि वैयक्तिक जीवनात हे आश्चर्यकारक अभिनेत्री यश इच्छा!
पुढील महिन्यात श्रीलंकेविरुद्ध ऑस्ट्रेलियाचा संघ तीन ट्वेंटी-20 सामन्यांची मालिका खेळणार आहे. या मालिकेसाठी पाँटिंगची सहप्रशिक्षक म्हणून निवड करण्यात आली आहे. या संघाचा प्रमुख प्रशिक्षक माजी सलामीवीर जस्टिन लँगर असणार असून, जेसन गिलेस्पी सुद्ध सहप्रशिक्षक असणार आहे.
या कार्यक्रमाला मुख्यमंत्री देवेंद्रे फडणवीस देखील उपस्थित होते.
सिंधुदुर्ग : पर्यटनासाठी नंदनवन मानला जाणाऱ्या सिंधुदुर्ग जिल्ह्याच्या शिरपेचात आज मानाचा तुरा रोवला गेला. . . बहुचर्चित चिपी विमानतळावर पहिली हवाई चाचणी यशस्वीपणे पार पडली.
माथेरान कुरांडापेक्षा जास्त सुंदर होऊ शकतं.
सध्या कतरिना भारत सिनेमाच्या यशाची चव चाखत आहे.
नानाजी देशमुख
हे जे काय चालू आहे, त्याचं काही झालं तरी छडा लावूया या हेतूने निखिलेश आणि चैतन्य या दोघांना उठवले.
इथे तिथे बसून हिच्यावर तिच्यावर असल्यातसल्या कमेन्ट पास करणं पाप वाटायला लागतं.
संदीप म्हणतो की उदाहरणार्थ पाहिलं तर हा चित्रपट व सिंघम हे दोन्ही वेगवेगळ्या धाटणीचे चित्रपट आहेत.
शिवसेना एनडीएतून बाहेर पडली म्हणजे युपीए सोबत आलो, असं होत नाही.
त्यासोबतच अनेक पंचायत समित्या, जिल्हा परिषदेचे देखील रुपडे पालटले आहे, असे त्यांनी सांगितले.
त्यासाठी या कर्मचारी महिलांनी ‘एल्गार’ पुकारला आहे.
हे शक्य उच्च दाब व तापमान श्रेणी उच्च अचूकता आणि स्थिरता आणि सुरक्षित ऑपरेशन लक्षात आहे हा तांत्रिक परिणाम साध्य करण्यासाठी करते.
आशा आणि हे लेख मी आपल्या WiFi शी कनेक्ट करू शकत नाही का आपण मदत केली आहे, आणि प्रश्न "त्या लिहिण्याची गरज» आपण नाहीशी झाली!
परंतु या निवडणुकीची अधिसूचना जारी झालेली नाही.
30 बॉल ६० रन्स नव्हे.
जेएनयुमधील विद्यार्थ्यांवर झालेल्या हल्ल्याचा विरोधात एनएसयुआयतर्फे पुण्यात निर्धार सभेचे आयोजन केले आहे.
यासाठी ते त्याला बोलत देखील असतात.
त्यावेळी त्यांचे कोचिंग छान होते त्यामुळे मला योग्य दिशा मिळाली.
हे खरे आहे की, पर्यटकांनी सरकारच्या बंदीकडे दुर्लक्ष केले आणि स्मृती तयार केली.
अमित शहांचा ट्रक जात असताना त्यावर काठ्या भिरकावल्याने तणाव निर्माण झाला आहे.
भारतीय वायुसेनेत त्याने त्याची सेवा बजावली.
सॅनेटायझरचा अतिवापर केल्यानं होऊ शकतात ‘हे’ आजार
भारतीय स्पिनर्ससमोर कांगारुंच्या बॅट्समनची चांगलीच त्रेधातिरपिट उडाली.
दुष्काळ सरत आला, तरी अनेक ठिकाणी मनरेगाची कामेच सुरू करण्यात आलेली नाहीत.
लेन्स आणि विशेष प्रोजेक्टर्स आम्हाला डाव्या आणि उजव्या डोळ्यावर एक फोटो स्वतंत्रपणे देतात.
. . दक्षिण मुंबईत आदित्य ठाकरे यांच्या रोड शोला तुफान प्रतिसाद
स्पर्धांना म्हटली पण.
आंध्र प्रदेशमध्ये सत्तापालट
दिल्लीत पत्रकारांशी बोलताना त्यांनी हा खुलासा. . . काँग्रेसला आणखी धक्का, पुढच्या वर्षी राज्यसभेतही NDA ला बहुमत!
मस्त फोटो. . . . . लहानपणाची आठवण ताजी झाली
‘नीट’मध्ये महाराष्ट्र चौथा
(लेखक डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर मराठवाडा विद्यापीठाचे माजी कुलगुरु आहेत.
17 व्या शतकातील करून, अनेक वसाहती सरंजामशाहीचा इमले, पासून 60 ते 80 लोक राहतात करू शकता मध्ये वळले.
एक सुंदर, नाजूक, बालिशपणे साधा आणि हवाबंद फोटो बनवा एक मणिकोर साहाय्याने खूप सोपे आहे.
एक वर्ष तर निघून गेले.
भरत जाधव यांनी “सही रे सही”, “श्रीमंत दामोदर पंत”, “ऑल द बेस्ट” आणि “आमच्यासारखे आम्हीच” या नाटकांतून तसेच “गलगले निघाले”, “साडे माडे तीन”, “मुंबईचा डबेवाला”, “पछाडलेला”, “जत्रा”, “खबरदार” या सारख्या चित्रपटांतून आपल्या अभिनयाने रसिक प्रेक्षकांची मने जिंकली.
राधानगरी, कोयना व चांदोली धरणांतून प्रचंड प्रमाणात सोडण्यात येणारे पाणी आणि वरून पावसाच्या अखंड वर्षाव यामुळे मंगळवारी शिरोळ तालुक्याभोवतीचा महापुराचा फास आणखीनच आवळला.
- पहेलवान नही!
त्यात विशेष म्हणजे, एवढ्या शस्त्रक्रिया करूनही तिचे मन भरलेले नाही.
बीड नगरपरिषदेच्या सभागृहात सोमवारी प्रधानमंत्री आवास योजनेच्या लाभार्थ्यांना धनादेशाचे वितरण क्षीरसागर यांच्याहस्ते करण्यात आले.
खूप लहान कथा (फक्त 4-5 पाने), "फिकट बुश", 1894 मध्ये प्रकाशित, स्पष्टपणे कौशल्य एक कादंबरीकार म्हणून Kuprin दिसून येते.
कमी वजन आणि आकार, सर्व परिस्थितीमध्ये आरामदायक वाहतूक साधने योगदान जे;
सप्टेंबर मध्ये थायलंड मध्ये सुट्टी साठी सर्वात लोकप्रिय पर्याय एक - या मासेमारी आहे.
महापालिका आरोग्य विभागाची दैना झाली आहे.
ज्याच्यावर पे्रम केले तोच सोहन अर्चनाच्या आयुष्यात सर्वात मोठा खलनायक ठरला.
खोली एक डबल बेड, दोन सोफा खाटांचे लिव्हिंग रूममध्ये क्षेत्र एक अतिरिक्त खोली आहे.
मोटारीने चौघेही बेळगावच्या दिशेने येऊ लागले.
शहीद जवानाच्या वीरतेला जिंवत ठेवण्यासाठी त्यांच्या नावाने गावात खेळांच्या स्पर्धेचे देखील आयोजन केले जाते.
‘‘बस एवढी क्षुल्लक आठवण पण हृदयाच्या कप्प्यावर तिचा असा पगडा होता की सगळ्यात जास्त कोहोरन्स तिच्यामुळे होता!
त्यांना जरा कुठे ओरखडा पडला की आपण अस्वस्थ होतो.
कॉंग्रेस राष्ट्रवादी हे दोन्ही पक्ष हताश आणि निराश आहेत.
पलकला फोटो काढून सोशल मीडियावर शेअर करायला खूप आवडतात.
लग्न आटपून सरदारजी रात्री बस नी घरी येतो. बस मधून उतरत असताना सरदारजीचा टेलर त्याल दुरून पाहतो आणि हाक मारून बोलावतो.
या गटाचे प्रतिनिधी प्राणी जोरदार विविध आहेत.
ते असा दावा करतात की या मैदानाची पुनरावृत्ती होणार नाही, आणि 2014 च्या संपूर्ण वर्षासाठी ते तितके शांत राहील.
रोशन बेग यांनी के. सी. वेणूगोपाल. . . रंपाट चोरांना अटक, गुगलच्या मदतीने पोलिसांनी आरोपींना पकडले
अशात कॉंग्रेस नेते बी. के. हरिप्रसाद यांनी हा हल्ला फिक्स होता असे म्हणत खळबळ उडवून दिली आहे.
त्यामुळे या घोटाळ्यात मी आरोपी नाही, मला आरोपी ठरविता येणार नाही असे अजित पवार यांनी शपथपत्रात म्हटले आहे.
त्यामुळे ५ राज्यात मोठा फटका बसलेला भाजप आत्ता तरी शेतकऱ्यांकडे लक्ष देऊन कर्जमाफी प्रक्रियेला वेग देईल अशी आशा व्यक्त केली जात आहे.
( 'आपले वसंतश्री' या दिवाळी अंकातून साभार)
त्यामुळेच राज्यातल्या राजकीय परिस्थितीच्या पार्श्वभूमीवर राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार हे उद्या काँग्रेसच्या अध्यक्षा सोनिया गांधी यांची भेट घेणार आहेत.
मुरबाड- कडाक्याच्या थंडीला सुरूवात झालेली असताना,  दुषित पाण्यामुळे तालुक्यातील साखरे  (धारगाव) येथे गेल्या आठ दिवसापासून थंडी तापाच्या रुग्णाची  संख्या  वाढली  आहे   यात   मोठ्या नागरिकांसह बालके  हि तापाने  बेजार झाली आहे.
एचपी इ. स. 1510 महिनाभर लहान प्रिंट संसाधन, 1000 पृष्ठे आहे एक सर्व-इन-वर्ग नोंद आहे.
आयएलएफएस फायनान्शिअल सर्व्हिसेस लि.
बंद वाइन शॉप पुन्हा सुरू
कोल्हापूर दक्षिण मतदारसंघात भाजपचे आमदार अमल महाडिक यांच्याविरुद्ध पहिल्यांदाच निवडणुकीत उतरलेल्या काँग्रेसचे उमेदवार ऋतुराज पाटील यांनी बाजी मारली.
त्याला पाकिस्तानी लष्कराने संरक्षण दिले असल्याची चर्चा आहे.
तिच्या या कृतीची आंतरराष्ट्रीय बॉक्सिंग संस्थेनं गंभीर दखल घेत तिला अनिश्चित काळासाठी निलंबित केलं होतं.
चित्रीकरणाच्या वेळी मालिकेची संपूर्ण टीम तिची खूप काळजी घेत असे.
सेवा त्वरित कॉल.
तो संपूर्णपणे रोग विकास काय स्टेज वर अवलंबून असते.
३९५३ गावांमध्ये पाणीपातळी २ ते ३ मीटरने तसेच ७१७९ गावांमध्ये पाणीपातळी १ ते २ मीटरने खाली गेल्याचे दिसून आले.
या संघटनेच्या दुसऱ्या स्टुडंट रीसर्च पोस्टर सेशनचं ६ ते १४ मार्च २०१३ दरम्यान आयोजन करण्यात आलं आहे.
रेल्वे ट्रॅकनजीक खोदकाम करण्याची परवानगी, त्या खोदकामाचा परिसर याचीही तपासणी होणार आहे.
मात्र यामुळे खैरेंनी थेट तहसीलदारांनाच शिवीगाळ करण्याचा पराक्रम गाजवलाय.
न्याय विनाविलंब मिळाला पाहिजे आणि कायदा-सुव्यवस्था निर्माण झाली पाहिजे.
1996 मध्ये, कठपुतळी थिएटर जीवनात एक लक्षणीय घटना होती.
त्याच धर्तीवर कल्याण-नगर रेल्वेचा प्रकल्प राबवण्यात यावा, त्यासाठी राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या खासदारांच्या माध्यमातून केंद्राकडे पाठपुरावा करणार असल्याचेही हिंदुराव यांनी सांगितले.
गेली पाच वर्षे भाजप आणि मोदींवर प्रचंड आगपाखड करणाऱ्या शिवसेनेने तसेच ‘चौकीदार चोर है’, म्हणणारे उद्धव ठाकरे अचानक भाजपबरोबर युती करुन मोदींना मोठे भाऊ का म्हणाले?
"सेवेच्या भावाने ।
तुमचे सल्ले अनेकांना मार्गदर्शक ठरतील.
एक ठरावीक वय ओलांडल्यानंतर अनाथ मुलांना अनाथालय सोडून स्वतःची गुजराण स्वतःच करावी लागते.
चित्रपट लेखक मानवी जीवन व्यवसाय प्रभाव आणि प्राक्तन एक असामान्य पिळणे बद्दल एक कथा लिहिण्याची कार्य देण्यात आले होते.
त्यांचा पाचकरस इतका तीव्र असतो की सगळ्या अन्नाचे प्रत्येक वेळेला ऊर्जेमध्ये रूपांतर होते.
अर्थात याबाबत कोर्टाच्या सर्व प्रोसिजर्स आम्ही फॉलो करणारच आहोत.
प्रीतीनं दाखल केलेल्या लिखित तक्रारीच्या आधारावर मरीन ड्राईव्ह पोलिसांनी वाडियाच्या विरोधात आयपीएसी कलम 354 (महिलेचा विनयभंग करण्याचा प्रयत्नात बळाचा वापर करणं), कलम 504 (जाणूनबुजून अपमान करणं), कलम 506 (धमकी देणं) आणि कलम 509 (शब्दांनी किंवा शील भंग करण्याच्या प्रयत्नात अपमानित करणं) अशा कलमांखाली गुन्हा दाखल केलाय.
ही घटना केएसबी चौक,. . . पिंपरीत एटीएम फोडण्याचा प्रयत्न
त्यांनी या काळातच शेण घोटाळाही बाहेर काढला होता.
सुमारे १०,००० शब्दांच्या ह्या कोशात मराठी शब्द मोडी लिपीत लिहिले होते.
रोहित शर्माच्या जागी अजिंक्य रहाणे तर आर. अश्विनच्या जागी भुवनेश्वर कुमारला संधी
येत्या 7 रोजी विधानसभेचे अधिवेशन आहे.
मच्छीमारांसाठीही योजना आणल्या.
भाषातज्ञ सर्व प्रयत्न काही घटक झाड नाव प्रसार करण्यासाठी
प्रत्येक बाबतीत आम्ही त्यांच्यापेक्षा वरचढ ठरू, असा विश्वास भारतीय संघाचा शैलीदार फलंदाज अजिंक्य रहाणे याने . . . Full Article
त्याच्या डोक्यात आक्रोश आहे.
निसर्ग ज्ञात प्रजाती सोबत, अत्यंत कठीण आज त्यांना पाहू काही अद्वितीय, त्यामुळे दुर्मिळ व्यक्ती आहेत.
या प्रकरणात, एक लक्षणीय फरक अभ्यास नमुना मध्ये विशेष गुण पातळी मोजला जातो.
यंदाच्या वर्षी मी या पुरस्कारासाठी पात्र होतो असे मला वाटले होते.
त्यांना उलट्यांचा त्रास सुरू झाला म्हणून पुतण्याने उपचारासाठी सांगोला येथील ग्रामीण रुग्णालयात दाखल केले असता उपचारापूर्वीच पत्नीचा व उपचारासाठी सोलापूरला घेऊन जाताना पतीचा वाटेतच मृत्यू झाला.
एवढी मोठी लोकसंख्या सांभाळण्यास आपण अजून तयार नाही.
तरीही ओंकारने गळफास घेऊन आत्महत्येचा प्रयत्न केला.
कारण या लैंगिक अधिपत्याच्या विकृतीच्या रोगाचे बळी पुरुष आहेत आणि त्याच्या परिणामांच्या बळी या मुली आणि स्त्रिया आहेत.
"स्कोडा" आपण किंवा "हरिण" - तो फरक पडत नाही, म्हणून "अंडयातील बलक" सर्व वाहने तितकेच धोकादायक आहे.
अवकाश नावाची काही गोष्ट आहे की काहीच नसण्याच्या संकल्पनेलाच अवकाश म्हणतात?
बंधाऱ्यावर कपडे, गाड्या धुतल्या जात असल्याने पिण्यासाठी उपसा करणारे पाणी अशुद्ध होत आहे.
. जे आजोबा सगळ्यात आधी आत गेलेले त्यानी अगदी मतदान पेटीच्या पाया पडून मत दिल .
याची माहिती मिळताच अनेक पराभूत उमेदवार, नगरसेवक तेथे धावले.
कामात हलगर्जीपणा केल्याचा ठपका ठेवत पोलिसांनी पालिकेच्या पूल विभागाचे सेवानिवृत्त. . .
हे पार्सल पाठविले होते किंवा नाही हे निर्धारित करणे आवश्यक आहे ते घडले तेव्हा, आणि तिला नियुक्त केला गेला की ट्रॅकिंग क्रमांक स्पष्टीकरण करणे.
आरोग्याचा भार कंत्राटी कर्मचाऱ्यांवर
त्याच्या अस्तित्वादरम्यान, इंग्रजी समाजात न्याय लावणे अधिक लक्ष दिले आहे.
आश्चर्याची गोष्ट नाही, जे निसर्ग लवकरच परिपूर्ण शक्ती मिळवली "हो Thuy तिएन", पूर्णपणे विसरला नाही.
राज ठाकरेंनी विचारधारा बदलली तर भाजपसोबत घेऊ- प्रविण दरेकर
आणि मग त्यांना जास्त अंतर पोहायला लागते.
त्या वेळी आमदार श्री. टिळेकर बोलत होते.
पहिली विकेट गेली त्यावेळी श्रीलंकेच्या 4.5 षटकात 1 बाद 20 अशी धावसंख्या होती.
या पुस्तिकेवर प्रतिक्रिया देताना छत्रपती शिवाजी महाराज यांचे वंशज
टोगो देश १९७२ सालापासून प्रत्येक उन्हाळी ऑलिंपिक (१९७६ व १९८० चा अपवाद वगळता) स्पर्धांमध्ये सहभागी झाला असून त्याने आजवर एक कांस्य पदक (२००८ कनूइंग) जिंकले आहे.
असे सीन्स द्यायची वेळ आली तर कॅमेºयापुढे मी पूर्णपणे कम्फर्टेबल असेल.
शासकीय अनास्थेमुळे शेती व्यवस्थेचे फार मोठे नुकसान होते.
१] संध्याकाळची वेळ म्हणजे आमच्या कुचाळक्या रंगात आलेल्या असायच्या अश्या या मंगलसमयी एक निरोप आला.
फक्त पक्षी एक फनेल, एक मेघ (त्यामुळे सीगल शिकार गोड्या पाण्यातील एक मासा) नाही तयार पाहिजे लक्षात ठेवा आहे.
पाकिस्तानच्या केवळ दोन विकेट शिल्लक आहेत.
सर्व रक्ताभिसरण संदर्भात स्पष्ट आहे की, पण उबदार रक्ताचा thermoregulation ऑक्सिजन आणि कार्बन डाय ऑक्साईड, पोषक आणि मूत्रपिंड, त्वचा, फुफ्फुसे आणि इतर अवयव पासून चयापचय उत्पादनात वाहतूक चालते . . त्यामुळे, अवयवयुक्त परिपूर्ण च्या जीवनात महत्त्व अवास्तव महत्व देणे अशक्य आहे, पण नाही कमी महत्त्वाचे आणि लसिका प्रणाली.
यामध्ये सर्वात प्रथम अतिजोखमीच्या रुग्णांचे (गर्भवती, मधुमेही, उच्च रक्‍तदाब, लहान मुले) यांचे प्राधान्याने लसीकरण करून घेणे आवशक आहे.
त्यामुळे वर्षाच्या 76 पैकी 39 सुट्ट्यांवर गदा येणार आहे.
कारण दिवाळीनिमित्त. . . मोतीचूरच्या लाडूंचं करायचं काय?
त्याचबरोबर कृषी, उर्जा, अर्थ, शिक्षण, विज्ञान, उद्योग क्षेत्रातही परस्पर सहयोगाच्या अनेक संधी असल्याचे सांगितले.
पण एसीबी ने या घोटाळ्यात अजित पवार यांना क्लीन चिट दिली आहे.
यावेळी ग्रामपंचायत सदस्य मधुकर पारधी, माजी ग्रामपंचायत सदस्य बबन पारधी, प्रताप पारधी, रमेश खंडवे, सुरेश मधे, प्रशांत पारधी, सुशीला मधे, इंदूबाई पारधी, सुनीता पारधी, छाया केदारी, ताईबाई मधे, शिक्षक साविता उगले, ज्ञानेश्वर तळेकर यांच्यासह ठाकरवाडीतील ग्रामस्थ व पालक मोठ्या संख्येने उपस्थित होते. तर जिल्हा परिषदेच्या या शाळेत नव्याने प्रवेश घेतलेल्या मुलांना फेटे बांधून त्यांना सर्व शैक्षणिक साहित्य वाटप करण्यात आले.
वास्तविक, सबरीमला मंदिर हाच मुळात भावनिक विषय आहे.
यामध्ये झुलनची भूमिका अनुष्का शर्मा निभावणार असून ती या सिनेमामध्ये भारतीय महिला संघाची कर्णधार दाखवली गेली आहे.
बुरशी: प्रतिबंध आणि उपचार
आम्ही बऱ्याच चित्रपटात काम केली.
बीड जिल्ह्यातल्या. . . बीडमधील अविवाहितांचे वास्तव; पाणी नाही म्हणजे ना नोकरी, ना लग्न
पालिकेचा महसूल वाढवण्यासाठी आणि आधुनिकीकरणासाठी शुल्क वाढवण्याची गरज असल्याचे मत अधिकाऱयांनी मांडले.
यंदाचा सर्वोत्कृष्ट मालिकेच्या पुरस्कारांसाठीही या दोन मालिकांमध्ये जोरदार चुरस रंगली.
मुंबई व पुणे या दोन महानगरांना हायपर लूप तंत्रज्ञानाद्वारे जोडणारा हा प्रस्तावित अत्याधुनिक वाहतूक प्रकल्प आहे.
फायदा आणि शाई मोठ्या प्रमाणात केस वर जमा नाही.
राजनाथ सिंह म्हणाले, देशाच्या सार्वभौमत्वासाठी डाव्यांच्या उग्रतेसह सर्व प्रकारचा दहशतवाद धोकादायक आहे.
हे नेहमी, आधीच दशके यशस्वीपणे घडवू मॉडेल आणि अलीकडे बाजारात ट्रेंड दिसू शकते.
याबाबत महाडिक म्हणाले, ‘गोकुळ’च्या दूध वाहतुकीसाठी एकूण 200 टँकर कार्यरत आहेत, त्यापैकी केवळ 40 टँकर आपले आहेत.
मराठा क्रांति मोर्चाच्या आजच्या मुंबईतील संवाद यात्रेच्या अनुषंगाने काल रात्रीपासून राज्याच्या विविध भागात पोलिसांनी मराठा आंदोलनाच्या समन्वयकांना ताब्यात घ्यायला सुरूवात केली होती.
जयंत पाटील – पाटबंधारे
तसेच त्या योजनेकरिता 37.81 लाखाची तरतूद करण्यात आली आहे.
या प्रकरणात, संरक्षण करण्यासाठी अनेक साधने आहेत.
आपल्या शाकाहारी कलेट एक बर्गरमध्ये ठेवण्यात अडचण आहे का नाही?
काबूलमध्ये नाश्ता, लाहोरमध्ये लंच आणि दिल्लीत डिनर
डासांची पैदास वाढते.
जर त्या दोघांनी लग्न केलं तर त्यांच्या नावाचा समावेश श्रीपंत जोडप्यांमध्ये होऊ शकतो.
कामात चोख राहावे.
पंतप्रधानांच्या सूचनांचं अर्थतज्ज्ञांनी स्वागत केलं.
- गेल्या 6 महिन्यात 448 शेतकर्‍यांच्या आत्महत्या
केंद्रीय अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन यांच्याकडून आज अर्थसंकल्प सादर करण्यात आला. या. . . जुलै 05, 2019
कारण मुंबई विद्यापीठाचं नाव राजमाता जिजाऊ भोसले मुंबई विद्यापीठ करा, अशी मागणी करण्यात आली आहे.
ज्या देशाची अर्धी लोकसंख्या या प्रश्नात गुंतलेली आहे तो एका गटाचा प्रश्न कसा होऊ शकतो?
चॅनेलची मोठ्या विविध लोक व्याज कार्यक्रम निवडण्यासाठी संधी देते.
मुंबईत एका 14 वर्षांच्या मुलीने इमारतीच्या आठव्या मजल्यावरुन उडी मारुन आत्महत्या केली, कारण अद्याप समजले नाही.
होमपेज › Pune › स्थायीच्या अध्यक्षपदासाठी मुळीक - दुधाने रिंगणात
अर्थात या आंदोलनांना राजकीय झालर आणि पाठिंबा आहेच.
लोकेश राहुल आणि शिखर धवन या सलामीवीरांने केलेल्या अर्धशतकांच्या जोरावर भारताने तिसऱ्या टी-२० सामन्यात श्रीलंकेचा ७८ धावांनी धुव्वा उडवला.
अनेक जण पक्ष सोडून जात आहे.
त्यावेळी श्री. गडकरी बोलत होते.
या लेखातील आम्ही मध्ये परिच्छेद कसे करण्यासाठी पाहू "शब्द.
आम्ही आपण जलद आणि सहज अशा ऑईस्टर बटाटे आणि मशरूम वापरून जेवण करू शकता कसे सांगितले.
त्याला परत पाठवण्यात काय हशील होता?
त्या रात्रीनंतर हेमंत यांनी घरामध्ये एकट्या राहणाऱ्या ज्येष्ठ नागरिकांच्या कामी येऊन त्यांच्या चेहऱ्यावर आनंद फुलविण्याचा वसाच घेतला. त्यांनी अशा ज्येष्ठ नागरिकांना मदत करण्यासाठी हेल्पलाईन सुरु केली. 9867771103 हा हेमंत यांचा मोबाईल क्रमांक म्हणजेच हेमंत यांचा हेल्पलाईन नंबर. या हेल्पलाईनवर कॉल करुन ज्येष्ठ नागरिक विविध प्रकारच्या समस्या हेमंत यांच्याकडे मांडत असतात आणि हेमंत आनंदाने त्यांची मदत करतात. ते सांगतात, “एकदा रात्री एका आजी-आजोबांचा फोन आला. ते दोघंही खूप घाबरलेले होते. कारण त्यांच्याकडे अचानक लाईट गेली होती. मी त्यांना म्हटलं मी दहा मिनिटात तिथे पोहचतो. तिथे जाऊन पाहिलं तर माझ्या अपेक्षेप्रमाणेच तिथे फ्यूज उडाल्यामुळे लाईट गेली होती. खरं तर समस्या खूप छोटी होती. पण वयोमानानुसार त्यांची ती प्रतिक्रिया होती. मी फ्यूज सुरु केला आणि त्यांची लाईट आली. लाईट आल्यावर त्या आजी-आजोबांना एवढा आनंद झाला. अगदी एखाद्या लहान मुलाप्रमाणे ते खूष झाले. आपली एवढीशी मदत त्यांना एवढा आनंद देऊ शकते याची मला कल्पनाही नव्हती.”
. . प्रेरणा: खडी फोडणारीचा पोर बनला उपजिल्हाधिकारी
येथे तत्त्व सोपे आहे - अधिक, अधिक त्वरीत उत्पादने करा, आणि मायक्रोवेव्ह ओव्हन यांत्रिक नियंत्रण, तर समस्या न खाली नेहमी समायोजन करा.
बिहारच्या सारण जिल्ह्यात्या बनियापूर भागामध्ये ही धक्कादायक घटना घडली आहे.
दरम्यान, इंग्लंडचा यशस्वी कर्णधार इयॉन मॉर्गन व वेस्ट इंडीजचा तारणहार डॅरेन सॅमी हे दोघेही संघामध्ये असतानाही ग्लेन मॅक्सवेल याने अद्याप क्रिकेटच्या एकाही प्रकारात कर्णधारपद भूषवले नसतानाही त्याच्यावर नेतृत्वपदाची जबाबदारी सोपवण्यात आलेली आहे हे विशेष.
प्रथम वधू मौल्यवान धातू अधिक त्यांच्या आवडीचे निर्णय करणे आवश्यक आहे.
एका बाजूला केडीएमसी आणि दुस-या बाजूला नांदिवली ग्रामपंचायत अशा हद्दीत नांदिवली पुलाची विभागणी झाली आहे.
या निधी खर्चावरून सत्ताधारी आणि विरोधक यांच्यात चांगलीच जुंपली होती.
चांगला उठून दिसला पाहिजे.
– रॉयल चॉकलेट कुका आवडतं.
. . . या महिन्यातला उत्तम आदरातिथ्याचा व चविष्ट जेवणाचा हा दुसरा अनुभव.
प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटलांचे स्वकर्तृत्वावर मौन
हे लगेच लक्षात घ्यावे की, दोन्ही डॉक्युमेंट्सचे मुख्य चिन्ह त्यांचे दिवाळखोरी आहे.
त्यांची नावे, व्याख्यानाचे विषय आणि ओळख पुढे दिलेली आहे.
ऑस्ट्रेलियाच्या परराष्ट्र मंत्री मॅरिस पाईन यांनी एअर स्ट्राईकवर प्रतिक्रिया दिली होती.
व्हर्च्युअल वय लोक बदलते.
मॉर्निंग वॉकसाठी गेलेल्या सहा जणांना भरधाव आलेल्या स्कॉर्पिओ गाडीने जोरदार धडक दिल्याने औरंगाबाद-जालना रोडवर भीषण अपघात झाला.
आणि अशा सहली म्हणजे नवीन गाणी शिकण्याचा चान्स!
मीरा भाईंदरमध्ये मलमूत्र, सांडपाणी वाहून नेणार्‍या नाले आणि गटारातील घातक प्रदूषित पाण्यावर पालेभाज्या पिकवल्या जात आहेत.
अर्थात, त्याचा वापर रक्कम, पण तथापि नाही.
हठ आश्चर्यकारक कृत्ये आणि मनुष्य चांगले आरोग्य आणि मजबूत आत्मा देतो.
ती आपल्या खात्यातल्या हवालदाराची मुलगी आहे हे कळताच त्या सर्वांना आनंद झाला.
तुळशीचा चहा पिणे देखील फायदेशीर आहे.
मी फोटो काढायला कॅमेरा रोखला आणि 'क्‍लिक'च्या मोठ्या आवाजानं तमाम चितळवर्ग दचकला.
रक्‍कम भरल्यानंतर दोन ते तीन दिवसांनंतर पुन्हा मेसेज पाठवून कर्ज मंजूर झाल्याचे सांगून आणखी रक्‍कम भरण्यास सांगितली जाते.
तर जत्रेसाठी भाविकांना महिला आणि पुरुषांसाठी वेगळी रांग सुद्धा सुरु करण्यात येणार आहे.
यात विदर्भातील काही जिल्ह्यांचा समावेश आहे.
याचा अर्थ असा की एक एकत्रित जटिल एक टॅबलेट आहे.
अतिरिक्त पोलीस अधीक्षक बोराटे यांच्या नेतृत्वाखाली तपास सुरू असून तीन आरोपी अटक केले असून बाकीच्या आरोपींनाही लवकरच अटक केली जाईल.
2019 मध्येच केंद्र सरकारने देशभराच सुमारे 1023 नविन जलद गतिने चालणारे न्यायालय स्थापनेचा निर्णय घेतला होता.
त्यांच्याही कॉंग्रेसमधल्या भविष्याबद्दल कयास लावले जातील.
दरम्यान आमदार बाबुराव पाचर्णे यांनी घटनास्थळाला तातडीने भेट देऊन आगीत नुकसान झालेल्यांना पाच हजाराची तातडीची मदत केली आहे.
यात चक्क पुरोहितामार्फत ही पूजा करण्यात आल्याचे समोर आले.
लंडन : विश्वचषक क्रिकेट स्पर्धेच्यावेळी जून महिन्यात पावसाने झोडपून काढलेल्या ब्रिटनमध्ये आता चक्क उन्हाचे चटके बसत आहेत.
भारताच्या गोलच्या आशा त्याच्यावर असतात, त्याची कोंडी केल्यावर काम साधतं हे प्रतिस्पर्धी जाणून असतात; पण या परिस्थितीत काही वेगळे करण्याची तयारी असावी लागते.
बॉलिवूडचा किंग म्हणून ओळखला जाणारा हा खान लाखो लोकांच्या हृदयाची धडकन आहे.
आशा भोसले यांना मानद डॉक्टरेट
ते दोन मूलतः वेगळे श्रेणी - उदाहरणार्थ, विद्वान बहुतांश नागरिक आणि मानवी हक्क मत आहे.
आर्थिक मागसलेपणाच्या निकषांवर जाहीर केलेली ही नवीन तरतूद घटनेच्या मूलभूत ढाच्याला स्पर्श करते आणि त्यामुळे केशवानंद भारती प्रकरणातील निर्णयाचे उल्लंघन होत असेल तर सवर्ण आरक्षणाला मोठे कायदेविषयक आव्हान दिले जाईल.
12 मार्च:  30,000 शेतकऱ्यांच्या आंदोलनामुळे  आज सरकारला शेतकऱ्यांसमोर नमावं लागलं.
29 ऑक्टोबरपासून होणार अयोध्येतील रामजन्मभूमी प्रकरणाची सुनावणी
युरोपियन युनियन पदग्रहण नंतर लाटविया अर्थव्यवस्था निर्यात करून जहाजावर ठेवली आहे.
त्यात एकत्र येऊन चर्चा करताना विचारांचा कस लागून जातो.
तरच राजकीय-सामाजिक क्षेत्रात विशेष करून दाखवता येईल.
‘मला सात पिढय़ा पुरेल एवढी संपत्ती हवी आहे,’ अशी मागणी त्याने त्या योगी पुरुषाकडे केली.
ते हेतू ग्राहकांच्या विशिष्ट गट आहेत.
सामाजिक गतिविधी व्यवसाय पेक्षा एक व्यापक श्रेणी आहे.
मजले स्थीत शौचालय आणि स्वच्छता साठी सिंक आहेत.
तापमान जबाबदार अवरोधित करा
आर. मिथुन राज हा बेंगळुरुतील एका सॉफ्टवेअर कंपनीत काम करत होता.
त्यामुळे आम्ही स्वतंत्रपणे आमचे निर्णय घेत असताे.
मातीच्या तव्यावर बनलेल्या पोळ्यांना खमंग वास येतो.
शिशू पक्ष्यांच्या अंगावर नागमोडी रेषा असतात.
या सिनेमात हेमा मालिनी त्यांच्याहून निम्म्या वयानं लहान असणाऱ्या अभिनेत्यासोबत रोमँस करताना दिसणार आहे.
ह्या नंतर तिने मागे वळुन बघितलं नाही.
भानावर असल्याशिवाय जाणून घेता येत नाही व जाणून घेतल्याशिवाय भानावर रहता येत नाही. उदा. तुम्ही रस्त्यावरुन जात आहात व तुम्हाला माहीत आहे तिथे साप आहे तेव्हा तुम्ही भानावर असता जर तिथे साप आहे ह्याची जाणीव नसेल तर तुम्ही भानावर राहू शकणार नाही .
तथापि, रचना नुकसान झाले होते आणि मेटल स्वतः, अतिरिक्त काढण्यासाठी घेणे (पण तो आपण नंतर चर्चा होईल), आणि आम्ही जर वर ठेवले  शरीर.
येथील शेतकरी अलीकडच्या काही वर्षात फळबागा व भाजीपाला शेतीकडे आकर्षित झाल्याचे दिसत असले तरी आजही तालुक्यात एकरकमी उत्पन्न देणारे शाश्वत व कमी कष्टाचे पीक म्हणून ऊस शेतीकडेच शेतक-यांचा ओढा आहे.
निसर्गाच्या या कृपादृष्टीनं कोकणचं सौंदर्य अधिकच खुललंय. . कोकणला लाभलेली ७२० किलोमीटरची किनारपट्टी हा त्यातलाच एक सौंदर्यदुवा!
गुन्हा दाखल होताच वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक कैलास चव्हाण यांच्या पथकाने बहादूर अन्वर अली शेख ऊर्फ रोहित ऊर्फ छोटू, फैजान मोहम्मद हुसैन शेख आणि आसिफ इम्रानअली तुर्के या तिघांना संशयित आरोपी म्हणून ताब्यात घेतले.
विश्वास आज नेहमीपेक्षा फार वेगळा वाटत होता.
एलआयसी भरती परीक्षेत महाराष्ट्रातील विद्यार्थ्यांना हिंदीची भाषा सक्तीच्या निर्णयाला महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेनं कडाडून विरोध दर्शवला आहे.
तरीही सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार १ सहस्र ६७३ पैकी वरील ६०० हिंदू कर्मचार्‍यांनी काश्मीर सोडले आहे.
नेमक्या कोणत्या खासगी वीज उत्पादक कंपन्यांकडे वितरणाचे अधिकार द्यावे यासाठी लवकरच बोली लावण्याची प्रक्रिया शासन दरबारी पार पडणार असून या शहरांसाठी अदानी ट्रांसमिशन, कलकत्ता येथील इलेक्ट्रीक सप्लाय कंपनी सीईएसएफ आणि टोरेंट पॉवर या बड्या विज वितरकांनी या शहरांना वीज पुरवठा करण्यात रस दाखवला आहे.
ते म्हणाले, छप्पर घालण्याच्या नावावर लांब पत्रे घालून शाळा झाकण्यात आलेली आहे.
मी शोमध्ये कधी परतणार, असा प्रश्न मला अनेकांनी केला.
खाली आम्ही अधिक तपशील त्यांना पाहू.
जेट एअरवेज कडे सध्या ११९ विमाने असून त्यातील फक्त ३५ विमाने वापरात आहेत.
प्रसारमाध्यमांच्या मुसक्मया बांधल्यामुळे सरकारची भाटगिरी करण्यावाचून कोणतेच काम मोठी वर्तमानपत्रे व बहुतांशी न्यूज चॅनल करत नाहीत.
त्यांना बोलावणे आले तरीही उत्तेजित न होता ते नाताळापर्यंत थांबले व इतरांच्या बरोबरच सुटी घेऊन ते पाकिस्तानला गेले.
नवी मतदान यंत्रे आली नाही तर मतदान पत्रिकेद्वारेच मतदान घ्यावे लागेल असं या पत्रामध्ये कळवण्यात आलंय.
बीसीसीआयच्या मान्यतेने कर्नाटक राज्य क्रिकेट संघटनेच्या वतीने 25 मे ते 10 जून या कालावधीत भारत अ आणि श्रीलंका अ यांच्यातील चार दिवशीय कसोटी सामना व 3 एकदिवशीय (50 षटकांचे) सामने ऑटोनगर येथील कर्नाटक राज्य क्रिकेट संघटनेच्या क्रिकेट स्टेडियमवर होणार आहेत, अशी माहिती कर्नाटक राज्य क्रिकेट संघटनेचे मानद सदस्य अविनाश पोतदार यांनी दिली.
तसेच ही महिला इतरही घरात काम करत होती.
मजकूर मान्यता सत्य असावे.
आगामी अर्थसंकल्पात चीनमधील आयातीला वेसण घालण्यासाठी सरकारने या उपकरणांवरील आयात शुल्कात वाढ करावी, अशी मागणी ‘इमा’ने केली आहे.
कंगनाशिवाय या सिनेमात ऋचा चड्ढा, नीना गुप्ता, पंकज त्रिपाठी आणि जस्सी गिल यांच्याही भूमिका आहेत.
गाभ्यातले जळणारे प्रश्न कळले पाहिजेत.
विदर्भात आणि मराठवाडय़ात सर्वाधिक कोरडवाहू शेतकरी आहेत.
२०१७ मध्ये एकूम ६५ गुणांसाठीचे प्रश्न या घटकांवर विचारले होते.
आम्हाला सुरूवातीला विकेट घ्यायला हव्या होत्या.
रमा या विषयावर रडण्याचे इतरांना आता काहीच कारण उरलेले नव्हते.
यवतमाळ- जिल्ह्यात पीक नुकसानीमुळे आणि कर्जबाजारी झाल्याने एका शेतकर्‍याने आत्महत्या केल्याची धक्कादायक घटना घडली आहे.
ते एका विशिष्ट क्रम मध्ये पालन करणे आवश्यक आहे.
पोलिस आरोपींना अटक करते, हे तर आपल्या सर्वांनाच माहिती आहे.
विषयपत्रिकेवरील 44 विषयांपैकी 8 विषय तहकूब करण्यात आले.
परंतू मी आमदार म्हणून जनतेच्या मनात संभ्रम निर्माण करू नये.
इतकंच नाही तर कचऱ्याचा प्रश्न मार्गी लावण्याच्या मागणीसाठी वेळोवेळी आंदोलनही केलं.
आजच्या सामन्यावर आसमानी संकट आहे.
कारण शिवडीमधील 5.72 एकर जागेवरील 12 इमारती या मुंबई पोर्ट ट्रस्टच्या जमिनीवर आहेत.
कॉंग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी,राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार , ममता बॅनर्जी, चंद्राबाबू नायडू , मायावती अशी भलीमोठी यादी पहायला मिळत आहे.
याबाबत आता अंतिम मसुदा राज्याच्या अन्न आणि औषध प्रशासनाकडून राज्य सरकारला पाठवण्यात आला आहे.
तत्कालीन कृषी आयुक्‍त सुनील केंद्रेकर यांनी स्वतः औरंगाबादेत दोन दिवस ठिय्या देत घोटाळा बाहेर काढला.
अंबुजा सिमेंट. डॉ. रेड्डीज लॅब, अल्ट्राटेक सिमेंट, आयसीआयसीआय बँक, टेक महिंद्रा, एसबीआय, सिप्ला, इन्फोसिस 3.6-1 टक्क्यांनी घसरले.
नुकत्याच झालेल्या आयपीएल लिलावामध्ये चेन्नईनं २४ खेळाडूंची निवड केली.
तर प्रवीण रमेश क्षीरसागर यांनी इभ्रतच्या दिग्दर्शनाची धुरा सांभाळली आहे.
अखेरच्या सत्रात दवामुळे चेंडू जड झाल्याने त्यावर पकड मिळविणे भारतीय गोलंदाजांना जड जात होते.
वर्षानुवर्ष झोपडपट्टी दादा, स्थानिक राजकारणी, मुंबई महानगरपालिकेतील भ्रष्ट अधिकारांच्या कृपाशीवार्दाने अशा बेकायदा झोपडपट्टयांचे बिनधास्तपणे राजकारण सुरू आहे.
ते अखेरीस, बोलता पांढरा लॅब सदरे उपकरणे खरेदी, शंकास्पद गोळ्या घेणे आणि एक परवाना आणि डिप्लोमा न "वैद्यकीय स्थापना" मध्ये काम सुरू.
निवडणूक प्रचारकाळात पक्षातील पदाधिकाऱ्यांना आणि कार्यकर्त्यांना विश्वासात घेतले नाही.
त्यामुळे गोंदणे परंपरागत डिझाइन दांडा प्रयत्न करा.
न्यूझीलंड आणि भारताच्या मॅचमध्ये ज्या टीमचा पराभव होईल त्या टीममधील एका महान खेळाडूसाठी ही शेवटची वर्ल्ड कप मॅच असणार आहे.
प्रियंकाची शिकार करण्यासाठी सकाळपासून टपलेल्या नराधमांनी तिला टोल प्लाझापासून काही अंतरावर नेले आणि दोन ट्रक्सच्या आडोशामागे तिच्यावर भयंकर अत्याचार केले.
साम्राज्याचे इतर हितचिंतक कोण असतात आणि ते इतकी वर्षं काहीच न करता स्वस्थ का बसलेले असतात?
असाच स्पर्धक आहे आसिम रियाज जो बिग बॉसच्या घरात हिमांशी खुरानाच्या प्रेमात पडला.
१० रुपयांच्या प्रतिज्ञापत्रावर मी स्वतःचे धर्मांतर झाल्याचे म्हणू शकतो का ?
अस्तित्वात असलेल्या पद्धती अधिक योग्य काहीतरी, किंवा खाली सूचीबद्ध पद्धती संयोजन शोधण्यासाठी आवश्यक आहे:
कोवळ्या वयात तंबाखूचे व्यसन जडल्यामुळे ३० ते ३५ वयोगटातील युवकांना कॅन्सर झाल्याचे आढळून आले.
त्यामुळे सगळीकडे परिस्थिती गंभीर बनली आहे.
युआयएडीआयने देशातल्या अँड्रॉइड युजर्ससाठी एमआधार हे अ‍ॅप लाँच केले आहे.
अहवाल तयार झाला तेव्हा नसणाऱया या यंत्रणा हा प्रकल्प उभा राहिल्यास अणुप्रकल्पापासून अवघ्या अकरा किलोमीटरच्या टप्प्यात येतील.
अमेरिकन बॉम्बफेकी विमान ब-2 विमान विज्ञान जटिल NSS वर्ग सुचालन उपप्रणाली आहे.
आणि प्रत्येकाचे स्वतःचे वेगळे वैशिष्ट्य आहे.
यावेळी राहुल गांधी भाजपवर टीकास्त्र करताना देखील दिसत आहेत.
तसंच, त्यानं स्टीव्ह स्मिथसाठी टाळ्या वाजवा असं प्रेक्षकांना सांगितलं व या प्रकारासाठी प्रेक्षकांच्या वतीनं स्मिथची माफी मागितली होती.
अशावेळी तुम्ही एखादी १० लाख रुपये किंमतीची इलेक्ट्रिक कार खरेदी केली तर त्यावर तुम्हाला जवळपास ७० हजार रुपयांचा फायदा मिळू शकेल.
स्पेन ही आमची सर्वात मोठी बाजारपेठ आहे.
सातारा शहरात सलग दुस्रया दिवशीही दुपारी रस्त्यावर शुकशुकाट जाणवत होता.
या वादावरून दोन्ही राज्यांत दंगली झाल्याचेही या देशाने पाहिले होते.
लहानपणापासूनच, आमच्या नायक एक अभिनय कारकीर्द स्वप्न पडले.
ठराव 1980h1080 स्थानावर आहे.
या मुलाखतीत त्याने याबाबत शिवसेनेचे आभार मानले आहेत.
शिवसेनेला ज्याच्यामुळे बदनाम होण्याची वेळ येईल, अशी विधानं करणारे राऊत, त्यांना स्थानावरुन मोकळं करावं, अशी इच्छा आहे’ असं संभाजी भिडे सांगलीत म्हणाले.
राज्याच्या नेतृत्वाकडे याबाबत काय चर्चा झाली, हे मला माहिती नाही.
“अमित हजाराला अर्पिता आवडत होती.
मात्र शनिवारी झालेल्या अध्यक्षपदाच्या निवडीत पक्षश्रेष्ठींनी खेड तालुक्‍याला संधी दिली आणि मावळच्या पदरी पुन्हा निराशा आली, हे लपून राहिलेले नाही.
श्रावण महिनाभर ते जंगलात फिरुन सर्वेक्षण करतात व चतुर्थीच्या तीन दिवस आदी माटोळी बांधायला सुरुवात करतात.
दैत्य म्हैषाच्या भयाने ठार मेले नृपती
धागाकर्त्याची तक्रार
या सिनेमात सोनाली कुलकर्णी सोबत आणखी कोणते कलाकार असणार हे अद्याप गुलदस्त्यात होते. . . . . . Read more.
त्यामुळे त्यांना जास्त किमतीची औषधे घेणे शक्य नसते.
1 ले स्थान
दुर्दैवाने, उत्पादक एक विशिष्ट प्रकारच्या म्हणून पाहू, आणि मोठे व्यावसायिकता आवश्यक प्रतिमा अवलंबून नाखूष आहेत.
कौटुंबिक वाद झाल्याने सद्दाम दिनांक 3 जून रोजी तक्रार देण्यासाठी हिमायतनगर पोलिस ठाण्यात गेला होता, परंतु काळे यांनी सदरील युवकाची फिर्याद न घेता त्यास मारहाण करून त्यांच्याकडील रोख रक्कम व सोन्याची अंगठी काढून घेत त्यास परत पाठविले होते.
या रिक्रिएटेड म्युझिक व्हिडिओची निर्मिती टी सीरिजचे भूषण कुमार करणार असून त्याला रॅपर यो यो हनी सिंगने संगीतबद्ध केले आहे.
अतिदक्षता विभागात उपचार सुरु
क्वचित प्रसंगी, साजरा डोकेदुखी, सर्दी किंवा खोकला देखावा, पण तो 40 अंश तापमान रुग्णालयात नंतर घरी बसून आणि लाल pimples सह शिंपडा पेक्षा अजूनही चांगले आहे.
अशीच रोचक कथा आहे कैरो येथील एका मंदिराची.
फळाची उडी कुठे आणि कशी पडणार या काळजीने झाडाचे काळीज कातर झालेले असते.
महक मिर्ज़ा प्रभु नामकी इस लड़की ने एक विडियो जारी कर कहा कि, इसका मोटिव देश विरोधी नहीं है।
मृत यशवंतच्या पश्चात पत्नी, मुलगा, मुलगी, भाऊ असा परिवार आहे.
त्यांच्या या निर्णयानंतर महापालिका प्रशासनाने वाडिया रुग्णालय प्रशासनाच्या कारभारातील अनियमिततेवर बोट ठेवत मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी याबाबत आज महत्त्वपूर्ण बैठक घेतली होती.
१ कोटी ते १५ कोटी. . काय रेंज आहे उत्तरांची
त्यांनी या कायद्यात बदल व्हावी अशी मागणी केली होती.
पंडित दीनदयाळ उपाध्याय घरकुल योजनेचा फज्जा,   रेडा - भूमीहीनासाठी हक्‍काची जागा व घरकुलाचे स्वप्न पूर्ण करण्यासाठी सरकारने पंडित दीनदयाळ उपाध्याय. . . बेलवाडीचे बसस्थानक वीस वर्षांपासून मोडकळीस
मंदिराचे विश्‍वस्त आणि पुजारी यांनी हिंदु जनजागृती समितीच्या कार्याचे कौतुक केले.
आवश्‍यकता भासल्यास काही स्वयंपाकी उधारीवर बोलावण्याचेही ठरविण्यात आल्याचे कळले.
मुंबईतल्या कमला मिलमधल्या पबमध्ये लागलेल्या आगीनंतर हुक्का पार्लरवर बंदीचा मुद्दा ऐरणीवर आला होता.
प्रदेश झाला मोठेपणा: तसेच देखभाल मार्ग, "मंडळ" मैफिल हॉल पार्क मध्यवर्ती भागात मध्ये बांधले होते होते.
तेव्हा जगाला त्याचेच मूल्य समजत असते.
उदाहरणार्थ, ६ अब्ज डॉलर्सच्या रखडलेल्या मायत्सोन धरण प्रकल्पाचा म्यानमारमधील सभांमध्ये उल्लेख केला गेला नाही, त्यामागे उत्तरेकडील काचीन राज्यापासून दक्षिणेकडील म्यानमारमध्ये होणारा विरोध हे कारण असावे.
पाकिस्तान, नेपाळ, ब्रह्मदेश अशी भारताची शेजारी राष्ट्रे या प्रकल्पाचा भाग बनणार आहेत.
अदनान सामीवर कृपादृष्टी केलेले भारत सरकार आमच्यावर कधी मेहेरबान होणार असा प्रश्न हे स्थलांतरीत विचारत आहेत.
साधन प्रथम आपण नंतर प्रभावित पापणी एक कापूस बांधलेले पोतेरे वर ठेवले, आणि करणे आवश्यक आहे.
जखमी पोलिस कर्मचा-यांवर नागपूरमधील ऑरेंज रुग्णालयात तर महिलेवर शासकीय रुग्णालयात उपचार सुरु आहेत.
सरसकट पास करण्याचा निर्णय पाचवीपर्यंतच्याच विद्यार्थ्यांना लागू करण्याचा प्रस्ताव केंद्रीय मनुष्यबळ विकास मंत्रालयानं समोर ठेवला आहे.
त्यानुसार विरोधी पक्षनेतेपदाची निवड आजच होणार असे सांगण्यात आले आहे.
त्याची तयारी पद्धत कारण शब्द "hash" प्रसिद्ध क्रियापद "बारीक तुकडे करणे", जे बारीक बारीक तुकडे करणे याचा अर्थ येते, शीर्षक आधीच आहे.
काही प्रकरणांमध्ये 14 आणि 15 मतभेद विसरून मध्ये नाही विंडो आहे, आणि पृथ्वी वरच्या पासून पॅनोरमा देखणे होते ज्यांनी, तो डोकेदुखी शोधू शकता.
दरम्यान क्रिशच्या आत्महत्या प्रकरणामुळे परिसरामध्ये हळहळ व्यक्त केली जात आहे.
हा मूळचा लॅपडॉग आहे. हा बाळावर सतत लक्ष ठेवणारा आहे आणि तितकीच भावासारखी काळजी घेणारा आहे. याचे खूप बारीक लक्ष असते तुम्ही काय करताय व कुठे जाताय. कारण याचे कुटुंबावर खूप प्रेम असते. आणि बाळासाठी चांगला पर्याय आहे.
गावातली बहुसंख्य वस्ती एका विशिष्ट उपजातीची.
परंतु ज्या व्यक्ती सोशल मीडियाचा वापर व्यवसायाकरता किंवा नोकरी करता करत नाहीत त्यांच्याकरता सोशल मीडियावर किती वेळ घालवायचा व किती वेळा सोशल मीडियाचा वापर करायचा याचं काही गणित नसतं. किंबहुना अगदी थोडा वेळ आपण इन्स्टाग्राम बघू या किंवा थोडा वेळ फेसबुकवर काहीतरी वाचू या असं म्हणून अनेक तास कित्येक जण या दोन माध्यमांवर असतात. इन्स्टाग्राम आणि स्नॅपचॅट यांना सोशल मीडिया तरुणाईची खास पसंती आहे. त्यामुळे तुमच्याआमच्या संपर्कात असलेली अनेक तरुण मुलं-मुली, कॉलेजमध्ये जाणारी किंवा हायस्कूलला असणारी मुलंमुली या माध्यमावर दिवसातून सरासरी तीन तासांपेक्षा जास्त वेळ असतात, असे आढळले आहे. दुर्दैवाने हे दोन किंवा तीन तास काही शिकण्याकरता किंवा स्वतःची प्रगती करण्याकरता वापरले जात नाहीत हे अनेकदा आढळते. नुसता टाईमपास किंवा मनोरंजन यापेक्षा या दोन-तीन तासांमध्ये तरुणाई किंवा सोशल मीडियावरची माणसं काय करतात हे एकंदरीतच तपासण्यासारखे आहे. सोशल मीडियावरचा आपला वावर जेवढा वाढतो तेवढा काळ आपल्याला इतरांच्या आयुष्यातल्या जास्तीत जास्त चांगल्या गोष्टी दिसत असतात. तसा आपण मुद्दाम प्रयत्न करतो. सोशल मीडिया मुळात सगळं काही चढवून, वाढवून किंवा ग्लॅमरस करून दाखवण्याची जागा आहे. किंवा वास्तव आहे ते प्रदर्शित करण्यापेक्षा तीच गोष्ट अधिक आकर्षक आणि नाट्यमय करून सांगितले जाते. पोस्ट केलेल्या फोटोमध्ये सत्यापेक्षा ग्लॅमर जास्त असतं. थोडक्यात अनेक जण आपली खोटी प्रतिमा तयार करतात. प्रतिमेची पूर्तता करण्याकरिता त्याला आवश्यक असे खाद्य कायम पुरवत असतात.याचा अतिरेक झाला एकमेकांविषयी द्वेष, खोटेपणा, स्वतःविषयीचा न्यूनगंड अशा अनेक भावना मूळ धरतात. सतत दुसऱ्याशी स्पर्धा करणे, इतरांशी तुलना करणे याचा अतिरेक आपल्या निरोगी प्रकृतीकरिता घातक आहे. जी मुलंमुली दिवसातून दोन तासांपेक्षा जास्त वेळ इन्स्टाग्राम किंवा इंटरनेटवर असतात त्यांच्यापैकी अनेकांनी मानसिक नैराश्य आणि मानसिक तणाव जाणवतो हे सांगितले आहे. त्यांची स्वतःविषयीची प्रतिमा इतरांनी काय म्हटलं याच्यावर तयार होते, अनेकांच्या मनावर इतरांनी केलेल्या टीकेचा प्रतिकूल परिणाम होतो. त्यामुळे जास्त वावर असणाऱ्या तरुण मुलांचा आत्मविश्वास अनेकदा कमीच असतो. सोशल मीडियावर होणाऱ्या स्तुतीमुळे किंवा टीकेमुळे तरुण मुलामुलींची स्वतःची प्रतिमा दुभंगलेली असते. हे त्यांच्या मानसिक आरोग्याकरता खूप घातक आहे. आपण कसे दिसतो, व‌‌‌‌जन किती आहे, शरीरयष्टी कशी आहे याविषयी तरुण मुलंमुली जास्त धास्तावलेली असतात. कुठल्याच काळ व गटातली माणसे याला अपवाद नाहीत. अगदी अकराबारा वर्ष वयोगटातली मुलंमुली इन्स्टाग्राम आणि स्नॅपचॅट वापरायला सुरू करतात. अशा वेळी त्यांच्यासमोर सायबर बुलिंगचा धोका अधिक असतो. सोशल मीडियावर अपरिचित लोकांशी संपर्क साधताना खबरदारी घेणे आवश्यक आहे.
नवीन कायद्यानुसार आता वस्तूंऐवजी लाभार्थ्यांच्या खात्यावर थेट अनुदान जमा केले जात आहे.
मॉडेल्सबाबतचे असे अनेक अनुभव आहेत. काही वेळेला हीच मॉडेल्स चिडत, संतापत. कोणी एखादा शिपाई, दुसर्‍या वर्गातला एखादा विद्यार्थी किंवा परक्या माणसानं अनवधानानं वर्गात प्रवेश केला; तर नाराज होत. त्यांतले काही आंबटशौकीन असले आणि असे आत आले, तर त्यांच्या रागाचा पारा जरा जास्तच वर चढे. त्यात अगतिकतेसोबत आपल्या परिस्थितीबद्दलची नाराजी आणि स्त्रीसुलभ भावनेचाही उद्रेक असे. अनवधानानं आत शिरलो, असं ढोंग करणारे कार्यभाग उरकताच (मॉडेलच्या नग्न शरीराचं दर्शन घडताच) लगेच पळ काढीत, पण चुकून आत शिरलेला स्तंभित होत असे किंवा गोंधळून जात असे. त्याला स्वतःचीच लाज वाटे आणि त्याची मान आपोआप खाली जाई.
याचवेळी राज्यातील भाजपमधील 'संकटमोचक' समजले जाणारे गिरीश महाजन यांनी एक मोठं वक्तव्य केलं आहे.
मुले जन्माला घालायची आणि त्यात गुंतायची घाई नसते.
जवळजवळ पुढील त्याला मी तरुण कैदी पाहिले.
या एकटेपणात त्यांनी पुन्हा स्वतःचे परीक्षण केलं.
हे कापणी करणे सोपे करते म्हणून, एक चेकबोर्ड पॅटर्न मध्ये currants रोपणे अनुमती दिली.
त्याचबरोबर राहुल गांधी यांच्याविरुद्ध आलेल्या तक्रारीची दखल घेणार आहे.
मुंबई-अहमदाबाद हाय स्पीड बुलेट ट्रेन प्रकल्पाची पर्यावरणविषयक जनसुनावणी पालघरमधील जीवन विकास हायस्कूलच्या मैदानावर आयोजित करण्यात आली.
सरकारने या प्रश्‍नात लोकसभेच्या आचारसंहितेचे कारण पुढे करीत कोणतेच भाष्य केलेले नाही.
मुंबई – पेट्रोल दरवाढ नव्वदच्या पार गेली असून लवकरच शंभरी गाठण्याच्या तयारीत आहे, तर डिझेलचे दरही ऐंशी ओलांडण्याच्या तयारीत आहेत.
त्यांचे नाराज होणे स्वाभाविक आहे.
९ सप्टेंबर जन्म
भेटी निवड - या प्रत्येक व्यक्ती एक अतिशय विशिष्ट समस्या आहे.
या सर्वच्या सर्व जागा भाजप-शिवसेना युतीकडे आहेत.
मुंबई, मंगळवार – भारतीय हवाई दलाच्या मिराज 2000 या लढाऊ विमानांनी पहाटे साडे तीनच्या सुमारास पाकिस्तानच्या हद्दीत घुसून ‘जैश ए मोहम्मद’ या दहशतवादी संघटनेच्या तळांवर केलेल्या कारवाईचे भारतीय क्रीडापटूंनी कौतुक केले आहे.
शतकी सलामीच्या (११६) जोरावर पंजाबने निर्धारित २० षटकांत ४ बाद १९७ धावा केल्या होत्या.
दोन्ही हॉटेल्स एकाच मालकाची होती.
याचिकाकर्त्यातर्फे अ‍ॅड. पी. के. जोशी, तर शासनातर्फे अ‍ॅड.
जनतेच्या पैशातून अशा खालच्या स्तरातील लोकांना योजनांचा लाभ मिळत असेल तर त्याबद्दल आनंद मानावा लागेल, असे ते म्हणाले.
३७० च्या तरतुदी हटवल्यामुळे जम्मू काश्मीरला मिळणारे विशेषाधिकार कमी होणार आहेत. Loading. . . कलम ३५ अ रद्द केल्यामुळे विपरीत पडसाद काश्मीर खोऱ्यात उमटू शकतात.
२. लैंगिक भूक निर्माण झाली असती पण तिचे वेळीच समाधान पण झाले असते (तिच्याकडून वा अन्य मार्गांनी).
सुत्रसंचालन व आभार प्रदर्शन गजानन कुंभार यांनी केले.
स्वातंत्र्य दिनाचे भाषण खूप मोठं असतं, अशी तक्रार करणारी पत्रे देशभरातून पंतप्रधान कार्यालयात आली होती.
उदाहरणार्थ, आपण आपल्या स्वत: च्या खाजगी घरात नोंदणी केल्यास, नंतर ते अदा नाही कर्तव्य आहे.
मलालाचे हे विचार मात्र तालिबानींना सहन होण्यासारखे नव्हतेच.
असेच सुरू राहिल्यास आयुक्तांना उद्या पातलीपाडय़ातील प्रशस्त बंगला सोडण्याची वेळ आल्याशिवाय राहणार नाही.
जीएसटी साठी तांत्रिक सहाय्य देणारी कंपनी जीएसटीएन (जीएसटी नेटवर्क) ने ३४ कंपन्याना आपली सेवा प्रदाता म्हणून सूचीबद्ध केलं आहे. ज्यामध्य़े टिसीएस, डेलोइट, आणि ईवाय सारख्या निवडक कंपन्यांचा समावेश आहे. वस्तु आणि सेवाकर (जीएसटी) च्या सर्वर आणि करदाते यांच्या दरम्यान संपर्क(इंटरफेस)सुविधा देणा-या ३४ सूचीबध्द कंपन्यांमध्ये टाटा कन्सल्टन्सी सर्विसेस, डेलोइटे टच, इवायइ आणि टेली सोल्युशन्स देखील सहभागी आहे. जीएसटी करिता तांत्रिक सहकार्य देणा-या कंपनी जीएसटीएन ने या कंपन्याना सूचीबद्ध केले आहे. जीएसपीचे काम करदाता आणि अन्य हितसंबंधी लोकांना जीएसटी प्रणालीच्या संपर्कात नव्या सुविधा देणे आणि सरळ सेवा देणे हे आहे. यामध्ये कुणा संस्थेला नोंदणी करण्यापासून रिटर्न फाइल करण्यापर्यंतची माहिती अपलोड करण्याचा समावेश आहे.
- प्रक्रिया वेदनादायक नाही;
अमेरिकेत शिख तरुणाची हत्या
ऑनलाइन अर्ज भरताना अनेकदा वेबसाइटच उघडत नाही.
आमची खात्री आहे, की कोणीही अस्पृश्य असल्या भिकेच्या तुकड्यावर टपून बसलेला नाही.
काँग्रेसच्या सर्व विजयी नगरसेवकांचे जिल्हाध्यक्ष सतिश सावंत, महिला जिल्हाध्यक्ष प्रणिता पाताडे यांनी पुष्पगुच्छ देवून स्वागत केले.
शंभरीच्या उंबरठ्यावर पोहचले ‘ठग्स’
योग्य शिक्षण अभाव असूनही, ती प्लास्टिक शस्त्रक्रिया जगात तोडले, आणि रस नाही फक्त सामान्य महिला आणि तारे दृश्ये होता.
प्रत्येक शब्द महत्त्वाचा आहे नझर: देवाचे सेवक किंवा फक्त "बघ"?
त्यांची लांबी डोके वर 15 सेंमी असेल.
साप आणि खोपडीचे टॅटू आपल्या शरीरावर गोंदवण्याची हौस भागवण्यासाठी लूटमार आणि खून करणाऱ्या एका आरोपीला दिल्ली पोलिसांच्या गुन्हे शाखेने अटक केली आहे.
प्रत्येक नोकरदार माणसाच्या किमान ३-४ बँक्स असतात.
अनुसूचित जाती सह स्तंभ मालिका हार्नेस ताळा.
दारुच्या नशेत तरुणाने वडीलांच्या हाताचा घेतला चावा
आपल्या गुरुंबद्दल काय सांगाल, या प्रश्नावर त्या म्हणाल्या, आईला किशोरी ताईंची शिष्या आणि माझी गुरु म्हणून पाहिले.
सदर बिबट्याची माहिती कळताच वनविभागाचे अधिकारी तुळसण गावी पोहचले.
तसंच हा महिना चातुर्मासातील चार महिन्यांपैकी अतिशय शुभ असा महिना मानला गेला आहे.
मुंबई : सार्वजनिक क्षेत्रातील दूरसंचार कंपनी बीएसएनएल (BSNL)ने देशात पहिली इंटरनेट टेलीफोन सेवा सुरु केली.
हल्ली एका दिवसात लो-भी, ना-भी, उजवी नाळ चढाई मग लगेच डावी नाळ उतराई तर महीपत रसाळ सारखे ट्रेक उर फाटे पर्यंत कुत्र्यासारखे पळत करणे हा एक वेगळाच ट्रेण्ड सेट होतोय.
या कर्जमाफीत 30 जून 2017 पर्यंत जे थकित कर्जदार आहेत त्यांनासुध्दा योजनेचा लाभ देऊन समावेश करण्यात येईल असे सांगण्यात आल्याचेही यावेळी नवले यांनी सांगितले.
कलाकार : महेश मांजरेकर, विराट मडके, विक्रम गोखले, उमेश जगताप, रूपा बोरगावकर
यामुळे तिला पेपर लिहिणे सोपे झाले.
त्यामुळे श्रीलंका नेमकी कशी कामगिरी करते याकडे क्रिकेट चाहत्यांचं लक्ष असणार आहे.
मुस्लीम बांधव
या फोटोत तिचा ग्लॅमरस आणि तितकाच मॉडर्न अंदाज पाहायला मिळत आहे.
. . लय जुन्या म्हंजी बग हजार दोनहजार वर्सान्पुर्वी सातवाहन कालात कोकनातून घाटावर जायला दगडांचा बांधिव घाटमार्ग बांधला.
लतादीदी यांचं नाव हेमा असं ठेवण्यात आलं होतं.
जगदिश पाटील असे या पोलीस शिपायाचे नाव असून तो विरार पोलीस ठाण्यात कार्यरत आहे.
या प्रतिनिधित्व एक असत्य आणि सत्य हे आहे.
दुसऱ्या हनुवटी प्रतिबंध व्यायाम
हे सर्व सुविधा आहेत.
म्हणूनच केसगळतीचं नेमकं कारण वेळीच जाणून घेणं आवश्यक आहे आणि त्यावर योग्य उपाय करून नियंत्रण मिळवता येतं.
हे खरेदीदार कारण खोटे टिप्पण्या पूर्णपणे संकटात करा की बाहेर करते.
गणेश विसर्जनासाठी हे स्टॉल अडथळा ठरत असल्याचे पालिका अधिकाऱ्यांनी या स्टॉलधारकांना सांगितले.
दरम्यान, शिरसाट हे शिवणे गावचे रहिवासी होते.
शिक्षणक्षेत्राला पूर्णपणे वाहून घेऊन अविरत नवनिर्मितीचा व सहकार्याचा ध्यास मनी जोपासणा-या व अहोरात्र झटणा-या महाराष्ट्रातील काही शिक्षक मित्रांचा परिचय आपण करून घेणार आहोत.
अर्थात काडी ओढण्यासाठी किमी काडी हातात धरते आणि रजनीकांत त्यावर काडेपेटी ओढतो.
सर्व्हेतून मिळाली इंटरेस्टिंग उत्तरं
धरणांतील विसर्ग कमी केल्याने पूरही ओसरला. मात्र,. . .
अशा या १६ संघटना एकत्र आल्या आहेत.
लातूरमध्ये भाजपचे माजी मंत्री संभाजी निलंगेकर यांना मोठा झटका बसला आहे.
मंदीच्या लाटेत सोलापूरच्या टॉवेल उद्योगाला भरारी
"मुख्यपृष्ठ प्रदेश" ("बेलीन"): कनेक्ट आणि सेवा डिस्कनेक्ट?
भारतीय क्रिकेट संघाचे माजी कर्णधार तथा काँग्रेसचे माजी खा.
तर दुसरीकडे मेट्रोचे सुरू असलेले कामही अतिशय निकृष्ट दर्जाचे सुरू असून संबंधित ठेकेदार नागरिकांच्या जीवाशी खेळत असल्याची बाब माहिती अधिकार कार्यकर्ते निलेश निकम यांनी निदर्शनास आणून दिली आहे.
पक्षाने त्यांच्यावर महिला विभाग संघटकाची जबाबदारी सोपवली होती.
स्वराज्यरक्षक संभाजी’ जागी आता ही मलिका येणार प्रेक्षकांच्या भेटीला
ठिकाण – फुल मंडई, कामगार क्रीडा भवन, सेनापती बापट मार्ग, दादर प.
एकीकडे वाढत चाललेला खर्च आणि दुसरीकडे प्रवाशांच्या संख्येत होणारी घट यातून हा उपक्रम सावरू शकला नाही.
'गटनेता नसताना सत्तास्थापनेचा दावा म्हणजे पागलपंती'
आरक्षण व विविध मागण्यांसाठी मराठा क्रांती मोर्चाने बुधवारी पुकारलेल्या बंद दरम्यान कोपरखैरणे येथे आंदोलनकर्त्या जमावाने गावात घुसून रस्त्यावर उभ्या असलेल्या गाडयंवर व घरांवर दगडफेक केल्याने स्थानिक गावकर्‍यांमध्ये प्रचंड रोष निर्माण झाल्याने वातावरण तणावग्रस्त झाले होते.
चार कोटीची रक्कम पुणे विभागाकडे वर्ग करण्यात आली असून, चार ते पाच दिवसात थकित वेतन अदा होणार असल्याचे आश्‍वासन शिर्के यांनी दिल्याने आंदोलन मागे घेण्यात आले.
ती कुडी नव्हे.
त्यांनीही एका भाषणात कबूल केले की अत्याचार होत आहेत.
मग त्या रस्त्यांवरील खड्डे दाखवून सत्ताधारी शिवसेना सरकारच्या इभ्रतीचा पंचनामा करते आहे की स्वत:चाच हे जरा त्यांनी स्वत:च्या मनाला विचारावे.
पण आम्ही उत्तर प्रदेशात सत्तेत आल्यानंतर भव्य स्वरुपात अयोध्येत दिवाळी साजली केली.
देवीने त्याला त्या गायीचे शेण घेऊन जायला सांगितले.
केरळमध्ये राजकारणाने पुन्हा हिंसक वळण घेतले असून एका काँग्रेस कार्यकर्त्याची हत्या झाली आहे.
आरोपीने यापूर्वी देखील पीडित तरुणीला पाठलाग केला होता.
हे अमीनो आम्ल असते, ज्याचे संश्लेषण अनुकूल परिस्थितीमध्ये उद्भवते.
वाईट प्रतीक, गंभीर समस्या शकुन - हे स्वप्न पुस्तक, एका मेलेल्या हरण मते.
सामाजिक उद्देश प्राप्त करण्याच्या हेतूने या धोरणांतर्गत दालनाच्या वाटपात महिलांना 33 टक्क्यांचा उप कोटा दिला जाणार आहे.
त्यांनी काल संध्याकाळी आमदारकीचा राजिनामा दिला होता.
प्रज्वलन प्रणाली अपयशाचे अतिरिक्त कारणे
हे डोक्यात आले.
तालुक्यातील ग्रामीण भागातील गावांच्या नुकत्याच संपलेल्या आर्थिक वर्षातील लिंग गुणोत्तराचे प्रमाण बघितले तर एक हजार मुलांमागे ९३२ मुली जन्माला आल्या आहेत.
यानिमित्ताने शक्‍तिप्रदर्शन करून भाजपला इशारा देण्याचे मनसुबे विरोधकांचे आहेत.
या कार्यक्रमाआधी कोरियन मुलांनी वैष्णव जन तो हे भजन सादर केलं.
उत्पन्न वाढले असले तरी खर्च?
फिलँडरने ५८ कसोटी सामन्यांमध्ये आतापर्यंत देशाचे प्रतिनिधीत्व केले आहे.
देशात जितक्या वेगाने भाजपचा विकास झाला नाही त्यापेक्षा जास्त वेगानी बद्रुद्दीन अजमल यांचा पक्ष ए. आय. युडी. एफ हा आसाममध्ये वाढल्याचं त्यांनी म्हटले आहे.
आमदार सुरेश लाड यांचे चुलत जावई नगराध्यक्ष झाले आणि काही महिन्यांतच कॉंग्रेस पक्ष फुटला आणि राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचा जन्म झाला.
मालिकेनं गेल्या वर्षी एप्रिलमध्ये ५०० एपिसोड देखील पूर्ण केले होते.
सीसीटिव्हीमध्ये दिसते की, केले रस्त्याच्याकडेला गाडी लावून स्टोरमध्ये चोरी करण्यासाठी घुसला होता.
ऐसे आणणे मना।
लाकडी फर्निचर आणि आग विझवण्यासाठी वापरण्यात येणाऱ्या सिलेंडरने किसनराव यांना मारहाण करण्यात आली.
*मेमरी- 8 जीबी इंटरनल, 32 जीबी पर्यंत वाढवता येते.
तो ऐतिहासिक परिसर जपण्यासाठी सर्व जण प्रयत्नशील आहेत; परंतु टीपी विभागातील अधिकार्‍यांना किंवा कारभार्‍यांना त्याचे काहीही देणेघेणे नाही.
. . रेशन दुकानदारांचा संप मागे
सर आणि माजी विद्यार्थ्यांमधला हा स्नेहबंध येथेच थांबत नाही.
पहिल्या दिवसापासून युवक या पदयात्रेत सहभागी झाले असून, ते नागपूरपर्यंत चालणार असल्याचे आ.
एका टप्प्यात मोकळ्या जागेत पाऊस आणि दम खात बसलो.
जपानमधील सर्वात वयोवृद्ध व्यक्ती म्हणून ओळखल्या जाणार्‍या साकारी मोमोई यांचं मंगळवारी वयाच्या ११२ व्या वर्षी निधन झालं.
त्याच्याचं चाळीतील एका लहान मुलाला बोलावून घेवून तो त्याच्यावर तो अत्याचार करत होता.
त्याचप्रमाणे झोपड्यादेखील महापुरात वाहून गेल्या.
मागील 24 तासात टीडीपीचे अध्यक्ष आणि आंध्रप्रदेशचे मुख्यमंत्री चंद्राबाबू नायडू यांनी राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार आणि काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी…
सेना आणि भाजप यांच्यातील वादांचा फायदा त्यांना उठवता आलेला नाही हे राज्यातील अलीकडच्या निवडणुकांमधूनही दिसून आले होते. . राज्याच्या राजकारणाची ही शाळा किंवा त्या शाळेतले हे नाटक बहुदा 2019 च्या निवडणुकांपर्यंत अधिकाधिक रंगत जाईल असे दिसते.
अफगाणी नागरिक असलेल्या उमर मतीननं हा हल्ला केला.
ग्कमरेवरील एक्सेस चरबी/ फॅट कमी होण्यास मदत होते.
पोलिसांनी याप्रकरणी गोविंद गायकवाड यासह सहा आरोपींना अटक केली होती.
हे दृश्य पाहून त्या ठिकाणी उपस्थित अनेकांच्या डोळ्याच्या कडा ओलावल्या.
खाण्यापिण्यावर ' डाएट' च्या नावाखाली बंधनं न घालता, सारे आरोग्यदायी पदार्थ चाखून वजन आटोक्यात ठेवायचे काम जरा कठीणच आहे.
रेल्वे मंत्री सुरेश प्रभू यांनी ही घोषणा केली.
ते स्फटिकरूप आणि प्रसरण पुढे चला सुरू तेव्हा तो फक्त आहे, मुत्र पोटशूळ हल्ला गंभीर cramping वेदना, उलट्या होणे, मळमळ, वेदनादायक लघवी (अनेकदा रक्त लघवी), ताप, ओटीपोटात distention दाखल्याची पूर्तता आहे, उद्भवते.
या दुर्घटनेनंतर दुसऱ्या विमानांच्या उड्डाणात बदल करण्यात आले आहेत.
झुबैर खान गेली पंधरा वर्षे चित्रपट निर्मितीच्या क्षेत्रात काम करीत असून, ‘गार्बेज‘ या नावाची त्याची प्रोडक्शन कंपनी आहे.
गेल्या सत्तर हजार वर्षात सरकारने लोकांना असा आनंद दिला नसेल.
यावेळी बाळा नांदगावकर यांनी मनसेतून बाहेर पडलेले नगरसेवक, फेरीवाल्यांचा मुद्द्या यावरुन राजकीय फटकेबाजीही केली.
जळगाव : भुसावळचे माजी आमदार संतोष चौधरी यांनी मुंबईत शरद पवार यांच्या उपस्थितीत पुन्हा राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये प्रवेश केला आहे.
या स्थितीत प्राप्तीकर विभागाने बृहन्मुंबई महापालिकेतील कंत्राटदारांना टार्गेट केले आहे.
त्या नागरिकाची पत्नी संगमनेर खुर्द येथे एका खाजगी संस्थेमध्ये कामाला असल्याकारणाने तिला सोडविण्यासाठी चंद्रशेखर चौकातून संगमनेर खुर्द येथे जात असताना प्रवरा नदीवरील छोट्या पुलाच्या अगोदर एक रिक्षावाला वेगाने नदीतून वाळू भरून घेऊन आला असता त्या नागरिकाच्या दुचाकीला कट मारला.
ही योजना टप्प्याटप्प्याने कार्यान्वित करण्यात येणार असून चालू शैक्षणिक वर्षासाठी मुंबई, पुणे, नागपूर, नाशिक आणि औरंगाबाद या पाच विभागातील विज्ञान शाखेच्या सर्व कनिष्ठ महाविद्यालयातून बायोमेट्रिक उपस्थिती घेण्यात येणार आहे.
काँग्रेसची कहाणी वेगळी आहे.
या पाईप मध्ये पाणी स्थिर प्रतिबंधित करते.
तर आम्ही पालन एक कठोर सरकार घेणे हे औषध, तसेच कनेक्ट या व्यायाम (योग, फिटनेस, जलतरण - काहीही) आणि अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना सामान्य मोड या जगाची निर्मिती दिवस, महिना, आपण हे करू शकता पराभूत 10 किलो.
या अपघातात इतर चारजण गंभीर जखमी झाले असून त्यांना उपचारासाठी मलकापूर (ता.
हा लक्षवेधी फलक पाहण्यासाठी दिवसभर गर्दी होती.
मग त्यात भोगीची भाजी,तिळगूळ आणि गुळ पोळी सारखे अगदी तोंडाला पाणी आणणार्‍या पदार्थांची आठवण येते. . पण हे पदार्थ नेमके करायचे कसे, याविषयी पाककलातज्ज्ञ उषा पुरोहित यांनी मार्गदर्शन केलं.
केप गेल्या ज्वालामुखी होते की असूनही, तो पर्यटक.
जनतेने आपला कौल भाजपाला दिला होता.
करंजवण योजना ही मनमाडसाठी वरदान ठरणार असून, या योजनेमुळे सव्वालाख नागरिकांची पाणीटंचाईतून कायमस्वरूपी सुटका तर होणारच आहे.
गुजगोष्टींच्या हलक्या फुलक्या पोस्ट ला इतक्या सिरियस वळणावर नेऊन संपवायचे नव्हते, पण, जीवनाचा तो पण एक भाग आहेच, तेंव्हा टाळता येत नाही हे नक्की.आजकालच्या दिवसात गुजगोष्टी एकत्र कुटुंबपद्धती सोबत तशा संपल्यातच जमा झालेल्या आहेत , कारण समाजात मोकळे पणा आलाय हल्लीच्या काळात.बायकोला नवऱ्याशी बोलायला रात्र होण्याची वाट पहावी लागत नाही 🙂 तरी पण आजही ह्या अभंगात जे काही दिलेले आहे, ते लागू पडते . खूप दिवसांपासून ठरवले आहे की एकदा तुकारामाची गाथा वाचायची म्हणून . बघू या कधी जमतं ते.,
वाद झाल्यानंतर हार्दिक पांड्या आणि केएल राहुल यांचं निलंबन करण्यात आलं.
विरोधक नुसत्या वल्गना करत आहेत.
भाजी पाण्यात किंवा रसात मंदपणे शिजणे  - एक डिश अतिशय उपयुक्त आणि लोकप्रिय आहे.
क्षयरोग, मलेरिया, डेंगीवरील प्रभावी उपचार सुविधा कोल्हापुरात आहेत; पण स्वच्छतेच्या अभावामुळे डासांची निर्मिती होते. त्यामुळे परिसर स्वच्छता हा विषय महत्त्वाचा आहे. त्यामुळे भविष्यात घनकचरा व्यवस्थापनला महत्त्व देणे आवश्‍यक आहे. त्याबरोबर भटक्‍या मोकाट कुत्र्यांकडून घेतले जाणारे चावे ही गंभीर आहे. वरवर किरकोळ वाटणाऱ्या समस्येवरील उपचारांचा खर्च मोठा आहे. मोकाट कुत्र्यांचा बंदोबस्त गरजेचा आहे.
महिला संप्रेरक वर विश्लेषण: दर
आरोपी अनिल आडे (वय ३५) हा नराधम पीडित मुलीच्या शेजारी रहातो.
आपण आपल्या नखे रंगविण्यासाठी सुरू करण्यापूर्वी, प्रथम डगला पाया लागू.
जून महिन्यात पाऊस पडल्यानंतर बाजरीची पेरणी करतात.
दंडाधिकारी काय आहे?
विशेष म्हणजे मेस्सीनेही यावेळी अनेक चुका केल्याचे पाहायला मिळाले.
बुधवारी दुपारी श्रीमाता सोसायटीच्या सभागृहात बोलाविण्यात आलेल्या पत्रकार परिषदेत . . . सोमालियाच्या हॉटेलमध्ये दहशतवादी हल्ला, 15 ठार
त्यांनी दोन समाजात फूट पाडून भाजपा राजकीय पोळी भाजून घेत आहे.
इंग्रजी मध्ये हॉट स्पॉट एक "हॉट स्पॉट आहे.
तुळजापूर) असे खून झालेल्या कारचालकाचे नाव आहे.
भुजबळांना पाच लाखांचा जामीन मंजूर झाला.
या प्रकारचे समुदाय विशिष्ट निष्कर्ष, उद्दिष्टे साध्य करण्यासाठी किंवा उदभवणार्या समस्यांचे निवारण करण्यासाठी त्यांच्या कार्याला निर्देशित करतात.
0अमरावती युनि.
कसारा खुर्द या परिसराची पाणीटंचाई दूर व्हावी म्हणून ४२ लाखांची पाणी योजना कार्यान्वित करण्यात आली.
मेसर्स रॉयल मल्टी स्पोर्टस् प्रा. लि. फ्रेंचायजी कंपनीने ही जीएसटी चोरी केली आहे.
मात्र, तोतापुरी आंबा कच्चा असतानाच विकावा लागतो.
मराठा ही वेगळी जात नसून ती कुणबी जातीतच मोडते, असं मागास प्रवर्ग आयोगाकडून सादर केलेल्या अहवालात नमूद करण्यात आलं आहे.
उद्योजक युवराज पवार : छोट्या व मध्यम  कंपन्यांकडून 30 टक्के कार्पोरेट टॅक्स घेतला जात होता तो आता 25 टक्के टॅक्स घेतला जाणार असल्याने त्यामध्ये 5 टक्के कपात करण्यात आली आहे.
अशाप्रकारे, "वायाग्रा" नावाच्या नव्या वाहिनीने आपली पायरी चालूच ठेवली.
हे देखील एक ज्वालामुखी, ऍकोनकागुआ आहे, पण 700 मीटर खाली.
या आव्हानांना आपल्या पुढची पिढी कशी सामोरे जाईल याची चिंता व्यापारी व उत्पादक वर्गाला पडली आहे.
माझे हे बोल ऐकून स्वामींच्या चेहरा आनंदानं उजऴून निघाला होता.
असा सवाल कॉँग्रेसचे उपाध्यक्ष राहुल गांधी यांनी शुक्रवारी केला.
आणि ही खरोखरच आईच्या हृदयासाठी एक गंभीर चिंता होती.
तामिळनाडूच्या पाण्याचा प्रश्न महत्वाचा
शासनाने खेकडा संवर्धन प्रकल्पासाठी निवड केलेल्या सात जिल्हय़ांमध्येही सिंधुदुर्गचा समावेश आहे.
बगाडाबरोबर वाघजाईदेवी, भैरवनाथ आणि ज्योतिबाच्या पालख्यांचेही भाविकांनी दर्शन घेतले.
मात्र, रणजितसिंहांचे वागणे ते माझे काम निश्‍चितपणे करतील.
काही वेळातच ही आग भडकते.
त्यामुळे जॅकवेलचे काम पावसाळय़ापुर्वी तातडीने पूर्ण करा, अशी सुचना आयुक्तांनी जे. के. सी. कंपनीचे प्रोजेक्ट इंचार्ज माळी यांनी केली.
16 मिनीटांमध्ये ते अंतराळात असतील.
गुजरातच्या भाजप सरकारने केंद्रातील मोदी सरकारने लागू केलेल्या मोटर वाहन कायद्यात बदल करून वाहनचालकांना दिलासा दिला आहे.
ज्यांनाही मिथिला पालकर आवडते हा लघुपट खास त्यांच्यासाठी. खरं तर तिच्या चाहत्यांनी आता पर्यंत हा लघुपट नक्कीच बघितला असणार. मात्र तरी देखील पुन्हा एकदा बघण्यास काहीच हरकत नाही. कारण हा लघुपट आहेच असा. ही कथा आहे ऋजुता... (हो ऋजुताच ऋतुजा नाही.) या ..
अळी धान्याचे कान गोळा करून जाळी विणते, या जळमटीने बरेचसे धान्य वाया जाते.
शनिवार रात से शुरू हुई इस हड़ताल के कारण रविवार की सुबह बहुत कम ओला उबर के टैक्सी उपलब्ध थे जिसके चलते यात्रियों को काफी दिक्कतों का सामना करना पड़ा और कैब बुक करने के बाद लंबा इंतजार करना पड़ा।
यासाठी 3 ते 5 तास लागत असे.
हल्लीची सकाळ फारशी ताजी, उत्साहवर्धक नसतेच.
पेशव्यांच्या पुण्यनगरीमध्ये मराठी ग्रीटिंग कार्ड्स नसावीत याची आम्हाला नेहमीच खंत होती.
त्यात महाराष्ट्र अपवाद राहू शकत नाही.
शैक्षणिक कार्यांत अडथळे येऊ शकतात.
शिवाय तिचा नखरा, तोरा, बालरूपाचे सौंदर्य सगळेच प्रतीत होते आणि शेवटची ओळ तर त्यावर कळस चढविते.
ते उच्च कोरडे गती, किमान विषाच्या तीव्रतेचे प्रमाण, ओरखडा विरोध तीक्ष्ण गंध अभाव, ओलावा स्थिर आणि कोणत्याही छटा दाखवा मध्ये डाईंग शक्यता द्वारे दर्शविले आहेत.
त्यामुळे गृहनिर्माण सहकारी आयोजित करण्यासाठी, तो अर्थ योग्य समर्थन पुस्तिका येत संस्था कर्मचारी करते.
स्पिरीटप्रकरणी संचालकांवर गुन्हे दाखल करा
फ्लिपकार्टवर आपले प्रोडक्ट विकणाऱ्या कंपनीच्या सहनिर्मात्याने सांगितले की हा सेल भव्य असणार आहे आणि हा महासेल लोकांच्या पसंतीस उतरेल.
तो मानवी मानसशास्त्र विश्लेषण दिले आणि वर्ण जीवन पासून या गोष्टी स्वत: ला ठेवण्यात आले होते.
त्याच्यामते राज्यशकट हाकण्यात राजकारणाचं काहीही स्थान नसतं.
यानुसार कुटुंबाला प्रत्येकी पाच हजार रुपये देण्यात येणार आहे.
तिचे बहुतेक सर्व नातेवाईक मुरादाबाद्, बरेली, बदायून्, शाहजहानपूर या भागात होते.
इतने में सीता पर उसके प्रेमी राजू पुजारी याल्लपा की नजर पड़ गयी।
हायस्कूलला ए. सी. वर्पे नवाचे उंच सावळे व किरकोळ शरीरयष्टीचे हेडमास्टर होते.
क्रिकेट ऑस्ट्रेलियाने टीम इंडियाचा कर्णधार विराट कोहली आणि जलद गोलंदाज जसप्रीत बुमराह यांचा आपल्या 'टीम ऑफ द ईयर'मध्ये समावेश केला आहे.
) नियंत्रणात आणले जातात.
तथापि, बिशप मंदिरातील बाहेर येत, तो अजूनही देहभान एक संधिप्रकाश राज्यात वास्तव्य आहे, सवय बाहेर काउंटर मुलगा पैसे घेतले.
गणेशोत्सवात चमकीला मागणी असतेच.
जेव्हा अन्य लोक तोंड भरभरून स्तुती करत असतात तेव्हा त्या लेखातील/ कवितेतील खुसपट काढण्यावर खूप दबाव येतो हे अगदी मान्य आहे.
पीक वेदना सामान्यतः काळात पडते तेव्हा फांदी 60º एक कोन पृष्ठभाग संदर्भात आहे.
कीस बाहेर काढून त्याच कूकरमध्ये आणखी थोडे तूप घालून वरी आणी नारळ मंद आचेवर परतून घेतला
आता या क्षेत्रात मी जी कामगिरी केली आहे, विशेषत: ‘एबीसीडी’ आणि ‘एबीसीडी-2’ या दोन चित्रपटांच्या माध्यमांतून, त्याचा मला सार्थ आनंद वाटतो आणि ‘डान्स+’ हा कार्यक्रमही गेली चार वर्षं यशस्वीपणे सुरू राहिला आहे.
अत्यंत प्राचीन काळापासून हे प्रशंसनीय होते.
आता आपण लहान मागे आणि पुढे, लहान फेरपालटीचे हालचाली दोन्ही घड्याळाच्या दिशेने आणि घड्याळाच्या rocking करणे आवश्यक आहे.
महापालिकेची प्रत्येक महिन्यात एक बैठक होणे कायद्याने बंधनकारक असताना गेल्या २७ महिन्यांत केवळ १२ बैठका झाल्याची टीका करून महापौर टोनी रॉड्रिगीस यांच्याकडून पूर्ण दुर्लक्ष होत असल्याचे मिनिन डिक्रुझ यांनी सांगितले. महापालिकेच्या इतर समित्यांच्या बैठका तसेच पालिका मंडळाच्या बैठकांचे इतिवृत्त तीन ते चार महिन्यांनी नगरसेवकांना पुरवले जाते. यावरून महापालिकेत कसा कारभार हाकला जात आहे, याचा प्रत्यय येतो,असेही ते म्हणाले. लोकांच्या विविध समस्या तथा अडचणींबाबत विचार मांडण्याची संधीच मिळत नसल्याने ही महापालिका पूर्णपणे निष्क्रिय बनत चालल्याचा आरोप डिक्रुझ यांनी केला.
मंग तिनं मला हुब्या जागी पळाया लावलं.
श्रीदेवीवर प्रचंड चर्चा केली मात्र शेतकरी मरतोय त्याकडे लक्ष दिले जात नाही, असं टीकास्त्रही अजित पवार यांनी यावेळी सोडलं.
विजया अनंतराव शिंदे वय 57, रंजना हनुमंत शिंदे वय 59 दोघी रा.
त्यामुळे हे अनुदान प्राप्त करण्यासाठी शेतकर्‍यांना जिल्हा प्रशासनाचे उंबरठे झिजवावे लागत आहेत.
आम्ही तीन पाळ्यांमध्ये 24 तास, आठवड्यातील 7 दिवस ठेवले होते काम केले.
महादेव जानकर यांना पत्रकारांनी पंकजा मुंडे यांच्याबद्दल विचारले असता ते म्हणाले, एक लक्षात ठेवा, पंकजा मुंडे या भाजपातच आहेत.
हिंगोली हिंगोली जिल्ह्यामधील औंढा नागनाथ तालुक्यातील पिंपळदरी परिसरात भूकंपाचा धक्का बसला आहे.
या डासांमुळे मलेरियाचा प्रादुर्भाव होत असल्यामुळे त्यावर प्रतिबंध करण्यासाठी महापालिकेने काही मलेरिया प्रतिबंधात्मकउपाययोजना तयार केल्या आहेत.
इराणने अण्वस्त्र्ा कार्यक्रम सुरू ठेवलाच तर आणखी आर्थिक निर्बंध लादू, असा इशाराही ट्रम्प यांनी दिला आहे.
म्हणून एक विशेष खिडकी बॉक्स केले.
पुणे, अपूर्व कुलकर्णी-पुण्यात आल्यानंतर माझ्या लेखनाला चालना आणि प्रसिद्धी मिळाली त्यामुळॆ मी पुण्याचा अत्यंत ऋणी आहे या शब्दांत ज्येष्ठ पक्षीतज्ज्ञ. . . मुख्यमंत्र्यांवर आरोप करत साडी, चोळी भेट
या काळात पृथ्वीच्या सर्व भागांतून मध्ये हंगाम एक बदल आहे, पण नाही विषुववृत्ताजवळ.
मात्र पुढच्या वर्षात पुन्हा त्यात वाढ होऊन 2.2 पर्यंत पोहोचला आहे.
एकीकडे तांत्रिक कारणामुळे मालगाडी अडकली असतानाच चिंचवड स्थानकावजळ रेल्वे रुळाला तडे गेले.
टाकुयात एक नजर अशाच काही हिंदी सिनेसृष्टीतील धडाकेबाज डायलॉग वर
त्यानंतर मध्यरात्रीनंतर पुन्हा 12 दरवाजे उघडण्यात आले.
तो त्याच्या पुस्तके Jikarentsev वर्णन केले आहे, जे शिकवण सांगते, सर्व शक्ती आणि लोक स्वत: बाहेर दिसत वापरले जातात ज्ञान, खरं, हे लक्षात आहे.
या नव्या योजनेत दर वाढवले असून 15 ऑक्टोबर ते 14 जून असा गर्दीचा हंगाम आणि 15 जून ते 14 ऑक्टोबर असा कमी गर्दीचा हंगाम अशा दोन पध्दतीचे 4 आणि 7 दिवसाचे पास जाहिर केले आहेत. एस. टी. महामंडळाच्या विनावातानुकुलीत व शयनआसनी या बससाठी ‘आवडेल तेथे प्रवास’ ही योजना सुरू केली आहे.
प्रभावी श्रेणी - 15 मीटर पर्यंत.
हे दोन पिढ्या अस्तित्वात आहे.
त्यांनी काम सोडले.
( हे देखील वाचा-नाशिक: भरधाव वेगाने आलेल्या वाहनाची धडक लागून बिबट्याच्या दोन बछड्यांचा मृत्यू)
. . मुंबईतील २५२ झोपडपट्टय़ांच्या पुनर्विकासाचा मार्ग मोकळा!
चाकूचा धाक दाखवत रोख रक्कम आणि दागिने पळवून नेले.
ताज्या फोटोंसोबतच सेलिब्रेटींचे थ्रोबॅक फोटो अर्थात जुने फोटो पाहायलाही चाहत्यांना आवडते.
विक्रमादित्य सचिनला क्रिकेटच्या मैदानातील देवाची उपमा दिली जाते.
सराईत गुन्हेगारी टोळ्यांविरुद्ध तडीपारी, महाराष्ट्र संघटीत गुन्हेगारी कायद्यान्वये (मोक्का) कारवाईचे प्रस्ताव तयार करण्यात आले आहेत, असेही डॉ. त्रिपाठी म्हणाले.
बँकेतून बदलून मिळणा-या रकमेतही वाढ करण्यात आली आहे.
या घरांमध्ये असलेले चौक, पाणी साठवण्याची जागा आणि उत्कृष्ट कोरीवकाम केलेला लाकडी दर्शनी भाग यामुळे ही घरेदेखील जुन्या अहमदाबाद शहराचे वैशिष्टय ठरली आहेत.
जाधव यांच्याशी पाककडून संपर्क साधता साधू दिला जात नाही. त्यांना ठेवलेल्या ठिकाणाबाबतही माहिती दिली जात नाही. जाधव नौदलातून निवृत्त झालेले आहेत. ते एक निष्पाप भारतीय नागरिक आहेत.
जालना : उद्योजकाची गोळ्या घालून हत्या
इतिहासात मजबूत एक ऑगस्ट 2005 मध्ये झाले.
याने 1940 च्या सुमारास आज वापरले जातात तशा प्रकारचे स्टॅपलर पहिल्यांदा तयार झाले.
शिक्षणाच्या हो-यात आपलं मूल इतरांच्या तुलनेत कुठे कमी पडू नये म्हणून धडपडणारी आई समाजातही दुखावली जाणार नाही याची काळजी मुलांनीच तर घेतली पाहिजे.
या ग्रामीण दुटप्पीपणाचा निषेध.
ते अनेक विभागांमध्ये एकत्र आहे प्रथम अंकुर, इतर प्रजाती वेगळे.
कदाचित म्हणूनच अमेरिकन भारतीयांचं सांस्कृतिक वेगळेपण आणि धर्म तसंच विज्ञानाकडे बघण्याचा लिबरल दृष्टीकोन स्वाकारायला अमेरिकेनं कधीचनकार दिला नाही.
नवी मुंबईत सायन- पनवेल महामार्गावरील खारघर टोलनाक्यावर मनसेच्या काही कार्यकर्त्यांनी मोडतोड केली.
त्यानंतर त्यांनी ज्येष्ठ नेते शरद पवार यांच्याशी मुंबईत बैठकीत चर्चा केली.
खरोखर, प्रत्येक जीवाला भगवंताची तळमळ लागली पाहिजे.
रोहित शर्मा ८ आणि कर्णधार विराट कोहली ११ धावांवर झटपट बाद झाल्यानंतर श्रेयस अय्यर आणि लोकेश राहुल यांनी संघाची धुरा हाती घेत तिस-या विकेटसाठी ८६ धावांची भागिदारी करत भारतीय संघास विजयासमीप नेले.
भारतीय भाषा शिकविण्यासाठी लॅपटॉपचा प्रभावी वापर
सद्यस्थितीत २२५ मधपेट्या
इतकेच काय पण मुस्लिमांच्या विषयीही लिहितात.
हे लेखन इथे हलवले आहे. अशा तात्कालिक स्वरुपाच्या लघु लेखनासाठी 'मनातील विचार/प्रश्न' या धागामालिकेचा वापर करावा. नवा धागा काढू नये.
पूर्वी खेड्यापाड्यात पावसाचा अंदाज वर्तविण्यासाठी जी पारंपरिक पद्धत अमलात आणली जायची तीसुद्धा एवढी फेल गेल्याचे कधी ऐकीवात नाही. एखादा पगडीवाला, पटकेवाला आभाळाकडे टक लावून त्या दिवसातल्या पावसाचा नूर अचूक ओळखायचा. तर वर्षानुवर्षांपासून पीकपाणी वर्तवणारे अनुभवी, ज्येष्ठ सालभरातल्या पर्जन्यमानाचे गणित पारावर सर्वांना समजेल अशा भाषेत उलगडून सांगायचे. ही पद्धत शेतकऱ्याला अधिक विश्वासार्ह वाटते आहे. त्यामुळे हवामानाचा अंदाज वर्तविणाऱ्या यंत्रणांवरील बिनकामी खर्च वाचवण्याचा सल्ला शेतकरी देत आहेत.
तसं कसं पब्लीक सांगू  शकतंय व्हय ?
उत्पादकांना पहिल्याच आठवड्यात मिळाला आहे.
दिल्लीचे मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल यांनी भाजपने पाच विधानसभा निवडणुकांत मिळविलेल्या यशाविरोधात मशीन्समध्ये फेरफार केले गेल्याची तक्रार करून तसा अर्ज आयेागाकडे दिला होता त्यावर निवडणूक आयुक्त नसीम झैदी म्हणाले, येत्या २ दिवसांत आयोगाची तंत्रसमिती या प्रयोगासाठी स्पेसिफिकेशन ठरविणार आहे.
सावंतवाडी  : प्रतिनिधी
तिच्या नावावर एक रेकॉर्ड झालाय
प्रसिद्ध "सर्वशक्तिमान मूठभर" (रचना, मुख्य कल्पना)
मोठ्या प्रमाणात वीट सारखे, घराचा दर्शनी अशा अस्तर साहित्य वापरले.
या मेळाव्यात ते म्हणाले की, राष्ट्रवादीचे पद्मसिंह पाटील यांच्यावर खुनाचा आरोप असतांना ते मोकाट फिरतात आणि आ.
= एफडीडीआई, नोएडा
जुन्या नुकसानाची भरपाई होऊ शकेल.
नूर मोहंमद खान यांनी गुरुवारीच नामांकन मागे घेतले होते.
ही घटना बुधवारी (30 ऑक्टोबर) रात्री पावणेआठच्या सुमारास घडली.
जेव्हा एक आयुक्त बदलला जातो, तेव्हा त्याची परिणीती म्हणजे इतर आयुक्तांच्या बदल्यात होते आणि त्यामुळे आता मुंबई महानगरपालिका आयुक्तपदी मुख्यमंत्री कार्यालयातील अतिरिक्त मुख्य सचिव प्रवीण परदेशी यांच्या नावाची जोरदार चर्चा आहे.
येथे जिल्हा पंचायत सदस्य 90 आहेत, तर लोकसंख्या 50 लाखापर्यंत पोहोचलेली आहे.
मुळवीरतर्फे कर्णधार ओंम वेर्णेकर एकाकी लढत देत 5 चौकार 39, सिद्धांत कदमने 2 चौकार 15 धावा काढल्या.
तुम्ही जनतेविरोधी भूमिका घेतली तर भाजप सरकारला सोडणार नाही, असं देवेंद्र फडणवीस म्हणाले.
8) ठळक वृत्त प्रसिद्ध केले होते.
वाचन: एक प्रतिभाशाली मुल चांगले वाचते, त्याचे शब्दसंग्रह शब्द आणि लेक्ससिक बांधकामांनुसार भिन्न असतात, तो दीर्घ काळासाठी स्मृती वाचण्यास सक्षम असतो, त्याला विविध चिन्हे (अक्षरे, प्रतीके) मध्ये स्वारस्य आहे.
हातात जी कामे आहेत, ती तातडीने पूर्ण करावीत.
तरीही गुरुपौर्णिमेनिमित्त सरांनी आत्मपरीक्षण केले तर त्याचा फायदा विद्यार्थ्यांनाही होईल.
त्यामुळे घरात मारहाण, शिवीगाळी वाढू लागली त्यामुळे उत्रेश्वरचा दहावीत शिकण्याऱ्या मुलावर विपरीत परीणाम होऊ लागला.
राज्याच्या आरोग्य मंत्री के के शैलजा यांनी याची माहिती दिली.
. . . . तेव्हा समानधर्मी, समव्यसनी माबोकरांनी हात वर करा, नंबर लावायला.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी-रस्ते सुरक्षा सप्ताहा निमित्ताने वाहतुकीचे नियम न पाळणाऱ्यांसाठी कोल्हापूर शहर वाहतूक पोलिसांनी आगळी वेगळी मोहीम हाती घेतली आहे. . . .
म्हणून तोपर्यंत सगळी झाडे छाटून टाकली, असा आरोप राज ठाकरे यांनी सरकार आणि न्यायालयावर केला.
मूळ गेम नंतर जगातील चार तुकडे भिन्न परिस्थितीत वापरकर्ता भरले पाहिले.
दात नसलेल्या या प्राण्याची उत्क्रांती लाखो वर्षांपूर्वी झाली.
अगदी तेथील जमिनी, संपत्ती, नागांचा धार्मिक किंवा सामाजिक आचार.
गरम किंवा गार सव्‍‌र्ह करा.
विधानसभा निवडणूक प्रचाराचा धडाका सुरु; 'या' ठिकाणी होणार दिग्गजांच्या जाहीर सभा
‘रडणाऱ्यांचे पुसण्यापेक्षा मोठे सत्कर्म असू शकत नाही’ अशा प्रकारच्या जनमानसातून उमटत आहे.
त्यामध्ये ११ सामन्यात चेन्नईने बाजी मारली आहे तर ७ सामन्यात पंजाबने विजय मिळवला आणि एक सामना अनिर्णित राहिला आहे.
मित्र कान्या (रोहित माने) आणि मैत्रीण धनश्री (राधा सागर) यांची मुक्याला मात्र या कठीण प्रसंगात खंबीर साथ लाभली आहे.
त्यामुळे या गावातील पाणीप्रश्न अधिक तीव्र होण्याची शक्‍यता व्यक्त केली जात आहे.
तृतीय करू व्यवस्थापित.
लहान आहे मी अजुन पण पुढच्या
आपण समस्या वेळी आपल्या ऑर्डर उचलण्याची करण्यापूर्वी, तो संकुल सामुग्री करण्यासाठी लक्ष देणे आवश्यक आहे.
दरम्यान, मुलाला पोलिसांनी अटक केली आहे. एम. एस्सी. पर्यंत उच्चशिक्षण घेतलेल्या मुलाने ज्ञानदीप कोटंबे याने प्रॉपर्टीच्या वादातून हे कृत्य केल्याचे उघड झाले आहे.
जिल्हाध्यक्ष शाहीर राहुल साबळे यांनी प्रास्ताविक केले.
दुसऱ्या शब्दांत, पेन्शन गेल्या काही वर्षे काम आणि बँकांमध्ये ठेव दर असण्याचा हा अहवाल कालावधीसाठी निधी रक्कम अवलंबून पगार रक्कम त्यानुसार दिले जाते (अर्थातच, हा निर्देशांक ठरवण्यासाठी एकमेव निकष आहे).
तोंडाला काळी फडकी बांधलेले चारजण हातात तलवारी घेऊन उड्या मारत उतरले.
रात्रीपासून कोसळणाऱ्या मुसळधार पावसाचा जोर पहाटेपासून वाढल्याने त्याचा फटका लोकल सेवेला बसला आहे.
प्रत्येक निवडणूक ही जीवनमरणाची असल्याप्रमाणे ही जोडगोळी लढत असल्याने आणि निवडणूक लढवण्याची एक खास पद्धत भाजपाने विकसित केली असल्याने भाजपा शिवसेनेला झुंजवते.
सिंधुदुर्ग जिल्हय़ातील यशस्वीतेनंतर रत्नागिरी जिल्हय़ाने हा उपक्रम हाती घेतला आहे.
कारण त्यामुळे इतरांच्या आरोग्याला हानी पोहोचते.
नवरात्रदेवी (अश्विन) महिन्यात शिव व अंबा यांच्या दर्शनाला भक्त शक्ती व शिव दर्शन घेतात.
सरकारी हॉस्पिटलमध्ये औषध पुरवठा न करण्याचा रविवारी २० वा दिवस होता.
असे असले तरी शिवसेनेने आपली पाळेमुळे ग्रामीण भागातही. . . रविवार, 29 डिसेंबर 2019
साइट मुक्त Wi-Fi वर, नाश्ता प्रत्येक खोलीत वितरित आहे.
यामुळे तीव्रता जास्त मज्जातंतू उती संरक्षण कधीच मिळत नाही कसे अवलंबून असते एक फार गंभीर रोग आहे.
तत्कालीन कार्मिक राज्यमंत्री व्ही. नारायण सामी यांनी राज्यसभेत हे विधेयक मांडले होते तेव्हाच भाजपने राष्ट्रीय सुरक्षेशी निगडीत माहिती सुरक्षित ठेवण्याचा मुद्दा उपस्थित केला होता.
मोहम्मद शमीसारख्या अनुभवी वेगवान गोलंदाजाचे संघात नसणे भारतीय संघाला महाग पडू शकेल.
दुसरा पर्याय आज लोकप्रियता मिळविण्यामध्ये आहे, कारण व्यावहारिकदृष्ट्या ते केंद्रीय पॅनेलवर जागा घेणार नाही, परंतु त्याच वेळी ड्रायव्हर सहजपणे परत वर काय चालले आहे ते ट्रॅक करण्याची क्षमता देते.
ही बाब समोर येताच विदर्भातील सामाजिक संघटनांनी याचा निषेध नोंदविला.
साहित्य : जाड पोहे ५०० ग्रॅम, १ वाटी शेंगदाणे, अर्धी वाटी पंढरपुरी डाळ्या, अर्धी वाटी सुक्‍या खोबऱ्याचे काप, अर्धी वाटी काजू काप, अर्धी वाटी बेदाणे, पाव वाटी भाजलेले तीळ, प्रत्येकी १ टेबल स्पून धनेपूड - जिरेपूड, चवीनुसार तिखट मीठ, पिठीसाखर, आमचूर पूड १ टीस्पून (आंबट चव हवी असल्यास), तळण्यासाठी तेल, फोडणी साहित्य, (मोहरी, हळद, तेल) चिरलेली कोथिंबीर, कढीपत्ता पाव वाटी.
कोणाला तरी वाचविण्यासाठी सरकारने हा निर्णय घेतला आहे.
माशांना उग्र दर्प येत असल्यास ते वापरू नयेत.
मात्र, गेल्या सहा वर्षापासून याची डागडुजी केलेली नाही.
आंबेगाव येथील गंगाराम न्हानू काळे (53) यांचा लेप्टोसदृश तापाने गोवा-बांबुळी येथील रुग्णालयामध्ये उपचारादरम्यान मृत्यू झाला. त्यांना दोन दिवसांपूर्वी सावंतवाडी
याप्रकरणी गुरव याच्यावर भारतीय हत्यार कायदा कलम 3 (1), 7 व 25 प्रमाणे कारवाई करण्यात आली.
काही फसले.
डेट आणि टाईम (तारिख आणि वेळ) लिहिण्यासाठी जे फॉर्मेटिंग केले जाते ते खाली दाखवले आहे. यासाठी datetime हे मॉड्यूल इम्पोर्ट करावे लागते
त्यामुळे पुन्हा एकदा यावर राजकीय वर्तुळात चर्चा सुरु झाली आहे.
आयसीआयसीआय प्रुडेन्शिअल, एचडीएफसी लाईफ, एसबीआय लाईफ, इ. कंपन्यांचे शेअर्स त्यांच्या उच्चांकांच्या जवळ व्यवहार करताना आढळून आले.
भोपाळमध्ये काँग्रेसचे दिग्विजय सिंह विरुद्ध भाजपच्या साध्वी प्रज्ञा अशी चुरशीची लढत आहे.
भाग 3 : सतीश मोरे
मग वनस्पती मूळ प्रणाली अडथळा शक्य तितक्या थोडे करण्यासाठी, संकुल बाजूला कट.
हा हसतखेळत निसर्ग शिक्षणाचाच एक प्रकार होता.
ही घटना उत्तरप्रदेशमधील गाद्रा गावात घडली.
पृथ्वी सूर्याभोवती फिरते.(परिभ्रमण) त्यामुळे ऋतू होतात. पृथ्वीची गती नियमित आहे. तदनुसार आपले ग्रेगोरियन कॅलेंडर अचूक आहे. प्रतिवर्षी ७ जून या दिनांकाला पृथ्वी, सूर्य आणि आकाशातील मृग नक्षत्र एका सरळ रेषेत येतात. तेव्हा ते नक्षत्र लागले असे आपण म्हणतो.पावसाळ्याचा आरंभ ७ जूनला होतो.हा सरधोपट ठोकताळा नव्हे. हे ऋतू आपण ठरवले आहेत. ते अमान्य करण्याचा प्रश्न कुठे येतो? पृथ्वी वरून सूर्य मृग नक्षत्रात दिसू लागला की वर्षाऋतू सुरू होतो.सूर्य मृग नक्षत्रात दिसतो हे पाऊस पडण्याचे कारण नव्हे.ज्यादिवशी सूर्योदय सात वाजता असतो त्या दिवशी घड्याळात सकाळचे सात वाजले म्हणून सूर्य उगवतो का?
राष्ट्रवादीचे नेते नवाब मलिक म्हणाले की, अराफत हा मुस्लीम समाजाचा नेता नाही.
धावपटू उपयुक्त माहिती आणि आहार.
त्याची कामे ब्रिटिश सांस्कृतिक वारसा झाले आहेत.
महापौरांनी मात्र पाणीपुरवठ्यात कपात केली नसून हे पाणी वाटपाचे सुधारित नियोजन असल्याचा दावा केला.
या खेचरांना एकदा ती घरबांधणीची जागा दाखवून आणायची.
तुम्ही जर या सर्व शब्दांकडे नीट बघितले, तर तुम्हाला सहज लक्षात येईल की, हे शब्द आपल्या दररोजच्या आयुष्याशी खूप निगडित आहेत आणि यांचा वापर आपण बरेचदा खूप मोठय़ा प्रमाणात करतो.
ते बाळ, काळजी सुरु होते तो विकास हळु म्हणून खरं होऊ.
वाडया वाडयांमध्ये शासनाच्या योजना पोहोचल्या असून हा सर्व विकास राणेसाहेबांनी नाही तर उद्धव ठाकरे यांनी केला आहे का?
तपासात कंपनीने तिथे काम करणार्‍या कामगाराच्या सुरक्षेसाठी काहीच उपाययोजना केल्या नव्हत्या.
म्हणून मग मी साडी नेसून मुलगी वाचवा संदेश देत जनजागृती करण्याचा निर्णय घेतला.
ते म्हणाले, ‘‘पूर्वी कोकणातली माणसं मुंबईत नोकरी करणाऱ्या चाकरमान्याच्या मनी ऑर्डरकडे डोळे लावून असत.
२२,०२१/- इतका कर भरावा लागेल.
या प्रकरणात त्यांना एक राजधानी कायम नोंदणी असणे आवश्यक आहे.
त्या क्षणापासुन बाबा जणु तुकोबारुपच झाले.
याशिवाय इतरही काही महत्त्वाचे निर्णय या बैठकीत झाले.
कचरा कुजल्यामुळे रोगराईचा धोका वाढतो. कुजलेल्या कचर्‍यावर डासांची उत्पत्ती होऊन डेंग्यू, मलेरियासारखे आजार पसरू शकतात. पाण्याच्या जलवाहिनीला कुठे लिकेज असेल आणि त्यातून कचर्‍याचे पाणी आत शिरले तर पाणी प्रदूषित होऊन जलजन्य आजार देखील पसरण्याची शक्यता नाकारता येत नाही.
2. ऑनलाइन गायन खेळण्यासाठी;
‘‘मी कोकणात माझ्या मामाच्या गावाला जाणार आहे, गावी जाऊन खूप-खूप आंबे खाणार आहे.
तसेच महिलांना त्रास देणाºयांची गय केली जाणार नाही.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी परदेशातील काळा पैसा भारतात आनण्याचे व सर्वसामान्य जनतेला अच्छे दिनचे स्वप्न दाखविले. सत्ता आल्यानंतर ही आश्‍वासने खोटी ठरली. साडेतीन वर्षापुर्वी घरकुल वंचितांसाठी पंतप्रधान आवास योजानेची घाषणा करण्यात आली. घरकुल वंचितांच्या याद्या तयार करुन त्या केंद्राकडे पाठविण्यासाठी साडेतीन वर्षाचा कालावधी लोटला. तर घरे केंव्हा होणारा? हा प्रश्‍न अनुत्तरीत राहून ही घोषणा देखील फसवी ठरु पाहत आहे. स्वातंत्र्याच्या सत्तर वर्षानंतर देखील अनेक नागरिकांना निवारा नसल्याने ते झोपडपट्टीत नाल्याच्या कडेला राहतात ही मोठी शर्मेची बाब असल्याचे संघटनेच्या वतीने स्पष्ट करण्यात आले.
खूप सुंदर लिंग अनेक ओळखले जातात  लिंबू फायदेशीर गुणधर्म.
तो ठराविक बाह्य विकृती पाहिल्या, तेव्हा, अंतर्गत अवयव काही समस्या, पण एक सीमा विलंब बौद्धिक विकास आहेत.
गुणवत्तेशी आणि शिक्षक वैयक्तिक गुण वर्णन नाही भावनिक घटक परवानगी नाही.
दरम्यान हा अपघात नेमका कशामुळे झाला?
मांडीवर हात टेकवल्यावर, पोक आलेलं तिचं शरीर थोडं थरारलं.
तुझ्या अनुभवाची मदत होऊ शकेल.
’’ मी चमकले याला कसे कळले.
मुंबई, 30 एप्रिल : हिममानव पाहिल्याचं अनेकांनी म्हटलं मात्र याबाबत कोणतेही पुरावे आजपर्यंत मिळू शकलेला नाहीत.
किमान हा प्रकल्प शक्य आहे किंवा नाही, हे तरी स्पष्टपणे सांगून मोकळे झाले असते तर काय बिघडले असते का?
मुंबई: आर्थिक मंदीचा परिणाम देशभरातील रोजगार निर्मितीवरही पडत आहे.
झहीरने आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटला अलविदा केला असला तरी स्थानिक क्रिकेट स्पर्धांमध्ये तो खेळणार की नाही हे अद्याप स्पष्ट झालेले नाही.
या प्रकरणी बंजारा हिल्स पोलीस ठाण्यात तक्रार नोंदवण्यात आली आहे.
या पक्षाला संपविण्याचे कारस्थान काही राजकीय पक्ष करीत आहेत.
कारण त्यांना त्यातून मते मिळवायची असतात.
त्यातून वेगळे विषय-प्रयोग करणे लेखक-दिग्दर्शकांना कठीण झाले.
पावसाचा जोर ओसरताच महापौर नंदकुमार घोडेले यांनी अग्निशमनच्या पथकाला सोबत घेऊन शहरातील परिस्थितीचा आढावा घेतला.
22 नोव्हेंबर रोजी भारतीय संघ कोलकाता येथील ईडन गार्डन्स मैदानावर पहिला दिवस-रात्र कसोटी सामना खेळणार आहे.
पण एकही गरजू रुग्ण मदतीपासून वंचित राहणार नाही, याची काळजी घेणे आवश्यक आहे, अशी विनंती फडणवीसांनी केली.
शाश्‍वत भाव किंवा आर्थिक अनुदान देण्याची या. . . जानेवारी 06, 2020
आणि डावीकडे असल्यास, अर्थातच, उलट.
सर्व सोयी-सुविधांनी युक्त असलेले वाहन सर्वांत किफायतशीर दरात उपलब्ध करून देण्याबद्दल हिरो इलेक्ट्रिक ग्राहकांना आश्वस्त करते.
सरकारी रुग्णालयांमधून पुरेसा औषध साठा उपलब्ध करून सुविधा पुरवाव्यात.
देशातील पाच राज्यांमध्ये भाजपचा सुफडा साफ झाला असून आता ते तोंड वर काढू शकत नाहीत.
काँग्रेस नेत्यावर बलात्काराचा आरोप करणारी तरुणी बेपत्ता
पुढील - उपचारित क्षेत्र प्रथम तंत्राप्रमाणेच तंत्रज्ञानाद्वारे पूर्णपणे खराब केले जातात.
यावेळी इंग्लंडमधील होणाऱ्या बाराव्या विश्वचषकात सीमेवरील भारतीय लष्करासाठी झुंजणार असल्याचे भारतीय संघाचा कर्णधार विराट कोहली यांनी पत्रकार परिषदेत सांगितले.
या घटनेनंतर भारताने पाकविरुद्ध त्याला धडा शिकवणारी कारवाई करावी, अशी अनेक थरातून जोरदार मागणी करण्यात येत होती.
स्मारक यूफा मांजर: वर्णन
>> मानसोपचार तज्ज्ञाची भेट घ्या.
उद्योग व व्यक्ती उत्पन्न आयटम
नक्की कारवाई कधी करणार
मी अशा नेत्यांपैकी नाही.
त्यामुळे शेततळ्यांचे पैसे शेतकऱयांच्या खात्यावर डीबीटीद्वारे थेट जमा केल्यामुळे भ्रष्टाचार थांबला.
मेरीटाइम विद्यापीठाचे उपकेंद्र रत्नागिरीत होण्याबाबत, पवित्र पोर्टलद्वारे शिक्षक भरतीला विरोध, माध्यमिक शाळा व कनिष्ठ महाविद्यालयांच्या शिक्षकेतर कर्मचारी भरतीवरील बंदी तात्काळ उठविण्याबाबत बैठकीत चर्चा झाली. शिष्यवृत्तीसाठीचे महाडिबीटी पोर्टल सुरू होत नाही, छत्रपती शाहू महाराज शिष्यवृत्ती व ओबीसींना मिळणारी फी सवलत वेळेवर मिळत नाही, रोस्टरनुसार आरक्षण नसताना कोणत्याही प्रवर्गाचा अतिरिक्त उमेदवार शिक्षण खात्याकडून घेण्याबाबत सक्ती केली जाते, यावरही संस्थाचालकांनी आपापली मते मांडली.
यावर राऊत यांनी काँग्रेस-राष्ट्रवादीविरोधात लिहिल्यामुळेच त्यांचे सरकार गेल्याचे म्हटले.
इजिप्त घेणे, या उल्लेखनीय देशातील एक तुकडा स्मृती आणण्यासाठी किती पैसे:
त्यानुसार भाजप आणि शिवसेनेत जोरदार इनकमिंग सुरु आहे. कॉंग्रेस. . . कॉंग्रेसला मोठा धक्का; जिल्हाध्यक्षांसहित १० नेते शिवसेनेच्या वाटेवर
याचा खुलासा सरकारने करावा.
निरा देवघर धरणातून निरा डाव्या आणि उजव्या कालव्याला पाणी सोडलं जात होतं.
. . #IPL2019 : हरभजनच्या नावेही अनोखा विक्रम
मिळालेल्या माहितीनुसार, दारव्हा तालुक्यातील नायगाव येथील एका शेतकऱ्याकडे ४ एकर शेती आहे.
या स्पर्धेतील गेल्या तीन सामन्यामध्ये फेडरर आणि नदाल यांनी एकही सेट गमविलेला नाही.
या वेळी ओवाळणीमधून सुमारे एक लाख रुपयांची रक्कम जमा झाली. जमा झालेली रक्कम केरळमध्ये पूरस्थितीमध्ये अडचणीत असलेल्या बांधवांना प्रदान करण्याचा निर्णय सर्वानुमते घेण्यात आला. या वेळी रक्षाबंधन विषयी बोलताना साध्वी सन्मतीजी म्हणाल्या की, सध्या समाज जात, धर्म, यामध्ये विभागला जात आहे. रक्षाबंधन हा सण सर्व समाजाला एकत्र आणणारा सण आहे. जात, धर्म बाजूला ठेवून विरोधी प्रवृत्तीच्या व्यक्तीला राखी बांधून त्याला समाजाच्या रक्षणासाठी प्रवृत्त केल्याची अनेक उदाहरणे इतिहास व अध्यात्मामध्ये आहेत. सध्या, केरळमधील बांधव हे पूरस्थितीमध्ये अडचणीत आहेत, त्यांना मदत करणे हेच खरे रक्षाबंधन होईल. कार्यक्रमाचे आयोजन सचिन बोगावत, संजय रायसोनी, निखिल बोगावत, उमाकांत रायसोनी, राहुल गुंदेचा, चेतन बोरा, संतोष गांधी, योगेश ललवाणी आदींनी केले.
गुरुजींनी अवनीश आणि वाग्दत्त वधू आशिता यांना औक्षण करण्यासाठी पाच. . . जानेवारी 15, 2020
३) तिसरी फवारणी : (लागणीनंतर ४० ते ४५ दिवसांनी ) : थ्राईवर ७५० मिली. + क्रॉंपशाईनर ७५० मिली.+ राईपनर ५०० मिली. + प्रोटेक्टंट ५०० ग्रॅम + न्युट्राटोन ५०० मिली. + हार्मोनी ३०० मिली + २०० लि.पाणी.
64 जीबीच्या सॅमसंग गॅलेक्सी Nxt हा फोन 11 हजार 900 रूपयांना मिळतो आहे. या फोनवर 6 हजार रूपयांची सवलत मिळते आहे.
बर्याचदा व्यक्त कृतज्ञता बालरोगतज्ञांचा उद्देशून.
भारत-पाकिस्तानमधील तणाव निवळला; मध्यस्थीसाठी तयार – डोनाल्ड ट्रम्प
शो स्वत हसत "महिला लीग" स्क्रीन कलाकार शिकवले जाते क्षमता, अपयश आले तरी, पुढे जा.
शक्ती मिलमधील सामूहिक बलात्कार प्रकरणातील पाचही आरोपी दोषी असल्याचे गुरुवारी न्यायालयाने सांगितले.
अनैतिकतेच्या आधारावर जागणार्यांचे हाल असेच होतात.
मात्र त्यापूर्वीच धोकादायक स्थितीतील शौचालय कोसळत आहेत.
मात्र नव्या बदलानंतर विराटला वर्षाला 10 कोटींहून अधिक मानधन मिळणार आहे.
विकृतांनी 'तिच्यावर' नजरा हेरल्या खऱ्या. . पण, त्यांचा अंदाज चुकला.
हि मुलं कोवळ्या वयातच इम्प्लांट झालेल्या प्रौढ व्यक्तींपेक्षा चांगले बोलू शकतात.
यावेळी कोणीतरी बोलणे आवश्यक होते आणि आहे आणि तुमच्यासारख्या काँग्रेस पक्षाच्या जवळपास सर्वोच्च पदावर असलेल्या, संसदेत खासदार असलेल्या काँग्रेसच्या नेत्याने, उपाध्यक्षाने घाव घालण्याची गरज आहे.
नेहमीच्या शुल्क TNT च्या दोन पाउंड बनलेले आहे.
मोदी सरकारने मोठा गाजावाजा करत ‘एक देश, एक कर’ संकल्पनेची घोषणा केली असली तरी प्रत्यक्षात राज्य सरकारांना दिलेल्या अधिकारात अनेक उपकर आहेत.
तसेच लोकसभेच्या निकालानंतर उद्धव ठाकरे आपल्या सर्व खासदारांना घेऊन आयोध्येत गेले होते.
पर्यायाने गायमालकांना गाईच्या शेणासाठी चांगला दाम मिळू शकणार आहे.
हे आपण कसं काय नाकारू शकतो?
छताकडे सहज लक्ष जात नाही, ही संकल्पना मागे जाऊन आता आलेल्या पाहुण्यांनी छताकडे आवर्जून लक्ष द्यावं म्हणून सजावटीचं नवं अवकाश आता विकसित होऊ लागलं आहे.
काय करणार मिको २?
शहरातील वडरपुरा भागात मतदान केंद्रावर यादीतील घोळामुळे काही काळ गोंधळ निर्माण झाला होता.
मात्र, व्यग्र वेळापत्रकामुळे हे शक्य होत नाही.
तो फेडरल बजेट प्रकल्प वाटप 620 अब्ज रूबल्स जाईल अशी अपेक्षा आहे.
नंतरच्या वर्षी माजुलीला जाण्याचा योग पुन्हा आला.
आज नागपूरात पत्रकार परिषदेला संबोधित करताना अनुराग ठाकूर यांनी जीएसटीच्या थकबाकीच्या मुद्द्यावर उद्धव ठाकरे यांना सुनावले आहे.
चित्रपटांची संख्या तर खूपच मोठी आहे.
सकाळी त्यांनी काही विभागांना भेटी दिल्या, तेव्हा बरेचसे कर्मचारी वेळेवर कार्यालयात हजर नसल्याचे निदर्शनास आले.
नांदेड  जिल्हा पोलीस अधीक्षक चंद्रकिशोर मीणा यांनी नांदेड शहर व जिल्ह्यातील पोलीस निरीक्षकांच्या बदल्या केल्या असून, यात इतवारा, भाग्यनगर, विमानतळ आदी पोलीस. . . लाच घेणाऱ्या महिला तलाठीला रंगेहाथ पकडली
कागल तालुक्यातल्या हमीदवाडा साखर कारखान्याची ऊसतोड स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेनं रोखून धरली.
आहेत. . . . फॅफ डय़ू प्लेसिसचे निवृत्तीचे संकेत
पण तुलसी धर्माने हिंदू असल्याने तिच्यावर कब्रस्तानात दफनविधी होवू शकत नाही असे सांगत अलीला प्रवेश नाकारण्यात आला.
हे प्लास्टिक, चित्रपट किंवा वरवरचा भपका यांचा समावेश आहे.
या वनस्पती तरुण प्रतीक आहे की दैवयोगाने नाही.
सूरजेवाला यांनी एप्रिल 2015 पासून 23 सप्टेंबर 2016 या राफेल करारावर स्वाक्षरी होण्याच्या दिवसापर्यंतच्या काही ठळक नोंदी माध्यमांना सादर केल्या आहेत.
उदाहरणार्थ : त्यांच्यामुळे रक्तदाब वाढू शकतो.
मनुष्य हा सामाजिक प्राणी आहे.
बंगाल हा मुस्लिम बहुल प्रदेश होता.
भास्कर आव्हाड यांच्या हस्ते होणार आहे.
सार्वजनिक जिवानामधील हा त्यांचा शेवटचा कार्यक्रम ठरला.
ऑस्ट्रेलिया डॉट कॉमनुसार, सिडलने आपल्या जीवनातील या कठीण निर्णयाची घोषणा ऑस्ट्रेलिया आणि. . . INDvs BAN: टीम इंडियाच्या पराभवामागची पाच कारणं
चला तर अता आपण पाहू ह्या काटेरी हलव्याची छोट्टिशी प्रोसेस. . . पूर्वी हे काम कोळश्याची छोटि शेगडी घेऊन केलं जायचं.
’ कॅटरिनाने सांगून देखील चाहते ऐकायला तयार नव्हते.
फक्त आशा ते तेथे स्वत: विरघळली मध्ये, टब मध्ये क्रिस्टल्स टाकू नका.
क्रिस्टल टॉवरमध्ये लागलेल्या आगीप्रकरणी या इमारतीचा बिल्डर अब्दुल सुपारीवाला याला अटक करण्यात आली आहे.
मृतांवर शोकाकुल वातावरणात येथील अमरधाममध्ये हजारोंच्या उपस्थितीत अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
. . . मोदी सरकार आरबीआयकडून ४५ हजार कोटींची मदत घेण्याची शक्यता
या व्हिडीओमध्ये साक्षी ही धोनीला खास नावाने हाक मारताना दिसत आहे.
नवी दिल्ली: मोदी सरकारच्या तिजोरीत पैसेच उरले नसल्याने एअर इंडिया कंपनी विक्रीसाठी काढण्यात आल्याची टीका काँग्रेस नेते कपिल सिब्बल यांनी केली.
माझ्या लहानपणी व माझी मुले लहान असतानाही रडणं थाबविण्यासाठी कचकडी खुळखुळा होता.
साहीत्य: दहा नंबरची लोकरीच्या विणकामाची क्रोशाची सुई.
निर्माता नोकिया 515. पुनरावलोकने मालक 100% पुष्टी उच्च गुणवत्ता आणि विश्वसनीयता ही माहिती दावा केला आहे.
पनवेल येथे जर आरोपीला अटक झाली तर त्या आरोपीला कल्याणपर्यंत कोर्टात सादर करण्यासाठी आणावे लागते.
, एस. आय. डी. , जिल्हा पोलिस अधीक्षक कार्यालय, अशी अनेक महत्त्वपूर्ण कार्यालये आहेत, यापैकी कुठल्याही ठिकाणी बस्तान बसले तरी चालेल; पण पुणे सोडायचे नाही, असाच या ‘विशिष्ट’ अधिकार्‍यांचा प्रयत्न दिसतो.
(जवळजवळ ४ महिने लागतात.
सर्वोच्च न्यायालयापर्यंत आपली फिर्याद नेली.
सतेज पाटीलच पडले भारी
मात्र, सदर ग्रामपंचायत शिवसेनेच्या ताब्यात असून ग्रामपंचायतीचे मायनिंग कंपनीशी साटेलोट असल्याने ग्रामपंचायतीने गेल्या ७ वर्षात धनगर समाजातील लोकांना हुसकावून लावण्यासाठी सर्व प्रयत्न केले.
मराठी मासिके व नियतकालिकांमध्ये नव आधुनिक युग सुरू करणारे ‘मासिक मनोरंजन’!
यावेळी खासदार कपिल पाटील हे प्रमुख मार्गदर्शक म्हणून उपस्थित होते.
परंतु या सणाच्या दिवसात ग्राहकांना दुकानदार किंवा ऑनलाईन शॉपिंगसारख्या वेबसाईट त्यांच्याकडील वस्तूंचा खप व्हावा यासाठी विविध मार्ग अबलंबतात.
अमरावती : आजारी रजा काळासोबत कर्तव्यावरील दोन महिन्यांचे वेतन न मिळाल्याने, आर्थिक विवंचनेत सापडलेल्या अमरावतीच्या साहाय्यक पोलीस उपनिरीक्षकाने राहत्या घरी गळफास लावून आत्महत्या केली.
शेखर गोरेंच्या भूमिकेबाबत औत्सुक्य
उच्च न्यायालयानेही सीमाभागातील मराठी भाषिकांना पत्रके मराठीतून द्यावीत, असा 2013 साली आदेश दिला होता.
इको फ्लेक्समध्ये इन बिल्ट स्पीकर देण्यात आलेला आहे.
या मोर्चात विरोधी पक्ष नेते देवेंद्र फडणवीस  यांनी शिवसेनेवर जोरदार हल्लाबोल केला.
गेल्या दहा वर्षांत हिंदुस्थानात अतिश्रीमंतांची संख्या चारपटीने वाढली आहे.
ते म्हणाले की, मी तिकीट फिक्स करणारा कोणी नाही.
711 क्लब हे पाणथळ, मेंग्रोज, कांदळवन नष्ट करून crz मध्ये तयार करण्यात आले, या विरोधात पर्यावरण प्रेम पत्रकार धीरज परब यांनी मुंबई उच्च न्यायालयात याचिका दाखल केली होती.
जेव्हा माझ्या मुलाला प्रवेशासाठी वेगवेगळ्या शाळा बघायला लागले तेव्हा वाटले की अरे, ही शाळा खूप वेगळी आहे.
संपादकांनी समयसूचकतेने सदराचे स्वरूप बदलले.
त्याला सोबत प्राप्त करणे सोपे नाही.
- पाकिस्तानचे पंतप्रधान नवाझ शरीफ यांचे लष्कर आणि प्रशासनाला आदेश
ती फारच गर्वष्ठि आणि कोपिष्ठ स्वभावाची होती.
बघायला पाहिजे ते गाणं, पूर्ण
हे लक्षात घेतले पाहिजे की  वरच्या जबडा  अनुनासिक पोकळी निर्मिती, जाड असा नेत्रावरणाचा भाग-टाळूचा infratemporal खड्डे, तसेच तोंड आणि डोळा सॉकेट भाग.
मोबाईल डिव्हाइस मध्ये सध्या
तो देवदूत एक यजमान वेढला आहे.
मानवी शरीर हे रोग संक्रमित, असे संकेत परजीवी विकास स्टेज वर अवलंबून असते.
मुंबईतील बेस्टच्या कर्मचाऱ्याच्या संपातून शिवसेनेनं माघार घेतली आहे.
प्रवासी श्रेणीतील सर्व वाहनांच्या किमती ४० हजार रुपयांपर्यंत वाढणार आहेत.
जयसिंगपूर येथे स्व. ल. क. अकिवाटे यांच्या पूर्णाकृती पुतळ्याचे अनावरण.
‘चाकरमानी’ आणि ‘वस्त्रहरण’, ‘केला तुका झाला माका’ अशा नाटकांमधून मालवणी मुलूख, भाषा, माणूस, लोकजीवन यांचे यथार्थ दर्शन त्यांनी या माध्यमातून मराठी माणसाला घडविले.
संत ज्ञानेश्वर महाराजांच्या काळचा विचार केला तर आपल्याला समजेल की, माऊलींचा काळ हा अंधश्रध्देने ग्रासला होता.
काजूवरील आयात शुल्क 30 टक्केपासून 45 टक्केपर्यंत नेण्याचे प्रस्तावित केले आहे.
बंगळूरु शहरात दररोज 2,000 हजार नव्या गाड्यांची नोंदणी होते.
जुने संबंध, गेल्या क्लायंट आणि मित्र - अर्थातच, चांगल्या प्रेक्षक, पण ते खूप नाही.
शिशुगृहातील बालके इटलीतील पालकांनी घेतली दत्तक
पाताळगंगेच्या कुशीत वसलेलं पेण तालुक्यातील दादर हे गाव एककाळी भाताचे कोठार म्हणून ओळखले जायचे.
छान लेख सुहास जी . खरच जोतिष शास्त्राचा विधायक वापर कसा करावा हे आपण छान समजावून सांगितले आहे . एक सहज विचारतो माझ्या मित्राला एका अभ्यासू व प्रामाणिक जोतीशाने मार्गदर्शन करताना इस्टेट एजंट, हॉटेल व्यवसाय , Travlling व्यवसाय इ . सुचवले आहेत .सध्या तो नोकरी करतो . यातून म्हणजे या व्यायासायातून अफाट पैसा मिळेल असे सांगितले आहे . पण त्याला यात काहीही रस /गंध पण नाही आणि हॉटेल किवा Travlling Business ला भांडवल पण नाही .अशा परिस्थिती त्याने काय केले पाहिजे ?
जिल्ह्यातील ग्रामीण व शहरी भागात खासगी सावकारांनी थैमान घातले होते.
मुबई, रविवार – अखिल भारतीय मराठी नाट्यपरिषदेच्या पंचवार्षिक निवडणुकिकडे रंगकर्मियांचे लक्ष लागले होते.
विस्तार शुल्क कर्ज खर्च समाविष्ट आहे.
त्यानंतर तिथे दाखल होत स्थानिक पोलिसांनी सीबीआयच्या पथकाला नजीकच्या पोलीस ठाण्यात नेले.
अर्थात, असू शकते अशा सौंदर्य प्रसाधने वापरू शकता, परंतु त्याच्या प्रभावी एक प्रश्न असेल.
या वनस्पती फुलांच्या जवळजवळ चांगले वनस्पती मग पुरेसे कळ्या असेल तर सुरू होते, तेव्हा, गडी बाद होण्याचा क्रम मध्ये खरेदी सर्वोत्तम आहे.
यापुढे नागरिकांना तक्रारी करण्याची संधी देणार नाही, अशी ग्वाही त्यांनी दिली.
प्रवासी सेवा हुबळीत आणि कार्गो सेवा बेळगावला असेही नको, असे सांगण्यात आले.
शककर्ता शालिवाहनाची ही भूमी आहे.
सोहेल अहमद याला औरंगाबादहून अटक करण्यात आली ।
लग्न ठरवतांना मुलीला मागणी घालण्यासाठी लोकं जातात.
त्यानंतर 5 एप्रिल 2004 ला पुन्हा एकदा गँगस्टर अबू सालेमने या व्यापार्‍याला फोन केला आणि खंडणीची रक्कम दिली नाही तर कुटुंबाला ठार करण्याची धमकी दिली.
अशी घोषणा मुख्यमंत्र्यांनी वारंवार केली.
एकतर भांडवल नसल्यामुळे व्यवसाय करता येत नाही आणि English चा प्रॉब्लेम असल्यामुळे शहरात नोकरीसाठी जाता येत नाही. मग शेवटी पर्याय एकच उरला, स्पर्धा परीक्षा!
प्रत्येकीच्या लेखी फॅशनची व्याख्या वेगळी, हे खरं.
व्यवहार, आम्ही एकमेकांना परिणाम, सोपे (कृपया) आणि खूप किचकट (इच्छित हालचाल घडवून आणण्यासाठी हाताचा उपयोग करणे विविध तंत्र) असू शकते आहे.
यामध्ये राष्ट्रीय पक्षाला ८ तास २२ मिनिटे आणि राज्यस्तरीय पक्षाला ५ तास २८ मिनिटांचा समावेश आहे.
म्हणून तो वाढविण्यासाठी शासनाकडून अनुदान  मिळावे.
प्रयोगशाळा "Hemotest" मध्ये अल्ट्रासाऊंड निदान मदतीने मानवी मूत्रसंस्था व जननसंस्था यातील इंद्रियांविषयी प्रणाली, उदर पोकळी,, थायरॉईड ग्रंथी अन्वेषण करू शकता, स्तन त्यांना एक हृदय ग्रंथी.
तसेच भाजपाला ३०० पेक्षा जास्त जागा मिळणार, असेही त्यांनी म्हंटले.
आमच्या अतिथी सुरक्षेसाठी आरोग्य कधीही पात्र वैद्यकीय मदत प्राप्त करू शकता जे एक वैद्यकीय केंद्र आहे.
आदित्य ठाकरे यांच्या मंत्रिमंडळातील समावेशाबाबत 'गनिमी कावा' अवलंबून त्याबाबत सोमवार सकाळपर्यंत कुणाला त्याची खबर लागू दिली गेली नाही.
हे माहिती, संसाधने, परवाने, तंत्रज्ञान आणि इतर महत्त्वाच्या बाबी मर्यादित प्रवेश उपलब्ध आहे.
जम्मू-काश्मीरमध्ये विभागीय संतुलन अतिशय महत्त्वाचा मुद्दा आहे.
असा प्रश्न पडणारा धक्कादाक प्रकार पुण्यात घडला आहे.
या जमीनी संबंधीचा खटला न्यायालयात सुमारे ८८ वर्षे सुरू होता.
नियमांच्या उल्लंघनाप्रकरणी परमाणु उर्जा नियामक परिषद (एआरबी) ने सायन हॉस्पिटलच्या संबंधित विभागाला नोटीस पाठवली आहे.
हजारे हे गेल्या ९ डिसेंबर पासून या आंदोलनाच्या जनजागृतीसाठी उत्तर भारताच्या दौऱ्यावर होते.
उदाहरणार्थ, समान दुरूस्ती संरचना फक्त शक्य joists ओलांडून तिरपे धावा पुरविले जाते.
अथवा अतिरिक्त कर्मचार्‍यांच्या सेवा नजिकच्या शासकीय/जिल्हा परिषद कार्यालयात अनुदानित, अंशत: अनुदानित संस्थांमध्ये आवश्यकतेनुसार तात्पुरत्या प्रत्यावर्तित करण्यात येतील.
यात सलमान बिकनीत कॉलेजच्या तरुणींसमोर येतो आणि एकच हास्यकल्लोळ उडतो.
- भूमिपुत्रांना नोकरभरतीत 80 टक्के आरक्षण मिळावे यासाठी कायदा आणला जाईल.
आणि आपण सोफा उशी करू शकता, कृत्रिम पॅडिंग तो चोंदलेले.
तीन टप्प्यांमध्ये ही रक्कम शेतक-यांना देण्यात येणार आहे.
आपल्याला मोठी डोळे असलेली मांजर आवडते?
बुधवारी जालना जिल्हा रुग्णालयात शव विच्छेदन केल्यानंतर नातेवाईकांकडे रामसिंगचा मृतदेह सोपविण्यात आला.
मला माहिती आहे की बाहेर काय आहे? मी परिणामी सामग्रीला वापरकर्त्याच्या विनंतीशी जुळणी करण्यास सक्षम आहे का?
ही निवृत्ती सुखद होण्यासाठी काय करता येईल?
खुद को हिरानी का असिस्टेंट बताया
फरसबंदी साधन तंत्रज्ञान अयोग्य वापर होऊ शकतो की सर्वात धोकादायक गोष्ट धोका मानले जातात.
सहकारमंत्री आमदार बाळासाहेब पाटील यांनाही ठेवीदारांनी निवेदन दिले आहे.
निदर्शन मोर्चा - गुंतवणूकदार आहेत जे कमाल
मात्र जालिम यांना प्रश्नाचे अचूक उत्तर देता आले नाही.
दिल्लीत परतल्यापासून जंतर-मंतर, इंडिया गेट इथल्या निदर्शनात सामील व्हायची संधी मिळत नव्हती.
दोन्ही बाजूचे लेख आहेत.
तिथेच काम करत असल्याने स्थानिकांचे प्रश्न, समस्येला या माहितीपटातून न्याय देण्याचा प्रयत्न केला आहे.
यू ट्यूबवर प्रदर्शित केलेल्या या गाण्याला नेयकऱ्यांनी चांगलाच प्रतिसाद दिला.
अखेरीस मिळाले या प्रश्नाचे उत्तर
समुद्र (किंवा पाणी इतर कोणत्याही शरीर) एक घन पृष्ठभाग थेट संपर्क आहे जेथे जागा, समुद्रकिनारा म्हणतात.
डॉ. प्रतिभा राय यांचे लेखन सकस असले आणि त्यांच्या लेखनाचे विविध भाषांमध्ये अनुवाद होऊन त्याच्यावर चित्रपटांची निर्मितीही झाली असली तरी उडिया रसिकांनाच त्या अधिक परिचित होत्या.
तर गेली 5 वर्ष देवेंद्र फडणवीस यांनी राज्यात जनेतच्या हितासाठी विविध कामे पार पाडली असल्याचे त्यांनी पत्रकार परिषदेत म्हटले.
मात्र आज पर्यंत त्यांनी कधीही एकत्रित काम केले नव्हते.
एका विद्यार्थ्यांला ९२ टक्के गुण असतानाही हा शेरा देण्यात आला होता.
जिल्हाधिकारी राधाकृष्णन यांनी विभागीय आयुक्त श्री. झगडे यांचे पुष्पगुच्छ देवून स्वागत केले.
२०१७-१८ मध्ये ११,०५९ होती.
दिवसभर, ते यंरर्ा एक गट मनोरंजनासाठी, आणि संध्याकाळी प्रत्येकजण तेजस्वी शो आणि डिस्को आमंत्रित केले आहे.
रोज वृत्तपत्रे उघडावीत तर नव्या संकुलांच्या जाहिरातींनी त्या वृत्तपत्रांची पानेच्या पाने भरलेली असतात.
चोरी, खून, दरोडा, देहकिक्री करणारे असे सर्कच कैदी एकत्र असल्यामुळे जी महिला कैदी आपल्या छोटय़ाशा चुकीने, कोणाच्या आकसामुळे कारागृहात गेलेली आहे अशा महिलेच्या जीकनाकर या काताकरणाचा फार किपरीत परिणाम होऊ शकतो असे या पत्रात नमूद करून या महिला कैद्याने याबाबत आवाज उठविण्याची मागणी नीलम गोऱहे यांच्याकडे केली.
या रात्री येणार्या अस्वस्थता कारण असू शकते काय फक्त एक लहान भाग आहे.
राजमान्य राजश्री मोरो शामराज दिा
काही उत्पादकांना लिंबाच्या रसामध्ये सापडणारे, malic, किंवा आंबट ऍसिड करून पीएच कमी करण्यासाठी आणि 3 या प्रमाणात वाळू आणि कुजून रुपांतर झालेले वनस्पतिजन्य त्याला जोडून माती सुविधा करावा: 1.
२३ डिग्री सेल्सियसमध्ये हे प्रमाण ६१० पर्यंत वाढू शकते.
त्यामुळे या सलग थंडीच्या काळात पहाटेच्या वेळी पाणी देणे, रात्री बागांमध्ये शेकोटी पेटवणे आदी कामे शेतकर्‍यांना करावी लागतात.
गेल्या दोन महिन्यात पानसेमल व खेतिया परिसरात एकूण पाच घटना घडल्या असून बिबट्यांने एक मुलगी व एक महिलेचा जीव घेतला.
या मसुद्यानुसार, सेवा देणाऱ्या डॉक्टरांसह कर्मचाऱ्यांच्या कामात अडथळा आणणे, त्यांना कोणत्याही प्रकारे इजा करणे, धमकी देणे, जीव धोक्यात घालणारे वर्तन करणे याला हिंसाचार म्हणून गणले जाईल.
होंडा पायलट पेट्रोल "सहा" 3.5 लिटर एक खंड, क्षमता पूर्ण 257 एचपी या मोटर वैशिष्ट्य - प्रणाली शटडाउन आंशिक सिलिंडर.
पोस्टर, बॅनरवर आपली छबी व त्यापासून मिळणारी प्रसिद्धीही गोविंदांच्या जिवावर कमावण्याचा धंदाच झालेला आहे.
पारधी समाजाला मिळाली हक्काची घरे. . !
मेला का नाही ?
विखे पॅटर्न आणि भाजप
जालन्यात झालेल्या भाजप प्रदेश कार्यकारिणीच्या समारोपाच्या कार्यक्रमानंतर झालेल्या जाहीर सभेत ते बोलत होते.
सकपाळ यांनी आपला प्रचारही सुरू केला.
समुद्रातील आपली पहिली गस्त पूर्ण केल्यानंतर भारताची अण्वस्त्रसज्ज पाणबुडी आयएनएस अरिहंत मायदेशी परत आली आहे. या पाणबुडीचे व पाणबुडीवरील पथकाचे स्वागत करताना, पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी शत्रू राष्ट्रांना वेळीच आपल्या नापाक हरकती बंद करण्याचा इशारा दिला. विशेष म्हणजे, या पाणबुडीमुळे भारतीय सशस्त्र दलांकडे आता जमीन, समुद्र आणि हवेतून होणार्‍या अण्वस्त्र हल्ल्याला सडेतोड उत्तर देण्याची क्षमता प्राप्त झाली आहे.
ग्राहक निखळ कमी किंमत व सेवा उच्च वेगाने आनंद झाला.
धोनी तीन सामन्यांच्या मालिकेमधील शेवटच्या दोन सामन्यांमध्ये भारताला विजय मिळेपर्यंत घट्ट पाय रोवून उभा राहिला आणि सामना जिंकूत देत नाबाद परतला.
, उपकरण कव्हर बंद करा कार्यक्रम "स्टीम" चालू, 40 मिनिटे टायमर सेट.
जसप्रीम बुमराह आयपीएलमध्ये 2013पासून मुंबई इंडियन्स संघाकडून खेळत आहे.
25 ऑक्टोबर : शहिदांची उपेक्षा करणार्‍या सरकारला अखेर आज जाग आलीये.
नवीन तारा काय आहे?
या देशाच्या राजकारणात भक्ती किंवा व्यक्ती महात्म्य ही भावना जेवढे थैमान घालते, तेवढे जगातील कोणत्याही देशात स्तोम माजवले जात नाही.
गेल्या वर्षी दिवंगत झालेल्या कॅ.
स्पेशल सीबीआय कोर्टाचं व्हरडीक्ट बघितलं तर ह्या डीप स्टेटचं वास्तव उघडं पडतं.
तिचे प्रतिमा आणि फक्त रस्त्यावर मार्गदर्शक पुस्तके आणि पुस्तके मध्ये आढळू शकते.
तसेच शिर्डी मतदारसंघाचे भाजपचे उमेदवार राधाकृष्ण विखे पाटील यांच्या अर्जावर देखील आक्षेप घेण्यात आला होता.
. . माझ्या अस्मितेचा अभिमान बाळगणे म्हणजे माझ्या दृष्टीने माझी अस्मिता माझ्या दृष्टीने तुमच्या अस्मितेपेक्षा जास्त मूल्यवान आहे असे मानणे.
मित्र सेपरेटली आले होते.
क्रमश: भाग …2
त्याशिवाय भगवान बुद्धांनी याच ठिकाणी बिम्बिसाराला धर्मोपदेशन केल्याने या ठिकाणी भगवान बुद्धांना समर्पित अनेक स्मारके आहेत.
तसेच रस्त्यावर उभा असणाऱ्या वाहनांची तोडफोड करून नुकसान केले.
त्याबाबतीत गोंधळ नसावा
महाबळेश्वरला माथेरानचा मोठा भाऊ म्हटले तरी चालेल.
त्यावर हा व्यंगचित्राचा बॅकलॉग असल्याचं राज ठाकरे म्हणालेत.
बाबांनी दिलेली कुठलीही गिफ्ट पोरीला भारीच वाटते.
केळीला बाजारपेठ मिळाली पाहिजे.
याचा फटका अर्थव्यवस्थेच्या विकासदराला बसण्याची शक्यता असल्याचे इंडिया रेटिंग्ज अँड रिसर्चने आपल्या अहवालात नमूद केले आहे.
याही मार्गाने उद्या मृतदेह काढण्याचा प्रयत्न करण्यात येणार आहे.
यानंतर बोलताना सुलतान दराणी यांनी स्थानिकपासून ते आंतरराष्ट्रीयस्तरावर होणाऱया धावणे, चालणे, लांबउडी, उंचउडी, ट्रीपल जम्प, थाळी फेक, गोळा फेक, भाला, अडथळा शर्यत यासह विविध मैदानी स्पर्धां, त्यांच्या नियमांची माहिती सांगितली.
तसेच केंद्र व राज्य सरकार कायम व्यापारी व उद्योजक यांच्या पाठिमागे खंबीरपणे उभे आहे, असे सांगून भविष्यत सर्वोतोपरी सहकार्य करू, असे आश्‍वासन दिल्याची माहिती वर्मा यांनी दिली.
पाटीदार बिथरले.
दिल्लीच्या 3 वेळा मुख्यमंत्री
आताही सोशल मीडियाच्या माध्यमातून वाजपेयींच्या निधनाचे वृत्त व्हायरल केल्याचा प्रकार उघड झाला आहे.
त्यामुळे मराठीतील अर्ज समजून घेण्यात अडचणी निर्माण झाल्यामुळे अर्जदाराला इतर भाषेत अर्ज करण्याची सूचना केली असल्याची सारवासारव मध्य रेल्वेच्या एका अधिका-याने केली.
त्यासोबतच काही वाईट गोष्टी येत आहेत, पण गुन्हेगारी थांबवता येते हेही तितकेच सत्य आहे.
आशिष शेलारांच्या मुंबईतील निवासस्थानी आज संध्याकाळी पोहोचले.
नालासोपारा बिलालपाडामध्ये हंसराज यादव चाळीत कैलास यादव हे आपल्या कुटुंबासह राहतात.
तसंच स्वतंत्र काश्मिरच्या घोषणाही या कार्यक्रमामध्ये देण्यात आल्या.
इथे तुम्हा फॉर्म 49 A मिळेल.
आयपीएल स्पॉट फिक्सिंग आणि सट्टेबाज प्रकरणात आरोप ठेवण्यात आलेल्या एन. श्रीनिवासन आणि इतर १२ खेळाडूंच्या चौकशी समितीबाबतचा निर्णय मंगळवारी सर्वोच्च न्यायालयाने राखून ठेवला.
‘माझी कन्या भाग्यश्री’ योजना प्रोत्साहन अनुदानासाठी जिल्ह्यातील सर्व 89 प्रस्ताव पात्र ठरले आहेत. पात्र 177 कन्यांच्या नावावर लवकरच प्रोत्साहन अनुदान जमा होणार आहे, अशी माहिती जिल्हा परिषदेच्या महिला व बालकल्याण सभापती प्राचार्या डॉ. सुषमा नायकवडी यांनी दिली. जिल्हा परिषदेत गुरूवारी महिला व बालकल्याण समिती सभा झाली. अध्यक्षस्थानी प्राचार्या डॉ. सुषमा नायकवडी होत्या. सदस्या संध्या पाटील, वंदना गायकवाड, शोभा कांबळे, कलावती गौरगौड, उपमुख्य कार्यकारी अधिकारी शिल्पा पाटील तसेच बाल विकास प्रकल्प अधिकारी उपस्थित होते.
जागा व घर वगैरेच्या प्रयत्नात असाल तर ते काम होईल.
सारखे आपल्या वजनाविषयी बोलणे, वजनाविषयी विचार करणे, सारखे वजन तपासणे, थोडे वजन वाढलेले दिसताच निराश होणे, वारंवार आणि तासन्‌ तास आरशात बघत राहणे, चारचौघांत जाणे टाळणे (उदा.
तथापि, कृपया लक्षात घ्या की पाणी खूप गरम नाही.
या महिलेच्या आरडाओरडीनंतर व ग्रामस्थांनी दाखवलेल्या सतर्कतेमुळे या तिघांनाही गावातूनच पळताना ग्रामस्थांनी पकडले.
मंत्रीपद मिळाल्यानंतर स्मृती इराणी यांनी अमेठी मतदार संघावर अधिक लक्ष केंद्रीत केले.
अव्वल तीन फलंदाजांच्या सातत्यपूर्ण खेळामुळे भारताच्या मधल्या फळीचे अपयश झाकले जात आहे.
मुंबई महापालिकेच्या विकासनिधी वाटपात मनसे वगळता सर्वपक्षीय पदाधिका-यांनी सर्वाधिक निधी आपल्या वॉर्डकडं वळवलाय.
नागपूर - सध्या लग्नसराई सुरू असून अक्षय्य तृतीयेचा मुहूर्तावर दागिने खरेदीचा मुहूर्त आहे. परिणामी अक्षय तृतीयेला एक दिवस शिल्लक असताना सोन्याच्या दराने 32 हजारांची पातळी गाठली आहे. दहा ग्रॅमला 31 हजार 950 रुपये मोजावे लागणार आहे. यापूर्वीच्या अक्षय्य तृतीयेला सोन्याचा भाव 30 हजारांच्यावर गेला नव्हता. यावेळी मात्र तो 32 हजारापर्यंत पोचला आहे.
वाढत्या असहिष्णुतेवर टीका करताना मुखर्जी म्हणाले की, देशाने फुटीरतावादी राजकीय शक्तींबरोबर व वैयक्तिक व संघटितपणे होणा-या ध्रुवीकरणापासून सावध राहणे गरजेचे आहे.
भावनिकतेने ती त्याच्यापेक्षा जास्त संवेदनशील असल्याने कुटुंब समूहात तिला अनेक वेगवेगळ्या कारणासाठी, जबाबदारीसाठी कायमच दाबले, दडपले जाते.
या आणि अन्य बाबतीत, आपण एक सुखकारक कार कोणत्याही मोकळी जागा निवडा आणि तो ताबडतोब देय संधी असेल.
हा प्रकार नंतर देवेंद्र यांच्या लक्षात येताच त्यांनी एल. टी मार्ग पोलिसांत तक्रार केली होती.
३ जानेवारी रोजी हॉटेल शिवनेरी ढाबा येथील सीसीटीव्ही फुटेजमध्ये कदीम जालन्याचे पोलिस दिसत आहेत.
त्यामुळे म्हादई नदीवर कर्नाटकाचा कोणताही  हक्क राहत नाही, असा दावा येथे पत्रकारांशी बोलताना महाराष्ट्राचे  गृहराज्यमंत्री दीपक केसरकर यांनी केला आहे.
सेंद्रीय सल्फर पुन्हा निर्माण प्रक्रिया गतिमान होतो.
जगातील सर्वात महाग फुलं.
सिगारेट ओढणे हे आपल्या आरोग्यास अपायकारक आहे असे त्या सिगारेटच्या पाकिटावर लिहून सुद्धा किती तरी तरूण तरुणी अजूनही या व्यसनाधीन होत आहेत हे जागरूक नागरिक म्हणायचे  का ?
'ठाकरे' सिनेमाचे निर्माते खासदार संजय राऊत यांनी देखील सिनेमाच्या निर्मितीचा प्रवास यावेळी सांगितला.
मुलगी, आपण आत्मा मध्ये आवड आग जीवन वाहून जाईल की एक नाव द्या तर, धैर्य आणि इच्छा जाणून घेण्यासाठी.
होम मिनिस्टर. देशात असो किंवा राज्यात, बाकी मंत्रीपद बायकांना देतात. पण होम मिनिस्टर होणं सहसा कुठेच बायकांच्या
माने, आर. के. जाधव, अतिक्रमण विभाग प्रमुख पंडीत पवार, कनिष्ठ अभियंता बाबुराव दबडे, महादेव फुलारी, मीरा नगीमे, सर्व्हेअर श्याम शेटे, मुकादम व शाहुपूरी पोलीस स्टेशनचे कर्मचारी सहभागी झाले होते.
आपला हिंदुस्थान हे निधर्मी राष्ट्र आहे, पण धर्माचे राजकारण जेवढे आपण करतो तेवढे कोणी करीत नसेल. अयोध्येत राममंदिर उभारण्याचा प्रश्न पंचवीस वर्षांपासून लटकत पडला आहे. प्रत्येक निवडणुकीत आता राममंदिराचे राजकारण होते, पण मंदिर काही उभे राहत नाही. राजकारणी आपल्या सोयीनुसार श्रद्धांचे विषय कसे राजकीय करतात याचे आणखी एक उदाहरण म्हणजे केरळचे शबरीमाला मंदिर. हिंदू धर्मातील रूढी आणि परंपरा कठोरपणे पाळणारे हे मंदिर. येथे महिलांना प्रवेश नाही. महाराष्ट्रातील महालक्ष्मी मंदिराच्या गाभाऱयात महिलांना जाता येत नाही. शनिशिंगणापूरच्या चौथऱयावर महिलांना बंदी होती. त्याचप्रमाणे केरळातील शबरीमाला मंदिर महिलांना बंद आहे. सर्वोच्च न्यायालयात हे सर्व प्रकरण गेले व न्यायालयाने महिलांना शबरीमाला मंदिरात जाण्यापासून रोखू नये असा निर्वाळा दिला. मंदिर महिलांसाठी खुले केले. यावर केरळात भडका उडाला. सर्वोच्च न्यायालयाच्या या निर्णयाविरुद्ध महिलाच रस्त्यावर उतरल्या व त्यांनी केरळचे जनजीवन ठप्प केले. सर्वोच्च न्यायालयाच्या निर्णयाची अंमलबजावणी करण्यात प्रशासन अपुरे पडले व निकाल अधांतरीच लटकत राहिला. जे हिंदुत्ववादी राममंदिरावर उघडपणे भूमिका घ्यायला कचरतात व राममंदिराचा प्रश्न न्यायालयात आहे असे सांगून पळ काढतात ते भाजप नेते शबरीमाला मंदिराचा निर्णय मानायला तयार नाहीत व न्यायालयाने श्रद्धा व आस्थांच्या विषयात लुडबुड करू नये असे जाहीरपणे सांगतात तेव्हा आश्चर्य वाटते.
अलिकडच्या वर्षांत, त्याच्या नाविन्यपूर्ण कार्यक्रम (विविध स्पर्धा आणि प्रदर्शन, तसेच दर्शवित आहे नाटकीय आणि संगीत कामगिरी होस्ट आहे), तो सांस्कृतिक विश्रांतीचे ठिकाण मध्ये वळले.
साहजिक त्यातून उत्पन्न मिळत नाही आणि त्यामुळे या प्रकल्पांसाठी बँकांकडून घेतल्या गेलेल्या कर्जाची परतफेड केली जात नाही.
15 नोव्हेंबर : शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांचा पहिला स्मृतिदिन 17 नोव्हेंबरला आहे. या दिवशी लाखो शिवसैनिक आणि शिवसेनाप्रमुखांचे चाहते शिवाजी पार्कवर येण्याची शक्यता आहे. शिवसेनेनंही बाळासाहेबांचा पहिला स्मृती दिन हा शिवाजी पार्क अर्थात शिवतीर्थावर आयोजित केला आहे. त्यादृष्टीने शिवसेना, महापालिका प्रशासन आणि पोलीस यंत्रणेनं जोरदार तयारी सुरू केलीय.
मागल्या आठवड्यात NBT ने नेहरुंच्या पत्रांचे तीन खंड प्रकाशित केले आहेत. त्यात एक खंड केवळ नेहरू-पटेल पत्रव्यवहारावर आहे.
आधुनिक सोपी कार्ये: पुरुषाचे जननेंद्रिय आकारविस्तार ऑपरेशन
त्यामुळे मोठी स्वप्ने बघून ती पूर्ण करण्यासाठी धडपड करा असे प्रतिपादन निफाडचे तहसीलदार दीपक पाटील यांनी केले.
शरीर चिलखत आधारावर काढून त्यातील
रत्नागिरी) येथून बेपत्ता झाल्याची तक्रार खेड पोलीस ठाण्यात दाखल करण्यात आल्याची माहितीही समोर आली.
त्यामुळे शुद्ध आणि योग्य प्रमाणात पाणीपुरवठा होण्याची शक्‍यता आहे.
एवढा कोश तयार करूनसुद्धा मराठी भाषेतील फारसी शब्दांचे प्रमाण कमी झाले नाही.
त्यांनंतर एकबोटेंना 19 मार्चपर्यंत पोलीस कोठडी सुनावण्यात आली आहे.
यानंतर प्रत्येक निवडणुकीत भाजपाकडून हा प्रचाराचा मुद्दा बनवण्यात आला.
ग्राहकांना दामदुप्पट वीज बिले आकारून ती भरूनही घेता.
9 व्या श्रेणी नंतर बरेच जण दनेप्रोपेट्रोव्स्क मेडिकल स्कूलमध्ये प्रवेश करतात.
काही काळासाठी, अनुप्रयोग विचारात घेतला जाईल.
ओटमध्ये बेटाग्लूकेंस असते जे कोलेस्टरॉल कमी करते.
हे शिल्प अंतिम झाले असून, ता.
नाटक 150 रूबल्स एक तास खर्च.
सावंतवाडीपर्यंत पोहोचणाऱया गाडीला वेळापत्रकाप्रमाणे 14.. . रेल्वे स्थानकांत एका क्लिकवर उसाचा रस
यापैकी कुणीतरी तिथे दिसेल का म्हणून नकळत गाडीच्या खिडकीतून डोकावायचो आणि त्यापैकी बरीचशी पात्रे दिसायचीही; पण नाव बदलून!
एरियन व्हीए-२२७ या प्रक्षेपकाव्दारे जीसॅट-१५ चे पहाटे ३ वाजून ४ मिनिटांनी यशस्वी प्रक्षेपण करण्यात आले.
प्रशस्त, 55 चौ. मी. मध्ये अरबी शैली अपार्टमेंट सुशोभित एक प्रचंड 2 बेडरूममध्ये बेड आणि दोन सोफा बेड.
राज्यात येत्या पाच वर्षात 10 हजार रोजगाराची संधी उपलब्ध करण्याचे राज्य सरकारचे लक्ष्य आहे. यासाठी तुये येथे इलेक्ट्रॉनिक सिटी आणि चिंबल येथे आयटी प्रकल्प सुरू केले जाणार आहेत. राज्यातला सुशिक्षीत युवा वर्ग पोटापाण्यासाठी परराज्यात जाऊ नये यासाठी स्थानिक रोजगार आणि उद्योग निर्मितीला प्राधान्य दिले जात आहे. केंद्राकडून राज्यातील साधनसुविधा वृद्धीसाठी सुमारे 15 ते 20 हजार कोटींची मदत दिली गेली आहे. राज्यातील विद्यार्थ्यांचा शिक्षणाचा दर्जा वाढण्यासाठी मूल्यवर्धीत शिक्षण प्राथमिक वर्गापासून लागू करण्यात आले आहे. नागरीकांना आरोग्य व उपचाराच्या सुविधा मिळाव्यात म्हणून दयानंद सामाजिक योजना सर्वांना उपयोगी पडत असल्याचे सावंत यांनी सांगितले.
वर चित्रात दाखवल्याप्रमाणे लाईन टूल वापरताना Length विचारली जाते, लाईनची प्रत्येक सेगमेंट काढताना तुम्ही त्याची लांबी या ठिकाणी टाईप करून एन्टर करू शकता. येथे 10' म्हणजे दहा फूट असे लिहिलेले आहे.
ग्रेगोरियन कॅलेंडरमध्ये नवे वर्षे हे १ एप्रिलपासून नाही तर १ जानेवारीपासून सुरू होतं.
जिल्ह्यासह देऊळगावराज, सिंदखेडराजा, औरंगाबाद आदी ठिकाणांहून दररोज एक लाखापर्यंत वाहने शहरात येतात.
या शाळेला आधुनिक लूक देण्याचा प्रयत्न ग्रामपंचायतीने केला आहे.
पुढे काय झाले ठाऊक नाही.
, रशिया मध्ये स्थित बेळगोरोड प्रदेश डोंगराच्या गावाजवळ नदीच्या Psel स्त्रोत.
23 ऑक्टोबरला शांताराम कटके आपल्या शेतात काम करत असताना, ग्रामपंचायत सदस्यांसह सरकारी कर्मचारी तिथे आले आणि शेततळ्याविषयी विचारणा केली.
या प्रकारच्या रचनेला आधी नाके मुरडली गेली.
ट्युनिंग लक्षणीय समस्या दुरुस्त करू शकता.
केंद्रीय गृहराज्यमंत्री किरण रिजिजू आणि अरुणाचल प्रदेशचे मुख्यमंत्री पेमा खांडू यांनी शुक्रवारी पश्चिम खेमांग जिल्हय़ात आयोजित एका विशेष कार्यक्रमात ग्रामस्थांना भरपाईच्या रकमेचे धनादेश सोपविले आहेत.
जुन्या विहिरीची दुरुस्ती करून त्यातील पाणी उचलून पाईपलाईन टाकून वाडीपर्यंत आणण्याची योजना आहे.
गर्दीचा फायदा घेत त्या महिलेने मुलीला तिथेच सोडले आणि ती  गेट क्रमांक 3 वरुन बाहेर पडली.
त्याचप्रमाणे ही कारवाई करण्यात अाली असून, यामुळे नागरिकांसाठी पदपथ मोकळे करून देण्यात आले आहेत, असे एफ दक्षिण विभाग सहाय्यक आयुक्त विश्वास मोटे यांनी सांगितले.
हे तंत्र मोठ्या कंपन्या विल्हेवाट येथे आहे, आणि तो विश्रांती पेक्षा जास्त महाग खर्च.
9. जम्मू काश्मीरच्या राजुरीमध्ये दहशतवाद्यांसोबत झालेल्या चकमकीत महाराष्ट्राच्या पुत्राला वीरमरण आलं आहे.
बाळाचा जन्म गुंतागुंत;
तसेच निवडणुकीच्या तोंडावर राम मंदिराचा मुद्दा समोर आणून ‘पहिलं रामराम, मग आराम’ केला जातो.
विराट किती शतकं करणार?
पुढे कोकणचे सुपूत्र आणि तत्कालिन रेल्वेमंत्री सुरेश प्रभू यांनी विशेष प्रयत्न करत केंद्रीय अर्थसंकल्पात या मार्गासाठी निधीची तरतूद केली.
तो एक जवळ अभ्यास गरज नाही, तसेच विशेष साधनांचा वापर.
त्या जागेचा वापर काही लोक शक्ती प्रदर्शनासाठी करतात.
मात्र प्रत्यक्ष एखादा चित्रपट काढणारी कंपनी कशाप्रकारे आपले घर व जमीन तारण ठेऊन आपले सर्वस्व पणाला लावते हे या कार्यवाहीतून पुढे येत आहे.
३. केंद्र आणि राज्य शासनाने या इंधनांवर कर वाढवलेला आहे.
- आयुर्वेदिक मसाज
हिंदीत तसे विपुल लेखन आढळते.
लेखक मुख्य प्रबंध एक - समाजातील प्रबळ परिवर्तन करण्यास असमर्थता.
सुधीर फडके, राम कदम, वसंत पवार, पंडित भीमसेन जोशी, अशा मातब्बर कलाकारांना त्यांनी सेवा दिली.
हा अनुभव घेण्यासाठी तुमची गुन्हेगारी पार्श्वभूमी नसणं गरजेचं आहे.
जिल्ह्यात बुधवारी पावसाने उघडीप दिली. मात्र, पंचगंगेच्या पातळीत वाढच होत राहिली. दुपारी पंचगंगेची मच्छिंद्री झाली. पाण्याची पातळी 44.5 फुटांवर गेली आहे. राधानगरी धरण भरत आले आहे, त्यातच आणखी तीन दिवस जिल्ह्यात अतिवृष्टी होण्याचा इशारा हवामान विभागाने दिला आहे. यामुळे पूरस्थिती आणखी गंभीर होण्याचा धोका वाढला आहे. जिल्ह्यातील 191 नागरिकांना स्थलांतरित करण्यात आले आहे.
आज प्रत्येक महिला लिपस्टिकचा वापर करत आहे.
यासंबंधीचा अहवाल लोकसभा अध्यक्ष सुमित्रा महाजन यांच्याकडे सुपूर्द करण्यात आला.
तर बँकेच्या ठेवीही १३.४९ लाख कोटी रुपयांवरून १५.१० लाख कोटी रुपयांवर गेल्यात.
सुखाचे कुठे येथ गर्भार होणे ?
त्यानं कॅप्टन महेंद्रसिंग धोनी (52) सोबत पाचव्या विकेटसाठी 144 रन्सची भागीदारी नोंदवली.
23 व 30 डिसेंबर रोजी पुणे येथून रात्री सुटणार असून चिंचवड रेल्वे स्थानकावर रात्री 9 वाजून 09 मिनिटाला येणार आहे, तिचाही दोन मिनिटांचा थांबा आहे.
पुरावा म्हणून, हा सिद्धांत उल्लेख paleokanty अनुयायी - प्रचलित रेखाचित्रे मानवी संस्कृती पहाट दिवस उजाडताच केले सगळेच धावा संपर्क दाखवत आहे.
या सिनेमासाठी दीप्तीची निवड 96 मुलींच्या ऑडिशन्समधून झाली होती.
शेतकर्‍यांकरिता शरद जोशींनी उभा केलेला लढा महत्त्वाचा आहे.
पहिल्यांदा शिवसेना, नंतर राणेंसोबत २००५ मध्ये कॉंग्रेसमध्ये
जिवामृत बनवताना शेणामध्ये विविध घटक मिसळून ते आंबविण्याच्या प्रक्रियेने त्या जिवाणूंच्या संख्येत १० ते १०० पटींनी वाढ होते.
लोक प्राणी, फार निस्वार्थी शूर आणि प्रामाणिक वर्षी जन्म झाला.
प्रचंड ऊस उत्पादन झाले आहे.
पण आमचा २५ -२६ जणांचा घोळका बघून खाली आलं नाही.
त्यामुळे इथल्या हजारो प्रवाशांना रस्तेमार्गे कुर्ला, वाशी ते पनवेलपर्यंतची स्थानके गाठावी लागली.
रेठरे बुद्रुक, शेणोली, काले, ओंड, उंडाळे, घोगाव, विंग, मलकापूर, आगाशिवनगर, वडगाव हवेली भागात मतदानास लांबच लांब रांगा लागल्या होत्या.
अरभाट, नविन लेखनाचा धागा न
पहाडी प्रदेशात सातत्याने असा पराभव होत असल्यानं मुघल बादशाह औरंगजेब चिडला.
चांगले भरघोस टक्कल,करवती मिश्या, कानाम्वर घनदाट केस, कपाळाला दुबोती उभे गंध, पोटाचा विस्तार पंच्यात्न डोकावणारा, पांढरे स्वच्छ धोतर नेसलेला.
केवळ आपण फसवले जात आहोत अशी उगाचाच भावना त्यांच्यामध्ये निर्माण होत असते.
विशाल ठोंबरे (रा.
आज पाच सामन्यांच्या मालिकेतला तिसरा सामना पुणे येथे होत आहे.
13 जानेवारी 15.5℃   27.5C
महाराष्ट्रातील शिर्डी येथे सुद्धा टिक टॉक वर व्हिडिओ बनवत असताना देशी कट्ट्याने गोळी झाडली.
मोदींचा उमेदवारी. . .
सरावाच्या वेळी तंदुरुस्तीस प्राधान्य देतो.
खारीसाठी बिस्कीट आणि बिस्कीटसाठी खारी म्हणजे जीव की प्राण.
तसेच बऱ्याच वेळा यात्रे वर हल्ला करण्याच्या धमक्याही देण्यात येतात.
सहभागी संघ : १६
परिणामी ही गाडी बंद करण्याची नामुष्की मध्य रेल्वे प्रशासनावर ओढवली.
Skinheads (मूर्ख मनुष्य) रशिया मध्ये नाही फक्त अमेरिकन इंग्लिश-त्याची भाषा कॉकेशियन लोक आणि युरोप राष्ट्रे, पण स्लाव्हिक लोक (मुख्यतः रशियन) आर्यन राष्ट्रे संबंधित.
तुरुंगातून बाहेर आल्यानंतर सर्वात अगोदर भुजबळ हे कार्यकर्त्यांशी संवाद साधणार असल्याचा मेसेज व्हायरल झाला होता.
घटनेने मुस्लिमांना अधिकार दिला असून आमचे अधिकार घटनेंतर्गत सुरक्षित आहेत’ असे एमआयएम प्रमुख असदुद्दीन ओवैसी यांनी प्रतिपादन केले.
उणीवा हेही त्याच्या नाजूकपणा ओळखली जाऊ शकते.
त्यावेळी ज्वलंत ठरलेल्या हा विषय समस्येचे पूर्ण निराकरण होऊ शकलेले नाही.
करबचतीच्या रकमेचा विचार न करता तुमचं एकूण उत्पन्न अडीच लाखांपेक्षा अधिक असेल, तर तुम्हाला उत्पन्नाचं विवरणपत्र भरावं लागेल.
बागलाण तालुका पेन्शनर असोसिएशनच्या वतीने ‘पेन्शन डे’ लाडशाखीय वाणी मंगल कार्यालय सटाणा येथे साजरा करण्यात आला.
53 टक्के धूम्रपान करण्याऱ्या काही टक्के युवकांना असं वाटतं की धूम्रपान केल्याने त्यांचा ताण कमी होतो.
आता मधून मधून ‘यशोदा’चे प्रयोग, कधी एकांकिका असे आमचे उपक्रम सुरू होते.
वेदांवर निष्ठा असणारे गुरुनि:स्वार्थी असतात.
मोलकरीण गंगूबाई नॅान मॅट्रीक निर्मिती सावंत मोलकरीण बाई स्टार प्रवाह अन्न वस्त्र निवारा उषा नाडकर्णी भार्गवी चिरमुले सारिका निलाटकर सुप्रिया पाठारे अश्विनी कासार आणि गायत्री सोहम
हा व्हिडीओ तिने इन्स्टाग्रामवर शेअर केल्यानंतर बरीच खळबळ माजली होती.
त्यामुळेच व्यंकय्या नायडूंना उमेदवारी देण्यात आली.
अनेक स्कॉटिश वाण एक वैशिष्ट्यपूर्ण वैशिष्ट्य, धूर चव आहे, तेव्हा खरं तर ही स्कॉच व्हिस्की किंवा टेप जगात - फ्लेवर्स विविधता एक अद्वितीय संग्रह.
राज्याचे नाममात्र निव्वळ उत्पादन 19 लक्ष 86 हजार 806 कोटी रुपये असून ते मागील वर्षाच्या राज्य उत्पन्‍नापेक्षा 13.4 टक्क्यांनी जास्त आहे. महाराष्ट्राचे अंदाजित दरडोई उत्पन्‍न सन 2016-17 मध्ये 1 लक्ष 65 हजार 491 रुपये इतके आहे.
सामन्यातील शेवटच्या 25 मिनिटापर्यंत दोन्ही संघांकडून गोल नोंदविले गेले.
. . शिवाय, काही महिन्यांपासून भाडंही न भरल्यानं या बंगल्याची मालकीण ताराबाई यांनी 1977 साली याविरुद्ध तक्रार दाखल केली होती.
मुख्यमंत्री अभिनंदन ठरावावरून गदारोळ
यातून निवडणूक राजकारणाला काही नव्या पाऊलवाटा फुटताना दिसतात.
त्यातच  शरद पवार यांचीही मातोंडकर यांनी भेट घेतली.
"कॉन्ट्रिव्हन" वापरण्याचा मार्ग
जेठमलानी यांचा गुन्हा काय ? तर भ्रष्टाचाराचे आरोप असलेल्या नेत्या विरुद्ध केलेले विधान. आजच्या लोकशाही च्या युगातही भाजपा मध्ये अशी हुकूमशाही सुरु झालेली आहे. स्वतःची चामडी वाचवण्यासाठी हे केविलवाणे प्रयत्न पाहून वाईट वाटले. जेठमलानी यांना काढल्याने नुकसान भाजपाचे झालेले आहे हे नक्की!
वैयक्तीक लाभाच्या व इतर योजनांची माहिती कृषी कार्यालयात लावलीच पाहीजे, अशी मागणी अकोलकर यांनी केली.
143 धावांच्या किरकोळ आव्हानाचा पाठलाग करणाऱया ऑस्ट्रेलियाला चक्क 83 धावांमध्ये गुंडाळून भारताने 59 धावांनी विजय मिळवित येथे नवा इतिहास रचला.
तो सहज मालक तात्पुरती नसतानाही हस्तांतरीत करण्यासाठी, किंवा नवीन देश शर्तींच्या परिस्थितीशी जुळवून घेत मदत करते.
31) पोलिस कॉन्स्टेबल महेश अर्जुन आव्हाड ( वय 30) यास ताब्यात घेण्यात आले आहे.
त्यांच्याकडून अधिमान्य पत्रकाराचे बोगस ओळखपत्रही जप्त करण्यात आले आहे.
४ ते ५ वर्ष टिकणार मखर!
काचेप्रमाणेच सिरामिक बॉटल्सदेखील उत्तम.
कर्करोग तिसरा टप्पा गाठ स्वतः वाटले जाऊ शकते, पण तो खूप उशीर झालेला आहे.
पंतप्रधान आवास योजना, शबरी योजना, रमाई योजना, आदिम योजना व इतर योजनांतून तयार झालेल्या घरांनासुद्धा मोफत वीजपुरवठा देण्यात येणार आहे.
आपल्याला तक्रार न करण्यासाठी दोन हजार रुपये देऊ केल्याचं तिच्या वडिलांचं म्हणणं आहे.
कुणीतरी नको ती जबाबदारी टाकण्याचा प्रयत्न करतील.
जम्मू-काश्मीरमध्ये अल्पसंख्यांकांसाठी असलेल्या सरकारी योजनांचा लाभ तेथील बहुसंख्य मुसलमानांना मिळत असल्याच्या प्रकरणी न्यायालयाला उत्तर सादर न केल्यामुळे सर्वोच्च न्यायालयाने केंद्र सरकारला फटकारले आणि ३० सहस्र रुपयांचा दंड ठोठावला आहे.
व्यासपीठावर खासदार नरेंद्र सावईकर, ईडीसीचे अध्यक्ष सिद्धार्थ कुंकळ्येकर, माहिती व प्रसिद्धी खात्याचे सचिव दौलत हवालदार, संस्थेचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी अमेय अभ्यंकर, उपाध्यक्ष राजेंद्र तालक व सचिन चाटे उपस्थित होते. खा. सावईकर म्हणाले, आज आंतरराष्ट्रीय स्तरावर गोव्याची चित्रपटांमुळे ओळख व लौकीक वाढत  आहे.
तर पोलिसांनी  त्याची योग्य चौकशी केली तेव्हा त्याने त्याचा दुसरा फरार साथीदार रफिक शेख ऊर्फ सोनू याविषयी माहिती दिली.
त्या दागिन्यांची किंमत साडेसात कोटी रुपये असल्याचे समजते.
परिणामी समाजात तट पडलेले सर्वत्र दिसते.
मराठी शब्द क्लिष्ट आहेत पण बाजूला इंग्रजी शब्दही दिले असल्याने हरकत नाही.
कारण मुख्यमंत्री असे रिक्षातून येतील, हे त्यांना वाटलेच नव्हते.
आणि भविष्यपुराणात पताका, कमानी (म्हणजेच गुढी.
वीज कर्मचाऱ्यांची दिवाळी; भरघोस पगारवाढ जाहीर
टेहळणीसाठी "Rurik 2" जर्मन न्यायालये सतत आग अग्रगण्य महायुद्धात भाग घेतला.
सुनावणी वेळी त्यांचे काही जवळच्या व्यक्ती न्यायालयात आल्या होत्या.
पोस्ट-क्लिनिंग विविध प्रकारच्या डिव्हाइसेसमध्ये होऊ शकते.
मी कधीही माझं वय आणि स्त्री-पुरुष असा विचार केला नाही.
पण लातुरात मात्र विहिरीत पडलेल्या नागाला वाचवण्यासाठी सर्पमित्रानं जोखीम पत्करल्याचं पाहायला मिळालं.
आकाश बद्दल तिच्या मनात संशय निर्माण करायचा आणि जरा जरी काही वेगळे घडतंय असे वाटल्यास आम्हाला लगेच कळवायचे.
लातूर जिल्ह्यात 6 मतदारसंघात 79 उमेदवार
गांगुलीने आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमध्ये 18,000 हून अधिक धावा जमविलेल्या आहेत.
मात्र कुस्तीचे ठिकाण मधोमध ठेवल्याने प्रेक्षकांचा हिरमोड झाला.
वाण व्हिसा
आठ दिवसांत काम सुरु केले नाही तर तोंडाला काळे फासू.
मुंबई: महाराष्ट्र दहशतवादविरोधी पथकाने नालासोपाऱ्यात एका व्यक्तीच्या घरातून मोठ्या प्रमाणात स्फोटकं जप्त केली आहेत.
अनेक ग्राहकांना याचा फायदा होणार आहे.
तरी पोलीस आणि राज्य राखीव दल परिस्थिती वर नजर ठेवून आहेत
अनेकदा वृद्धांच्या बोटांचे ठसे जुळत नाहीत.
योग्य वस्तू, आणि दर गुणवत्ता अतिशय वाजवी आहेत.
तो देखील प्रजाती सर्वसामान्य वैशिष्ट्ये पर्याय सुचवते आणि दुसरीकडे, जेन्स्चे प्रजाती; संच एक सदस्य - एकच वस्तू किंवा अधिक सामान्य गोष्ट किंवा अनेकवचनी, आणि संपूर्ण गट नाव देऊन.
फेडरर आणि नदाल या दोन खेळाडूंतील सर्वोत्कृष्ट कोण यावरून वादविवाद नेहमीच रंगला आहे.
रशियन लष्कराच्या रंगमंच, हॉल ज्या मोठ्या देखावा (काही एक फुटबॉल शेतात तुलना) आहे, भांडवल मध्ये मोठ्या आहेत.
राज्यात फॉर्मेलिनवरुन निर्माण झालेल्या उलटसुलट चर्चेला पूर्णविराम देण्यासाठी सरकारने हा निर्णय घेतला आहे.
कॅमेऱ्यात २० मेगापिक्सल  बीएसआय-सीएमओएस सेंसर आहे.
त्या काळात फटफटीला फार महत्त्व होते.
OSAGO वरील टिप्पण्या असे सांगतात की कॅसकोची रचना कोणत्याही परिस्थितीत केली पाहिजे.
वेग आणि सेल्फीमुळे पर्यटन बेततेय जिवावर
पुराव्यांसह २१ मंत्र्यांचा भ्रष्टाचार उघड केला, तरी कारवाई केली जात नाही.
बॉक्स ऑफिसवर हा सिनेमा चांगलंच कलेक्शन करत आहे.
आपल्या संस्कृतीत सणांची सुरुवात नागपंचमीच्या सणाने होते आणि वर्षभर आपण सणच साजरे करत असतो.
विशिष्ट रेल्वेंचा वेग वाढणार
उत्तर – आज सोशल मीडियाच्या माध्यमातून काही गोष्टी कानावर आल्या.
मात्र आता ट्रॅफिक जाम झाली तर चिंता नाही, कारण अशावेळी तुमची कार चार्टडविमानात रुपांतरित होऊन तुम्ही हवेतून पुढला प्रवास करू शकाल.
- वि. का. राजवाडे यांच्या अभ्यासाप्रमाणे दोन शक्यता आहेत.
. . नगरसेवकांच्या रेट्यानंतर पालिकेला जाग
11 व 12 रोजी आजरा, चंदगड, गडहिंग्लज (शहर), कागल, भुदरगड, राधानगरी, मुदाळ तिठ्ठा, गगन बावडा, करवीर, बांबवडे, पन्हाळा (दक्षिण-उत्तर), शाहूवाडी आदी जिल्हयातील विविध ठिकाणी रास्ता रोको व जेलभरो आंदोलन केले आहे.
सध्या त्याची रवानगी भिवंडी येथील बालसुधारगृहात केली आहे.
या अशा कारणांनी अजिबात काही फरक पडत नव्हता मला. मला, मूळ प्रतीचं छापील कॅलेंडरच हवं होतं. आता याला हट्ट म्हणा किंवा आणि काही. पण त्या कॅलेंडरने घराला एक शोभा येते असं मला वाटतं. किचनच्या त्या कोपऱ्यातल्या भिंतीवर तेव्हढ्याच तुकड्यात ते बरोबर बसतं. ते तिथं असण्याची इतकी सवय झालेली आहे की तिथे दुसरं काही आवडलंही नसतं. घरी ती सुरळी आली की नवऱ्याने आवर्जून लावून त्याला खाली पेपर क्लिप लावल्या, म्हणजे सरळ होईल ना. किती बारीक सारीक गोष्टी असतात ना?
अशा शोकांतिकेचा घटनांमध्ये अनेक ज्ञात.
हा क्रमांक एकदा ग्राहकांच्या कॉन्टॅक्ट लिस्टमध्ये सेव्ह झाला की डिव्हाईस बदलल्यानंतरही हाच क्रमांक पुन्हा नव्या डिव्हाईसमध्ये सेव्ह होतो.
टी-२० आणि वनडे सीरिजनंतर आता भारत आणि इंग्लंडमधल्या ५ टेस्ट मॅचच्या सीरिजला सुरुवात होणार आहे.
भारतच नव्हे, तर जगभरातील १७०हून अधिक देशांत, जीवघेण्या आजारांवरील प्रतिबंधक लस स्वस्तात पुरविणाऱ्या सायरस पूनावाला यांना ‘ इंडियन कौन्सिल ऑफ मेडिकल रिसर्च ’ या देशातील वैद्यक संशोधन क्षेत्रातील परिषदेने जीवनगौरव पुरस्कार देऊन त्यांच्या शिरपेचात मानाचा नवा तुरा खोवला आहे.
यावेळी अज्ञात हल्लेखोरांनी त्यांनाजबर मारहाण करत डोक्यात दगड मारुन त्यांचा खून केला.
" दृश्य दृश्य बिंदू पासून, हा चित्रपट फक्त परिपूर्ण.
तर UDFमध्ये काँग्रेससह इंडियन युनियन मुस्लिम लीग (IUML), केरळ काँग्रेस-एम आणि अन्य छोटे पक्ष सहभागी आहेत.
बैल आणि गाय उभी केली तर त्यांना सांगता येणार नाही की, बैल कोणता गाय कोणती… दूध कोण देतं हेही या लोकांना कळत नाही, असा चिमटा त्यांनी काढला.
सील लगेच पृष्ठभाग सुमारे दोन तास लागतात घट्ट पकडले नाही.
गेल्या काही दिवसांपासून त्या तापाने आजारी होत्या.
शिवाय, ते आपण तयार करू शकता, जेथे snacks, चहा किंवा कॉफी एक पाकगृह प्रदान.
शरीराचे तापमान भूजलचर उबदार आणि थंड घसरण वाढत, वातावरणीय तापमान अवलंबून असते.
मात्र, वैद्यकीय सुत्रांनी संदीप भणगे याचा मृत्यू झाला असल्याचे सांगितले.
आमच्यावर विश्वास दाखविलात त्यामुळेच हे साध्य झाले.
पश्चिम आणि पूर्व द्रुतगती मार्गाच्या उड्डाण पुलाखालील जागांची स्वच्छता करण्यात यावी.
दादरमध्ये ८ थरांची सलामी
याची त्यामुळेच उत्सुकता वाढली आहे.
या पार्श्वभूमीवर आरोग्य संचालिका डॉ. पाटील यांनी याबाबत गांभीर्याने विचार करून एक भूलतज्ज्ञ नियुक्त केले.
उद्धव ठाकरे यांना पंतप्रधान मोदी अथवा भाजप अध्यक्ष अमित शहा यांच्याशी चर्चा करायची आहे.
मृत सचिन घारूची आई कलाबाई घारू यांना यावेळी अश्रू अनावर झाले होते. त्यांनीही आपली प्रतिक्रिया व्यक्त केली. अद्याप कोणतीही मदत मिळाली नाही याचा त्यांनीही पुनरूच्चार केला.
असा संतप्त सवालही अजित पवार यांनी केला.
काही दिवसांपूर्वी एससीएलआरवरून कुर्ला स्थानकाकडे जाणारे उजवे वळण बंद केल्याने बेस्ट सेवेवर दररोज १.७९ लाखांचा अतिरिक्त खर्च होत असल्याचे बेस्ट प्रशासनाने माहिती अधिकाराअंतर्गत स्पष्ट केले आहे.
त्यांचे-आमचे त्या वेळी जोडले गेलेले कौटुंबिक संबंध पुढेही वर्षानुवर्षे-अद्यापही-तुटलेलेनाहीत.
कोथिंबीर घालावी व थंड होऊ द्यावे.
पण ते नाही आहे तर, गंभीरपणे समस्या दिलाच पाहिजे.
बाहुबली-२ या चित्रपटासाठी निर्मात्याने. . . सलमानच्या ट्युबलाईटचा टीझर रिलीज
या पॅथॉलॉजीकल प्रक्रिया फरक आहे काय शोधण्यासाठी, आम्ही त्यांना प्रत्येक परिभाषित होईल:
तुमच्या प्रेमामुळे त्यांचा मला घेरण्याचा प्रयत्न कधीच यशस्वी होणार नाही.
दहा मिनिटे हे बोललो तर आपण हद्दपार केले जाऊ आणि पंधरा मिनिटे बोललो तर आपणाला फासावरच लटकावे लागेल.
मानांकनासाठी शिक्षक, विद्यार्थी संख्या विचारात घेतली जाते.
‘सॅन्डी’ एक तरूण मुलगी आहे आणि तिला आपल्या बॉयफ्रेन्डला आई-वडिलांना भेटवण्याची इच्छा असते.
एव्हाना या तालुक्याला या चळवळीचे राज्याचे केंद्र मानले जाते.
साखरपुडा झाला लग्नाची तारीखही ठरली
मात्र, या प्रकरणाची चौकशी केली जाईल.
संस्थाचे मंद कारभार  आणि रेड टेपना आम्ही भीक घालत नाही.
ही एक रोमँटिक कॉमेडी असून यात घरच्यांना पसंत असणारी मुलगी आणि स्वत:ला आवडणारी मुलगी यात अडकलेल्या तरुणाची कहाणी विनोदी ढंगाने सादर करण्यात आली आहे.
यावेळी बोलताना विधानसभेचे विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे-पाटील यांनीही सरकारवर टीका केली.
एक किंवा दोन पालकांना डीएफआरसी (डिव्हिजनल फी रेग्युलेटरी कमिटीकडे) तक्रार दाखल करता येणार नाही.
या स्फोटात सी-60 कमांडोच्या ताफ्यावर नक्षलवाद्यांनी हल्ला केला आहे.
सरस केस मास्क - लॅमिनेट आणि बोर्ड परिणाम
बाजारातील स्पर्धेचे नियमन करणा-या ‘सीसीआय’च्या अधिकार कक्षेत विलीनीकरण आणि अधिग्रहणाचे व्यवहार येतात.
पश्चिम बंगालचा एकूण जीडीपी 13.14 लाख कोटी रुपये एवढा आहे.
मित्रांनो मला कोणताही अफघात झालेला नाही.
6. आपल्या बुद्धीचा अधिकार गुलामासारखा कोणा फायदा घेणाऱ्याच्या हाती द्यायचा नाही. आणि त्याच वेळी पोकळ अभिमान शिकण्यामध्ये आणून द्यायचा नाही.
पाथर्डी -महायुतीचे उमेदवार डॉ. सुजय विखे पाटील यांच्या प्रचारार्थ आ.
काय मानव गार्डन प्रक्रिया रसायने साठी धोकादायक आहे?
चेकोबोनची आकार आणि ती तीव्रतेवर अवलंबून असते कारण ते चेहर्याच्या आकाराच्या निर्मितीमध्ये थेट सहभागी होतात.
यावेळी समाजाचे के. एस. ममदापूरे, विठ्ठल वड्डर, अशोक ममदापूरे, सुनील धोत्रे यांच्यासह समाज बांधव उपस्थित होते.
जवळजवळ सर्व मासेमारी चाहते त्यांच्या झेल जास्तीत जास्त प्रयत्न करा.
रघुजन फिल्म्स, रोअरिंग गोट मीडिया आणि एनएमआर मूव्हिज या बॅनरअंतर्गत निर्माते सुदर्शन इंगळे, संजय मुळे, जयआदित्य गिरी आणि नितून मधुकर रोकडे यांच्या खेळ, कला, जातीयवाद नष्ट होणे असे विविध विषय घेऊन बनवलेला हा चित्रपट कुटुंबासोबत पाहण्याजोगा नक्कीच आहे.
मद्यविक्री करणाऱ्या अनुज्ञप्तींवर सीसीटीव्ही कॅमेरा बसविण्याचे निर्देश देण्यात आले आहेत.
देशभरात मोदींच्या वाढदिवसानिमित्त विविध कार्यक्रमाचं आयोजन करण्यात आलंय.
तोपर्यंत तोपर्यंत अमेरिका पाकला आर्थिक मदत देणार नाही, असं अमेरिकन अधिकाऱ्यांनी वारंवार सांगितलं होतं.
﻿﻿लालकृष्ण अडवाणी अलीकडेच म्हणाले की, ज्या रीतीने रामदेवबाबांना अटक करण्यात आली ते पाहता त्यांना आणीबाणीची आठवण झाली. तथाकथित सिव्हिल सोसायटीच्या काही स्वयंभू नेत्यांनाही सरकारी दडपशाही सुरू झाल्यासारखे वाटू लागले. आणीबाणीची ट्रॅजिडी अनुभवलेले अनेक यशस्वी- अयशस्वी कलाकार आजही राजकीय रंगमंचावर आहेत. लालकृष्ण अडवाणी त्यांच्यापैकी एक. सिव्हिल सोसायटीमधील शांतिभूषण दुसरे. सुषमा स्वराज वगैरे तेव्हा ज्युनियर आर्टिस्ट होत्या.खरे म्हणजे आणीबाणीच्या क्रियाशील आठवणी असलेले बहुतेक...
कोन काय मुद्याम मारी नाय.
गंगा नदीमध्येही मोठ्याप्रमाणावर पाचशे आणि हजाराच्या नोटा फेकून देण्यात आल्या.
सेवा प्रामाणिकपणाने विनम्र.
प्रभाग २५ मध्ये बडगुजर दाम्पत्यांचा मोठा विजय झाला.
कारण मेटाबॉलिज्म व्यवस्थित होऊन वजन कमी होते. Loading. . . -आवळा हा पाचक आहे.
बिनधास्त भाजपामध्ये जा, आम्ही पाठीशी आहोत, मोहिते-पाटील पितापुत्रांना कार्यकर्त्यांची ग्वाही
उमरगा, जि. उस्मानाबाद. . . डिसेंबर 23, 2019
गांजा विक्रीबद्दल पोलिसांनी शहरात 9 जणांना अटक केली आहे.
नाही तर दंभे असतो मेलो।
काय बाजारात अजूनही ओडेसा व्यवसाय आश्चर्य करू शकतो?
त्यामुळे लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाचे पोलिस महासंचालक विवेक फणसाळकर यांनी याची गंभीर दखल घेतली आहे.
आधीच वर नमूद, 2-3 छटा दाखवा गडद रंग निवडा.
बुधवारी राज्यातील सर्व मंडळाच्या शाळांमध्ये मराठी विषय सक्तीचा करण्याबाबतच्या विधेयकाला विधानपरिषदेत एकमताने मंजुरी देण्यात आली.
यंदाच्या हंगामातील पहिली पेटी मार्केटला पाठवण्याचा मान दापोली तालुक्यातील कौस्तुभ लिमये या बागायतदाराने पटकावला आहे.
निवृत्तीचे वय ६० वर्ष करावे, सर्व विनाअनुदानीत शाळांना तातडीने वेतन अनुदान देण्यात यावे तसेच टप्प्या-टप्प्याने अनुदानास पात्र ठरलेल्या शाळा / तुकड्यांवरील शिक्षक-शिक्षकेतर कर्मचार्‍यांची शाळा मान्यतेच्या दिनांकापासून / नियुक्तीपासून वेतन निश्‍चिती करणे व यापुढील टप्पे विनाअट सलग मंजूर करणे.
येण्यासारखे प्रकार घडतात.
गायन क्षेत्रात आमोणकर यांनी दिलेल्या योगदानाबद्दल किशोरी आमोणकर यांना हा पुरस्कार देण्यात येत आहे.
सत्ताधारी पक्ष किंवा निवडणुकीत ज्या पक्षाला यश मिळते त्या दिशेने जाण्याचा कल राजकारणात नेहमीच असतो, असे पाटील एका कार्यक्रमात म्हणाले होते .
सरकारी वकील आणि सायबर तज्ञांनी या प्रकरणी चिंता व्यक्त करत . . . ऍट्रॉसिटी : पुनर्विचार प्रकरणी जुलैमध्ये होणार सुनावणी
रोग व कीड गोंधळ नाही अंत.
मी खूप संयमी आहे.
ते आकार प्रामुख्याने भिन्न आणि अधिक सोयीस्कर स्टोरेज वापरले जातात.
दरम्यान, पडळकरांच्या भाषणाचा हा व्हिडिओ सध्या भलताच व्हायरल होत असून यंदाच्या प्रचारामध्ये त्यांच्याच विरोधात त्याचा वापर होण्याची शक्यता आहे.
तो मानवी आहे.
एक लहान मूल म्हणून तांत्रिक चुका टाळून उत्पादन च्या आत्मा मध्ये आत प्रवेश करणे शक्य नाही?
तिच्या अंगात उत्साहच नसे. ती रोज दुपारी दोन-तीन तास झोपत असे. तो म्हणाला, ‘हा तुझा ऐन उमेदीचा काळ आहे. दिवसा झोपा काढू नकोस. मी आज तुझ्यासोबत आहे, नंतर असेनच असे नाही. माझा जास्तीत जास्त फायदा करून घे’
अफगाणिस्तानचा एक चित्रपट तसेच सेल्ममन हा चित्रपट तांत्रिक अडथळयांमुळे बदलावा लागल्याचे त्यांनी स्पष्ट केले.
पण काही लोकांना एवढी भीती असते की, ते त्या परिस्तिथीमध्ये काहीही करू शकत नाहीत.
या किरकोळ दिसणार्‍या माणसाचे शरीर इतके दणकट आणि कमावलेले असेल असे वाटत नव्हते दोघींना आधी!
कुटुंबातील सदस्यांचे एकमेकांशी जिव्हाळय़ाचे संबंध नसणे, वडील किंवा आई किंवा दोघेही हयात नसणे, सततचे आजारपण व त्यातून येणारी चिडचिड आणि संताप, पालकांचा घटस्फोट अशा अनेक कारणांमुळे बालकांचा गुन्हेगारी विश्वात प्रवेश होत असतो.
समरस्केल यांचे आधीचे पुस्तक अशाच एका केसमधून आधुनिक इंग्रज पोलीस व्यवस्थेचा आढावा घेतं. तेही अगदी रोचक, वाचनीय आहे.
व्हॉट्सअॅमध्ये आता एक नवे फिचर आले असून फिंगप्रिंटच्या सहाय्याने मेसेज अनलॉक करता येणार आहे.
या निवडणुकीत भाजपचे मुख्यमंत्रिपदाचे उमेदवार प्रेमकुमार धुमल यांना सुजानपूर मतदारसंघात काँग्रेसच्या राजिंदर राणा यांच्याकडून पराभव पत्करावा लागला.
मात्र दुकानांचे मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाले.
या, ख्रिस्ती किंवा इस्लाम, किंवा काही दैवी समुदाय म्हणून एक देव असू शकते अधिक प्राचीन polytheistic विश्वास दोन्ही एक मार्ग किंवा कुटुंब संबंध जोडले दुसर्या आहे.
पण, याच लढतीत सुनील गावसकरांना चेंडूने बॅटची मोठी कड घेतलेली असताना देखील मैदानी पंचांनी त्यांना बाद ठरवले.
मात्र त्याची पुनरावृत्ती तो क्रॅमनिकविरुद्ध दुस-या डावात करू शकला नाही.
एक तरुण नोकरीसाठी मुलाखतीला जातो.
भारताला २८ धावांनी विजय मिळाला.
उच्च शिक्षण देणाऱ्या संस्थांमधील शिक्षकांना उद्योग/व्यवसाय व त्यांच्या संबंधीत क्षेत्राचे अद्ययावत ज्ञान, शैक्षणिक पद्धती/तंत्रज्ञान यांनी समृद्ध करणे.
दरम्यान, झारखंडमध्ये येत्या 20 नोव्हेंबरला विधानसभा निवडणुका होणार आहेत.
सोलापूरचे रहिवासी असूनही ते जास्तीत-जास्त वेळ उस्मानाबाद जिल्ह्यातील कार्यकर्त्यांना व लोकांच्या कामांना देत असल्याचं दिसून येत आहे.
पणजी, दि. ८ (प्रतिनिधी)- राज्यातील अनुसूचित जमातीच्या विकासासाठी अर्थसंकल्पात करण्यात आलेल्या तरतुदींचा योग्य पद्धतीने विनियोग होत नाही. या घटकांसाठी १२ टक्के आरक्षण असूनही त्याची अंमलबजावणी होत नाही, त्यामुळे हा घटक आपल्या न्याय्य हक्कांपासून वंचित राहत असल्याचा सुर आज समाज कल्याण खात्याच्या अस्थायी समितीसमोर अनेक नागरिकांनी व्यक्त केला.
मुळे कार्यक्रम तो चांगला विश्वास मध्ये कर्जाची परतफेड करण्याची क्षमता हरले.
हा फोन रेड, ब्लॅक आणि ब्लू रंगात उपलब्ध होईल.
यशोमती ठाकूर यांच्या आक्रमक पवित्र्यानंतर पालकमंत्री प्रवीण पोटे यांनी अप्पर वर्धा धरणाचे पाणी सोडण्याचे जाहीर केले.
ग्राहक अशा गरम उपकरणे त्यांच्या शेतात नेते आहेत की विश्वास.
एकच ट्रॅक्टर संरक्षण झडप द्वारे झडप नियंत्रण हवाई मूत्राशय 1-आउटपुट;
तसंच सामनातील व्यंगचित्र शिवसेनेची भूमिका नसल्याचंही देसाई यांनी सांगितलं.
प्रसिद्धीपत्रकातून केली भूमिका स्पष्ट प्रतिनिधी / बेळगाव बेळगाव उत्तर मतदारसंघामधून महाराष्ट्र एकीकरण समितीच्या ऐक्मयासाठी इच्छुकांच्या यादीमधून आपण माघार घेत असल्याची घोषणा माजी उपमहापौर आणि म. ए. समिती महिला आघाडीच्या अध्यक्षा रेणू किल्लेकर यांनी केली आहे.
त्याउलट, आपण झोपू नये म्हणून काळजी घेतो, कमी पडण्याची शक्यता असते.
परळीत धनंजय मुंडे विजयी होणार की पंकजा मुंडे हे शेवटच्या क्षणापर्यंत स्पष्ट होतं नव्हतं.
" गोळ्या आणि सोयीस्कर शाळा तास दरम्यान घेणे.
मग त्याची कारणं धंदेवाईक असतील वा पारंपरिक.
कडा पानांचे बेस पासून पातळ पत्रा विभागांना भागून विजयाचे कट करणे.
नीरा- भीमा सहकारी साखर कारखान्याचे चेअरमन लालासाहेब पवार, व्हाईस चेअरमन कांतीलाल झगडे व कार्यकारी संचालक धीरजकुमार माने यांनी ऊस तोडणीचा प्रोग्रॅम तंतोतंत आखला आहे.
एका रात्री आहार किंवा अधिक (मुलाला वाटते).
72 वर्षानंतर भारतीय संघाला ऑस्ट्रेलियात कसोटी मालिका जिंकता आली.
देव: कोण आहेत ते
सरासरी, तीन महिने उपचार काळापासून.
या गावाला आज पर्यटनदृष्ट्या महत्त्व प्राप्त होत असताना नव्याने बांधणी होत असलेल्या चौपदरीकरणात या ठिकाणी बॉक्सवेल उभारले जाणार असल्याने या गावाचे विभाजन होणार आहे.
बहुविध रूपें घेसी, घेसी
त्यानंतर दोरी अडकल्यामुळे बैलाने काही अंतर निलेशला फरफटत नेलं होतं.
गुप्त कारवायांचा त्रास सप्ताहाच्या शेवटी येईल.
त्यामुळेच उपायुक्त रवींद्र निकम यांना निलंबित करण्यात आलंय.
गर्दीच्या ठिकाणी कुत्र्यांना खायला घालू नका
केंद्र सरकारच्या अखत्यारीतील जेएनपीटी ठाणे महापालिकेच्या सल्ल्याने हे काम करणार आहे.
माबोचं एकून धोरण हे एका विशिष्ट क्लासच्या बाजुने झुकतं माप देणारं राहिलं आहे. त्यामुळे माबोचा प्रवास क्लास ते मास असा होण्यापेक्षा क्लास ते क्लास असा होत गेला. मागच्या २० वर्षात अनेक लोकं माबोवर हा अनुभव घेत आहेत. वविच्या सुरुवातीच्या काळात पुण्यातून येणारी बस गच्च भरलेली असायची. तीच गोष्ट मुंबईचीही असे. पण हळूहळू माबोमालकांच्या क्लास धोरणाचा वास येत गेला आणि लोकांनी माबोला टाळणे सुरु केले. हा अलार्म कोणालाच ऐकू आला नाही असे नाही. उलट ईथला तो 'क्लास' असं पिटाळून लावण्यात धन्यता मानू लागला. जोडीला माबो मालक/व्यवस्थापक या क्लासच्या पाठीशी कायम उभा राहात गेला.
चौकटीमध्ये बंदिस्त न राहता काहीतरी नवीन देण्याचा त्याचा कायम प्रयत्न असतो.
क जीवनसत्व (व्हिटॅमिन सी) तो लिंबूवर्गीय फळ मध्ये 50 पट जास्त आहे.
दरम्यान देवस्थान समितीच्या सदस्य असलेल्या संगीता खाडे यांची मुदत संपली आहे.
हिरो लगेच काहीतरी चूक होते त्याला काय झाले आहे हे माहीत होते: रेल्वे उलटली.
तर स्वाईन फ्लू पसरत चालल्यामुळे राज्यातील सरकारने याबद्दल जागृकता अभियान सुरु केले आहे.
McConaughey बद्दल आणखी एक मनोरंजक खरं की, त्याला त्यानुसार, तो कधीही कोणत्याही दुर्गंधीनाशक किंवा क्योल्न वापरते आहे.
मात्र विमानातील प्रशिक्षणार्थी वैमानिकाने तत्पूर्वीच प्रसंगावधान राखून पॅराशुटद्वारे उडी घेऊन आपली सुटका केली.
मृत सीताबेन राजेश वावीया ही आपला मुलगा लक्ष्य (5) आणि रुद्र (4) यांच्यासोबत वाघबीळ, जी. बी. रोड, ठाणे येथे राहत होती.
आपल्या हाताने खटला भाज्या आपण फक्त आपली कल्पनाशक्ती आणि कल्पकता वापर करणे आवश्यक आहे एक अतिशय सोपे करण्यासाठी.
उन्हाळय़ाच्या सुट्टीत मी पुण्याला मावशीकडे जायचो.
हे पदार्थ इमारत अवरोध, जे योग्य भाज्या आणि प्राणी प्रथिने, त्याच्या संपूर्ण जीवन शरीर अत्यावश्यक घटक संपृक्तता संरेखन येते आहे.
बॅनरवर अमित शाह यांचा उल्लेख 'सरदार'
पाकिस्तान काश्मीरचे सूत्र वारंवार उपस्थित करत असला, तरी त्याला काही आधार नाही.
मुळात जेवढे प्रतिकण होते त्यापेक्षा किंचित जास्त कण तयार झाले.
त्याने यासाठी 2 लाखांची सुपारी दिली होती. Loading. . . दरम्यान, हत्येचा कटात सहभागी असलेल्या 4 जणांना पोलिसांनी अटक केली.
कायदेशीर लढाई जिंकून यूवक झाला नास्तिक; मिळाले ‘नो कास्ट, नो रिलीजन, नो गॉड' सर्टिफिकेट
बिल पाहताच या व्यक्तीचे त्यावर विश्वास बसेना.
त्याच्या कमरेला गाठी दिसल्या, तिनं हातानं त्या सोडवण्याचा प्रयत्न केला.
आपण आपल्या राज्याचा विचार का करत नाही?
युक्रेनियन अध्यक्ष राग त्रासलेल्या असहाय लोकांचे समुदाय करून reprisals टाळण्यासाठी पळून करणे भाग होते.
एश्वर्या साळगावकर वर प्रतिमा कुतिन्हो वैयक्तिक आरोप केल्याने गेले तीन दिवस ऐश्वर्या साळगांवकर आझाद मैदानावर उपोषण करत आहे.
पंधरा वर्षे सत्तेत असताना काँग्रेस-राष्ट्रवादीने कोणतीही विकासकामे केली नाहीत, ते आता काय विकास करणार?
वर्षानुवर्षे रेंगाळणा-या अऩेक प्रश्नांचा याच पद्धतीनं पाठपुरावा करून प्रसंगी सभागृहात ताकद दाखवून प्रश्न सोडवावेत, अशी जनतेला रास्त अपेक्षा आहे.
पण ते घडत नाही.
मुख्यमंत्रिपदासाठी शिवसेनेची धडपड?
या भ्रमणध्वनीच्या माध्यमातून वरिष्ठ अधिकारी क्षणाक्षणाला अहवाल घेत होते.
आज त्याचा उपचारादरम्यान मृत्यू झाल्याचे वृत्त समोर आले आहे.
अनेक तज्ञ बांधकाम आणले होते काम करणे.
हू नाजुआन असे नाव धारण करून ती देशभरात प्रवास करीत होती.
भाजप-शिवसेनेत आरोप प्रत्यारोप, करुन दाखलं म्हणारे जेलमध्ये जाणार : भाजप
दरम्यान, चित्रपट फ्लॉप झाले असले तरी अजय यादवने आपली एक वेगळी छाप बाॅलिवूडमध्ये सोडली.
या महत्त्वपूर्ण निर्णयामुळे पुणे महानगर क्षेत्रात स्वस्त दरात घरे उपलब्ध करून देणे शक्य होणार आहे.
पुढचे तुम्हाला काय ते कळले असेल?
असंवेदनशीलतेचा कळस म्हणजे पीडितांना ते 'तुम्हाला कसे वाटते?
मात्र सुरक्षेचे कारण सांगत म्हाडाच्या हिश्श्याला येणारी घरेही आम्हालाच मिळावीत, अशी मागणी सोयायटीने म्हाडाकडे केली आहे.
टेलिफोन किंचित सेवक, तेव्हा अक्षरे प्रती आणि पाठविला जाईल, आणि आपण करा.
त्यामूळे या व्यवहाराची…
आज दोन्ही पक्षांनी वेगवेगळी निवेदने माझ्याकडे पाठविली पण मजकूर अगदीच सारखा होता.
सुत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार, कर्नाटक, महाराष्ट्र आणि गोव्यामध्ये हिंदू संघटनांनी आयोजित केलेल्या संमेलनात कोण अधिक धाडसी आहे यावरून मारेकऱ्याची निवड करण्यात येत होती.
कलाम राष्ट्रपती असताना एका वर्षी राष्ट्रीय चित्रपट पुरस्कार वितरण समारंभाच्या प्रसंगी उपस्थित लहानथोरांना उद्देशून त्यांनी जे भाषण केलं होतं ते एकदा चुकून पाहिलं गेलं. माझी स्मृती दगा देत नसेल, तर त्या वर्षी मृणाल सेन यांना दादासाहेब फाळके पुरस्कार प्रदान केला गेला होता आणि आनंद पटवर्धन यांच्या 'वॉर अँड पीस' या माहितीपटाला पुरस्कार होता. (त्यात भारताच्या अणुस्फोटांवर, एकंदर अणुधोरणावर आणि त्यांबाबतच्या जनतेच्या प्रतिक्रियेवर प्रखर टीका आहे.) चित्रपटविषयक खूप जाण असल्यासारखं दाखवणारं, पण आशयहीन आणि निर्बुद्ध म्हणता येईल असं कलामांचं भाषण या पार्श्वभूमीवर तेव्हा खूप विनोदी वाटलं होतं. अशा पदावरच्या व्यक्तींना वाटेल त्या विषयावर भाषणं ठोकायला लागतात आणि ती कुणीतरी लिहून देतात, त्यामुळे सर्वस्वी दोष त्यांचाच असावा असं ठामपणे म्हणता येत नाही. प्रतिभा पाटलांचं याच सोहळ्यातलं काही वर्षांनंतरचं असं लिहून दिलेलं भाषणदेखील ऐकलं होतं. त्यातही आशय किंवा प्रज्ञा यांचा अभावच होता, पण 'मला खूप काहीतरी आशयगर्भ आणि अनोखं सांगायचंय' असा आवही नव्हता. कलामांच्या भाषणातला तो आव खास त्यांचा असावा असं तेव्हा वाटलं होतं. अवांतराबद्दल क्षमस्व.
पण त्यांचा फारसा उपयोग होत नाही, पंडित पलुस्कर सभागृहाची आसन क्षमता फक्त १९२ आहे.
तसेच मागणी केल्यावर २ ते ३ दिवसात नोटा मिळत आहेत असेही समजते.
ते अतिशय काळजीपूर्वक आणि हुशार आहेत.
चालू वर्षी पं. स. कडे 97 प्रस्तावांचे उद्दिष्ट देण्यात आले असून, आतापर्यंत पं.
मात्र परिसरातील जागा मालक व शेतकर्‍यांनी जमिनीचे 7/12 ,आधार कार्ड सादर करून संपादित केलेल्या जमिनीचा मोबदला घेऊन गेले.
तर हा परिसर पोलिसांनी सुरक्षेच्या दृष्टीने बंद केला आहे.
(यावर "मग कायम अंदाजे म्हणत जा" हा उपाय असू शकत नाही.
त्यामुळे मला त्यांच्या अभिनयाप्रमाणे तो व्यक्ती म्हणूनही आवडत गेला.
मुळात मी एक डेंटिस्ट आहे.
वडूज-बनपुरी मार्गावर ट्रॅक्टर व मोटारसायकलच्या झालेल्या अपघातात  मोटारसायकलस्वार अमोल आंनदा माने  (रा.
काय हे सर्व विशेषतः सुखकारक आहे, त्यामुळे तो इतरांना परिपूर्ण सुरक्षा आहे, आणि करडू आहे.
याबाबत आष्टा पोलिसांकडून मिळालेली अधिक माहिती अशी, आष्टा येथील शिवाजी चौकातील रोणाक्ष ब्युटी पार्लरच्या मागील खोलीत कल्पना आत्तरकर व मुबारक नदाफ हे दोघे अंधश्रध्दा पसरवत लोकांची दिशाभूल करीत असल्याची माहिती अंधश्रध्दा निर्मूलन समितीला मिळाली होती.
मात्र, तो निष्फळ ठरला.
रास्तारोकोप्रकरणी ऍड.
युतीत हा मतदारसंघ कायम शिवसेनेकडे होता.
. . लोकासांगे ब्रह्मज्ञान; भाजपच्या ‘हिटलरशाही’वर राज ठाकरेंचे फटकारे
अमेरिकेचे तत्कालीन राष्ट्राध्यक्ष रोनाल्ड रिगन यांनी तर आपली प्रतिमा उत्तम रहावी याची काळजी घेण्यासाठी मायकल डेवर नामक सल्लागाराची नेमणूक केली होती.
कृती 200 अंश 40 मिनिटे केक बेक, इच्छित तापमान ओव्हन अप उबदार आणि ठराविक वेळी प्रतीक्षा गरजेचे आहे, तर.
एका खासगी कंपनीत साधा कामगार म्हणून राबणार्‍या एका  तरुणानं एक मोठं स्वप्न पाहिलं अन् आपल्या प्रबळ इच्छाशक्तीच्या जोरावर या  स्वप्नाला सत्यात उतरवलं.
ज्या लोकांनी आपला पैसा सट्टेबाजी मध्ये लावलेला आहे आज त्यांना नुकसान होण्याची शक्यता आहे.
राजकारण, समाजकारण होत असताना घडी अबाधित राखण्याचे काम करूया.
त्या आधारावर राज्यपालांनी आपले भाषण केले आहे.
अशा स्थितीत गृहप्रकल्प पूर्ण होण्यास मुहूर्त लागत नसल्याचे दिसून येते.
विकसित राष्ट्रांची ‘विकास’ ही संकल्पना तपासून पाहण्याची ही वेळ आहे.
कमी सामग्री  अन्न मॅग्नेशियम  आणि पाणी.
कोणत्याही प्रकारचा परकेपणा न मानता सर्व वारकरी मंडळी एकत्र आपली सुख दुःख वाटत असतात.
व्हेनेझुएला या देशातील आर्थिक संकट दिवसेंदिवस गडद होत आहे.
हे मत्स्यालय 25 लिटर आयताकृती आकार पासून फायदा होईल.
काही मोजक्या अब्जाधिशांकडे देशाच्या संपत्तीतील मोठा वाटा आहे.
वर वर्णन, पेशी एक बॉक्स करा.
जिद्दीने प्रत्येक काम पूर्ण करण्‍याची त्यांची सवय असते.
व्यावसायिक लाँच केल्यानंतर, जियो फायबरला वापरकर्त्यांचा अपेक्षित प्रतिसाद मिळाला नाही.
त्यात वडील कैलास हुंबाडे यांचे निधन झाल्याची वार्ता होती.
बीडमधील राजकारणही या दोन्ही भावंडांच्या गोल फिरताना दिसते.
अगं… ती किंवा तो… काय फरक आहे आपल्याला?
आपण गर्भधारणा, मुत्र बिघडलेले कार्य, दमा, रक्तवहिन्यासंबंधीचा पेजालात तरतरितपणा नसणे, स्तनपान, अतिसंवदेनशीलता एजंटशी दरम्यान जेल Dolobene अर्ज करू शकत नाही.
मायबोली मास्टरशेफ - मंजूडी - हवाईयन मॉकटेल
बारामती विधानसभा मतदार संघांचे उमेदवार अजित पवार यांनीही मतदान केलं .
1150 डॉलर्स - अशा कंटेनर खर्च.
मात्र या प्रकरणी एसटी महामंडळाने लागलीच हात झटकले आहेत.
जो तो त्या रंगीबेरंगी ट्रंक सोबत अत्यंत नाटकीय पद्धतीने फोटो काढून फेसबुकवर अपलोड करत होता.
बचत मध्ये एक गहाण किती आहे?
तो आत लाट कमी करण्यासाठी वसंत ऋतु आहे.
संपादक हे या साच्याच्या धूळपाटी (तयार करा | प्रतिबिंब) व चाचणी (तयार करा) पानात प्रयोग करुन बघु शकतात.
दुर्दैवाने, तो कारण इजा पैसे काढता येतात होते.
पाहुण्यांचे स्वागत करताना भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह. . .
पण स्त्रीशिवाय काहीच होणं शक्य नाही असं म्हणणारे कवी देव कोहली हे हिंदी चित्रपटांसाठी लिहीणाऱ्या गीतकारांमधले आद्य स्त्रीवादी आहेत हे कसं नाकारता येईल?
जिल्ह्यातील बोगस स्वातंत्र्यसैनिकांचे प्रकरण राज्यभर गाजले होते.
एव्हीएपीचे अध्यक्ष तसेच भाजप नेते सुब्रमण्यम स्वामी या कार्यक्रमाच्या उद्घाटनाला संबोधित करतील.
तिथे वेगवेगळ्या प्रकारची फज मिळतात.
पणजी उत्तर गोव्याचे खासदार श्रीपाद नाईक यांना केंद्रीय मंत्रीमंडळात बढती देऊन गेल्या वेळच्या आयुष मंत्रालयाबरोबरच त्यांच्याकडे संरक्षण मंत्रालयाच्या राज्यमंत्री पदाची धुरा सोपवण्यात. . . देशाला मिळाल्या पहिल्या ‘पूर्णवेळ’ महिला केंद्रीय अर्थमंत्री
त्यांना कसं सांगायचं, ते मला स्वीकारतील का, त्यांना धक्का बसेल का असे असंख्य विचार माझ्या मनात घोळत होते.
मुळात नवमाध्यमाला आवश्‍यक अशी साक्षरता बहुतेक जणांकडं नाही. ‘फेसबुक’ भिंतीवर आपला खासगी मजकूर नेमका किती तपशीलवार टाकावा याचं भान बऱ्याच जणांना नसतं. आपली नवी खरेदी, प्रवासाचे बेत, कौटुंबिक माहिती अशा सार्वजनिक जागेत मांडून आपण अनेक संकटांना आमंत्रित करत असतो ते प्रथम आपण थांबवलं पाहिजे. मित्रांची पाच हजार संख्या करण्यासाठी (पाच हजार ही मर्यादा ‘फेसबुक फ्रेंड’ची आहे.) आटापिटा करणारी मंडळी आपण पाहतो. ते त्यांना ‘स्टेटस सिम्बल’ वाटतं. मग अनोळखी, बनावट मंडळीही या मित्रांच्या यादीत जाऊन बसतात हे खूप गंभीर आहे, याची त्यांना जाणीवही नसते. सर्वांत महत्त्वाचं म्हणजे आपलं खासगीपण जपलं पाहिजे, याबाबत आपण फार आग्रही नसतो आणि यातूनच या संभाव्य धोक्‍यांची पेरणी व्हायला सुरवात होते. ‘गुगल’ या संकेतस्थळावरूनही आपली माहिती व्यावसायिकांना उपलब्ध करून दिली जाते; त्यामुळं आता सर्वच समाजमाध्यमांतील माहितीच्या वापराविषयीच्या अटी आणि नियम आणि त्याची वैधता यांची झाडाझडती घ्यायला हवी. माहितीची चोरी हा दखलपात्र गुन्हा ठरवण्याची कायद्यात तरतूद होणं अपेक्षित आहे. हे वादळ काही दिवसांत शमेलही, पण या निमित्तानं एक धोक्‍याची घंटा आपल्याला ऐकू आली. ‘फेसबुक’ने एक धडा घालून दिला, तो न विसरता आपण एक जबाबदार नेटवासीय होऊया. तंत्रज्ञानानं आणि एका अफाट कल्पनेनं बहाल केलेलं हे ‘फेसबुक’ माध्यमसाक्षर होऊन निर्धास्तपणे वाचूया.
काँग्रेसवर साधला निशाणा
जासूद त्यांच्या स्वत: च्या उतरंड, नऊ मतभेद विसरून, जे, यामधून, एक त्रिकूट विभागली ज्यामध्ये आहे.
मिडल इस्ट मध्ये युद्ध आतापर्यंत नाही.
) यामध्ये प्रचंड हाणामारी आहे, प्रेम, गाणी, विरह असं सगळं आहे… पण मुळात त्यात नावीन्य असं काही नाही.
मध्य प्रदेशच्या रीवा येथे गुरुवारी सकाळी बस आणि ट्रक यांच्या भीषण अपघातात 9 प्रवाशांचा मृत्यू झाला.
या मतमोजणी प्रक्रिये दरम्यान सर्वाधिक मतदान सत्ताधारी पॅनलमधील उमेदवारांना झाल्याचे स्पष्ट झाले.
आपण एक घड तर पिवळ्या फुलांचे, नंतर स्वप्न म्हणजे मत्सर, यात काही शंका, भीती आणि अनिश्चितता.
तिची सासू म्हणजे भावना देवी ही लहानवयात विधवा झालेली असते या परीच्या सासू मां यांनी स्वत: मेहनत करून लखनौमध्ये दुधाचा यशस्वी व्यवसाय उभा केला आहे.
त्याआधारे संबंधितांवरील कारवाईची प्रक्रिया सुरू केली जाणार आहे.
मात्र तडजोडअंती ३५ लाख देण्याचे मान्य करण्यात आले.
गेल्या सहा
राष्ट्रवादीचे सरचिटणीस शिवाजीराव गर्जे यांनी मतदानाच्या एक दिवसापूर्वी म्हणजेच 20 ऑक्टोबरला निवडणूक आयोगाला पत्राद्वारे ही विनंती केली आहे.
काम आणि एक रशियन पासपोर्ट एक प्रौढ मूल करण्यात अक्षम आहे.
सर्व सरकारी संस्था, महानगरपालिका, नगरपालिका यांनी बेकायदा फ्लेक्स बाबत नागरीकांना तक्रार करण्याकरिता एक मोफत दुरध्वनी क्रमांक (टोल फ्री), तसेच व्हाँट्स अँप सुविधा असलेला भ्रमन ध्वनी क्रमांक ज्यावर संदेश अथवा व्हाँट्स अँप द्वारेे तक्रार नोंदवण्याची सुविधा उपलब्ध करुन द्यावयाची आहे.
दरम्यान, काल झालेल्या मंत्रिमंडळ बैठकीत ठाकरे सरकारने महत्त्वाचे चार निर्णय घेतले.
प्रत्येक वेळेस कृष्णाने प्रत्येकिचे प्रत्येक घट फोडले असे नाही.
विमानतळावर स्वागत झाल्यानंतर तिने सुवर्ण मंदिरात जाऊन दर्शन घेतले.
नवसाला पावणारा गणपती अशी त्याची ख्याती असल्याने पंचक्रोशीतील अनेक गणेशभक्त गणेशोत्सवाबरोबर वर्षभर या ठिकाणी दर्शनाला येतात.
त्याच्यापुढे कोणती लक्ष्ये होती?
सर्वाधिक अभ्यागत रेस्टॉरंट भेट शिफारस केली जाते.
आपण ताण लावतात इच्छित असल्यास, आपण क्रीडा संघ प्रयत्न करावा.
तसेच प्रेम हे एकत्र राहण्यासाठी प्रोत्साहीत करतं.
येथे झालेल्या दुसऱया वनडे सामन्यात अफगाणिस्तानने आयर्लंडवर 126 धावांनी दणदणीत विजय संपादन केला.
आम्ही राज्यात स्थिर सरकार यावं यासाठी काँग्रेससोबत बसून तोडगा काढत आहोत.
हे पहा, आम्ही पातकी आहोत, अशी तर गर्जना करीत आहोत.
आपण सामना खालील कारणांसाठी अधिक मनोरंजक आणि जुगार होते पाहण्यासाठी फक्त पण गरज नाही
शिवसेनेने तो मान्य केला आहे.
रक्ताभिसरणातून शरीरभर पसरणारे ‘ऑक्सिटोसीन’ जेव्हा हृदयाकडे येते तेव्हा जे विविध परिणाम होतात, त्यात एक महत्त्वाचा म्हणजे हृदयाच्या वरील कप्प्यातून ‘एॅट्रीयल नॅट्रीयुरेटरिक पेप्टाइड’ हे रसायन उत्पन्न होते.
दक्षिण आफ्रिकेचा वेगवान गोलंदाज डेल स्टेन दुखापतीमुळे उर्वरित सामन्यांना मुकणार आहे.
त्याची कसून चौकशी केल्यानंतर त्याने गुन्ह्याची कबुली दिली.
का? नाही. माझी आई गेली तेव्हा मी शाळेत होते.
इलेक्ट्रॉनिक सुरक्षित, मौल्यवान आयटम संग्रह वापरले जात आहे.
करणने सांगितलं की, मिजान शानदार काम करणार होता.
यात भयानक अनुभवही यायचे, तो म्हणजे हॉस्टेलमधले रूम नंबर २४७. त्या रूममध्ये कोणी राहायला जातच नसे.
तो तर आता पोलिसांना तोंडावर म्हणतो, करा हवं तेवढं एन्काऊंटर.
FIM वर्ल्ड कपमध्ये विजेतेपद पटकावणारी ऐश्वर्या पहिलीच भारतीय महिला ठरली आहे.
आधार कार्डचा उपयोग ओळखीसाठी केला जाऊ शकत नाही असा निर्णय काही दिवसांपूर्वी सर्वोच्च न्यायालयाने दिला होता.
त्याने मात्र हे उपचार नाकारून गुलाबी रंगाच्या आंबटगोड (व्हिटॅमिन सी युक्त) औषधी गोळय़ा तयार केल्या.
तर मग, पत्रव्यवहार गोंडस चित्रे म्हणुन?
या विश्रामगृहावर राज्य पर्यटन महामंडळाचे नियंत्रण आहे, त्यांच्यामार्फत याचे आरक्षण करता येते.
पाकिस्तानविरुद्ध क्रिकेट खेळायचं की नाही याबाबत सरकारशी चर्चा करुन निर्णय घेऊ, असं …
आंदोलनास चार दिवस होऊनही आश्‍वासनापलीकडे माढेकरांच्या पदरात काही पडले नाही.
सज्जाद हा जम्मू-काश्मीर येथे राहत असल्याची माहिती पोलिसांना मिळाली होती.
सरन्यायाधीश म्हणाले, 'कमीतकमी असे म्हणा की भविष्यकाळात नोटांचा आकार बदलला जाणार नाही.
मडगावात मंगळवारी दुपारी बॉंबच्या अफवेने खळबळ माजवणारी प्लेझर दुचाकी व तेथे जवळ असलेले गाठोडे. (छायाः शिवानंद बोरकर)
कोणताही कागदी पुरावा दिला नसला तरी प्रशांत किशोर यांनी थेट सांगितल्याचा दावा शिवाजीराव आढळराव पाटील यांनी केला आहे.
दिल्ली-बिहार विधानसभा निवडणुकीच्या निकालांच्या आधारे बरेच काही निश्चित केले जाईल.
त्याच्या उद्देशाने पुनरावृत्ती लेख 46, 45, 40, 42 आणि इतर नुसार जमीन वापर सामान्य गरज.
निदानासाठी रक्त विश्लेषण, फुफ्फुसांची पट्टीगर्भातील स्फोटक द्रव्ये, ब्रोन्कोएल्व्हव्होलर वॉशिंगचे एक cytologic संशोधन, सेरोलॉजिकल परिक्षण यांचा वापर करतात.
कापूस खरेदी करताना शेतकर्‍यांची मोठ्या प्रमाणात फसवणूक केली जात असल्याचा प्रकार उघडकीस आला आहे.
ही सर्व पूर्वनियोजित तयारी पाहता राज्यात मुदतपूर्व विधानसभेची निवडणूक रंगणार असल्याची चर्चा मेळावास्थळी कार्यकर्त्यांमध्ये रंगली होती.
पुँछ, मेंढर, बालाकोट, कुपवाडा, राजौरी येथे पाकिस्तानचा तुफान गोळीबार
‘चांगुणेने नाही का आपल्या मुलाचे शिर उखळात घालून कांडले.
यामध्ये राहुल गांधी यांचं नाव आहे.
पालिकेची ही मनमानी असून त्या विरोधात शिवसेनेचे ज्येष्ठ नगरसेवक मंगेश सातमकर यांनी स्थायी समितीत सभा तहकूबी मांडली.
त्यामुळे रक्तदान शिबीरे वाढविणे हा एकच पर्याय आहे.
ठेवीदार आणि खातेदारांच्या सहनशीलतेचा अंत झाल्याने याप्रकरणी न्याय मिळावा यासाठी या लोकांनी आमदार प्रशांत ठाकूर आणि आमदार महेश बालदी यांच्याकडे धाव घेतली.
भाजपच्या प्रस्तावानंतर उद्धव ठाकरे यांनी दिलेल्या आदेशानुसार शिवसेनेची तयारी सुरू आहे, असे शिवसेना सचिव, खासदार अनिल देसाई यांनी शिवसेना भवनात पत्रकारांशी बोलताना सांगितले.
सावंतवाडीहून मळगावमार्गे कणकवली येथे कार जात होती.
यंदाचा 83 वा देव बोडगेश्‍वराचा जत्रोत्सव प्लास्टिकमुक्त करण्याची घोषणा म्हापसा पालिका व देवस्थान संस्थान समितीतर्फे करण्यात आली होती.
दरम्यान, त्याचा मोबाईल बहिणीच्या बँक खात्याशीही संलग्‍न असल्याने त्याच्या बहिणीच्या खात्यातूनही 20 हजारांची रक्‍कम काढल्याचा मेसेज त्याला मिळाला.
नाणार रिफायनरी प्रकल्पाच्या सुरू असलेल्या मोजणीला परिसरातील ग्रामस्थ शांततेच्या मार्गाने विरोध करत असताना महिलांना अशाप्रकारे अटक करणे, त्यांना बळजबरीने गाडीत कोंबून नेणे, ही प्रशासनाची दडपशाही असून याचा मी निषेध करते.
स्टार्टर, मुख्य पदार्थ किंवा गोड पदार्थ अशा सर्व प्रकारांमध्ये मोडणारा हाँ पदार्थ सर्व प्रदेशांमध्ये आणि कोणत्याही वेळेला खाल्ला जातो.
राजाला सिंह दिसताच त्याने त्याचा पाठलाग केला.
त्याचबरोबर देशाच्या सर्वच भागात चांगला पाऊस पडणार आहे.
आज 'या' खेळाडूंवर असेल सगळ्यांची नजर
आपली रेल्वे स्वच्छ रेल्वे म्हणत शनिवारी डबे वाहण्याचे काम पूर्ण झाल्यानंतर सुमारे ३०० डबेवाल्यांनी अंधेरी स्थानकात स्वच्छता केली.
कधी कधी, कपडे फेस मागोवा लावतात, फक्त तेल वापरा.
गडचिरोलीमध्ये सर्वाधिक मलेरियाचे पेशंट आढळत आहेत.
जीवनाचा अर्थ असतो स्वप्न.
नसल्यामुळे हजारो हेक्‍टरवरती उत्पादन घटले असून, दुभत्या जनावरास पोषक असणाऱ्या चाऱ्याचा प्रश्‍न भेडसावत आहे.
तनुश्रीने पुन्हा एकदा नानांवर आरोप लावत त्यांची धर्मदाय संस्था 'नाम फाऊंडेशन'बाबतही काही धक्कादायक खुलासे केले आहेत.
या तुकडीतून 291 विद्यार्थी उत्तीर्ण झाले.
दुसऱ्या दिवशी सीमाताईंच्या नेतृत्वाखाली ७-८ कार्यकर्ते अॅग्रोवनच्या कार्यालयात धडकले. सीमाताईंना सक्त ताकीद दिली होती की संघटनेची प्रतिमा खराब होईल असे काही बोलायचे नाही व तोडफोड करायची नाही. अनिल चव्हाणांना सीमाताईंना कंट्रोल मध्ये ठेवण्याची जबाबदारी दिली होती. सह संपादक श्री. गाडे यांच्याशी शांततेत चर्चा झाली व " आमच्या अध्यक्षांनी पाठवलेले उत्तर जर छापले नाही तर परिणाम चांगले होणार नाहीत" असा सज्जड दम भरून ही तुकडी परतली.
विशेष म्हणजे फक्त मुख्यमंत्र्यांनीच पाणी बिल थकवले नसून इतर मुख्यमंत्र्यांच्या शासकीय निवास्थानांची ८ कोटी रुपयांची पाणी बिले थकली आहेत, अशी माहिती माहिती अधिकारातून समोर आली आहे.
हॉटेल चलन विनिमय कार्यालय, वैद्यकीय कार्यालय, पार्किंग आणि कोरड्या साफ आहे.
निर्मिती केली जाते काय पासून
तसेच एक पादचारी पूल बांधण्यासही परवानगी देण्यात आली आहे.
दरम्यान स्लॉट वाढवून मिळण्याबाबत आज, बुधवारी पुन्हा जीव्हीके व ट्रू जेट कंपनीच्या अधिकाऱयांची बैठक होणार आहे.
त्यामध्ये अनेक संशयास्पद बाबी पुढे आल्याने यांनी प्रशासनाला तिसर्‍या संस्थेकडून या प्रकल्पाचे ऑडिट करण्याचे आदेश भिमाले यांनी या वेळी दिले.
ते विभाजनानंतर लाहौरहून भारतात परतले होते.
यामुळे शरीरातील अतिरिक्त उष्णता बाहेर नेण्यास मदत होते.
तसेच या सिनेमात अनेक नवीन दृश्यांचा ऐनवेळी समावेश करण्यात आला त्यामुळेही चित्रीकरणास विलंब झाला.
करण जोहरच्या 'स्टूडंट ऑफ द इयर 2' मध्ये ती दिसेल असं म्हटलं जात होतं.
या अपघातात मृत्यू झालेल्यात तीन महिला, दोन पुरूष आणि एका दोन वर्षांच्या मुलाचा समावेश आहे.
सगळं चकमकीत शायनिंग पण, प्रत्यक्षात जणू फुसका बार!
पण काही कारणास्तव हे शक्य होत नाही. . . आरोग्याचे अडथळे आड येतात.
काँग्रेस सरकारला भ्रष्ट ठरविण्याचा अधिकार अमित शहा यांना नाही.
गिरीश कर्नाड यांच्या मातोश्री परिचारिका होत्या.
. . दुधातल्या (विष्णू मनोहर)
मात्र हिंदुस्थानच्या संघाच्या गोलंदाजीपुढे ऑस्ट्रेलियाचे खेळाडू लटपटले आणि दुसरा डाव २७६ धावांत आटोपला.
यंदाच्या वर्षात विराट कोहलीने 55.08 च्या सरासरीने 1322 धावा केल्या आहेत.
मेजर टेपवरील टोकदार दात हे तुम्ही मोजमाप घेताना कुठपासून मोजमाप घेतले आहे.
एक मानसशास्त्रज्ञ जा.
भटके-विमुक्त कोषाध्यक्ष पुरुषोत्तम काळे, जिल्हाध्यक्ष रामकृष्ण मोरे, शहादा तालुका अध्यक्ष रवी जाधव, प्रदेश संघटक सुपडू खेडकर, जिल्हा संघटक रघुनाथ बेलदार यांनी धडगाव येथे जनसंपर्क दौर्‍यात रमण भोई, अशोक शिंदे, प्रल्हाद भोई, शेणू वानखेडे, प्रकाश भोई, बन्सी भोई, काशिनाथ भोई, दगडू भोई, गोपाल भोई व मोलगी येथील रवींद्र वानखेडे यांची भेट घेऊन नंदुरबार येथे 4 ऑगस्ट रोजी होणार्‍या मेळाव्यास उपस्थित राहण्याचे आवाहन केले.
जैश-ए-मोहम्मदचे १२ तळ उध्वस्त करण्यात आले.
टीव्ही चॅनल्सवरचा जाहिरातींचा मारा थांबवण्याचा निर्णय भारतीय दूरसंचार नियामक प्राधिकरण म्हणजेच ट्रायनं घेतलाय.
मी मुख्य बाजारातून आडोशाने चालत सावलीतून रस्ता काढत सिटी  पॅलेस गाठला.
अनेकदा तर तो एक हात सोडून आणि आजूबाजूला बसलेल्यांकडे बघत गाडी चालवतोय!
मी नेहमी १ दिवसाच्या प्रवासाला जाताना ब्रेडला अमूल बटर लावून ब्रेड भाजून नेते.
या दोन्ही नेत्यांमुळेच आपलं तिकीट कापल्याचा गंभीर आरोप खडसेंनी केला आहे.
करवीरचे पोलिस उपअध्‍यक्ष सुरज गुरव यांनी घटनास्‍थळाची पाहणी केली.
त्यासाठी २००८ पासून कर्जमाफी व्हावी म्हणून राज्य शासनाकडे पाठपुरावा सुरू असून, नुकत्याच करण्यात आलेल्या सन 2019 च्या कर्माजमाफी योजने लाभ झाला नसल्याचे यावेळी नमूद करण्यात आले.
जरी सोव्हिएत काळात साम्बो फेडरेशन उघडले होते.
स्मिथने 32 चेंडूत 45 धावा केल्या.
आर्थिक सुधारणांसाठी सरकारला अजून निर्णय घ्यावे लागतील आणि गुंतवणूकदारांचा विश्वास वाढवावा लागेल.
या निवेदनात म्हटले आहे की, महाराष्ट्र शासनाच्या पर्यावरण विभागाने महाराष्ट्र अंधश्रद्धा निर्मूलन समितीचे दिवंगत कार्याध्यक्ष डॉ. नरेंद्र दाभोलकर यांच्या प्रभावाखाली येत २०११ मध्ये ‘सणांचे पर्यावरणपूरक साजरीकरणासाठीच्या मार्गदर्शक सूचना’ या नावाने ‘कागदी लगद्यापासून बनवलेल्या श्री गणेशमूर्तींना प्रोत्साहन मिळावे’ यासाठी एक परिपत्रक काढले.
तथापि, कर्मचारी आढावा जाणून छान होईल "अल्डोरॅडो" सर्वात सामान्य आहेत.
या रखडलेल्या रस्त्यांबाबत लवकर निर्णय घ्यावा अशी मागणी शिवसेनेने केली आहे.
पण आरक्षणाला स्थगिती देण्यास सुप्रीम कोर्टाने नकार दिला असून राज्य सरकारला उत्तर देण्यासाठी दोन आठवड्यांचा कालावधी दिलाय.
( महाराष्ट्र टाइम्सवरून साभार )
उत्सव नाही त्याच्या मोहिनी आणि जादू गमावला आहे, प्रथम असले प्रत्येक त्याचा मुलगा मूळ भेट सादर करणे.
शिवसेनेने सरकारमध्ये सामील होण्याचा निर्णय घेतला असला तरी सेनेला कायमच आपणास दुय्यम भूमिका बजावावी लागत असल्याचं वाईट वाटतं होतं.
तुमच्या कुंडलीतल्या ग्रहांबद्दल आणि वैवाहिक योगांबद्दल थोडक्यात माहिती देण्याचा प्रयत्न केला आहे. जोडीदाराचे वर्णन थोडक्यात दिलेले आहे. विवाहाबद्दलचे भविष्य कथन करतांना कुंडलीचा सूक्ष्म अभ्यास करणे अभिप्रेत आहे. बरेच Permutation and Combination चा अभ्यास करून वैवाहिक जीवनाबद्दल भविष्य वर्तवता येते.
बरं आता दुसर्‍या सामान्य खेळाडूबद्दल बोलायचं  का?
भारतनगर भागामध्ये जुनी काळी खण आहे.
ब्रायन त्याच्या ‘गोल्स’मधून जे काही सांगतोय ते अनेकांनी अनेक वेळा सांगितलेलं आहे, अनेकांचा अनुभव आहे.
"बघा आता बापावीन पोर हाय ते तुंम्हीच काका लोकं हाये त्याचे बाप"
या काळात खालील समाविष्टीत आहे:
काही ठिकाणी चिकोरी वनस्पतीच्या मुळाची पूड कॉफीची चव व तिच्या स्वादात विविधता आणण्यासाठी मिसळतात.
या खोलीत अतिरिक्त झोपडी आणि पलट समाविष्ट करण्याची परवानगी नाही;
त्यामुळे मोबाईल चालत नसतो.
या फेरीवाला सर्वेक्षणातील खरा प्रकार अजून मुंबईकरांना कळाला नाही.
सेनेने केलेले बंड काय रूप घेते, या बंडोबांचा थंडोबा होणार काय हे येत्या आठवडय़ात दिसणार आहे.
ते देखील होऊ शकते:
अज्ञात आहेत, अनोळखी आहेत
साडेनऊ वाजेपर्यंत सर्वजण सांस्कृतिक कार्यक्रमांचा आस्वाद घेत होते की काय करीत होते माहीत नाही.
पुण्यात काल 11 लोक मृत्यूमुखी पडले.
← करुणा, कौतुक, कृतज्ञताने जीवन सुखी होईल – श्री प्रल्हाद वामनराव पै समाज प्रबोधन (Pawas) | २४ फेब्रुवारी ‘१८ | स्वामी म्हणे झाले कृतार्थ जीवन, सद्गुरू चरण उपासीता →
फुरसुंगी येथील स्मशानभूमीत एका व्यक्तीचा डोक्यात दगड घालून खून करण्यात आला आहे.
या इमेजच्या सहाय्याने आपण आंबेडकर यांचे विचार सोशल मीडियावरही शेअर करु शकता. डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर महापरिनिर्वाण दिन एचडी इमेज
परळी : धनजंय मुंडे ९,६३८ मतांनी आघाडीवर.
त्यांच्या टिप्पण्या तोटे मालक फक्त एक कॉरिडॉरचे बांधकाम प्रणाली, स्वतंत्रपणे विकत घेता आहे नसतानाही उल्लेख, आणि नंतर सानुकूलित करा.
तसं त्या शिरेलचं स्टोरी एका जागेवरच थांबलंय, बघ.
सध्या बार दारुवर 5 टक्के व्हॅट आकारतात.
स्विस चीज - नाही परंपरा, जीवनाचा अविभाज्य भाग आहे, फक्त एक व्यवसाय आहे.
नवी दिल्ली (वृत्तसंस्था)- मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी मंगळवारी दिल्ली येथे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी तसेच अन्य प्रमुख मंत्र्यांची भेट घेतली. या भेटी दरम्यान त्यांनी मुंबईतील प्रस्तावीत कोस्टलमार्ग, गड किल्ला संवर्धन आणि तूर खरेदीसाठीची मुदत वाढ अशा तीन प्रमुख मागण्या मान्य करून घेतल्या. दिल्लीत आज रायगड आणि इतर शिवकालीन किल्ल्यासंदर्भात महत्वपूर्ण ...
शहरी विद्यार्थ्यांप्रमाणे ग्रामीण भागातील विद्यार्थ्यांमध्येही गुणवत्ता आहे.
दोन तांबूस पिवळट रंगाचा स्टीक, सुवासिक पानांचे एक सदाहरीत झुडुप, लिंबू-मजला जोडी zubochkov लसूण, कांदा, कांदा, ऑलिव तेल, साखर, मीठ, नारिंगी (पर्यायी), चिरलेला herbs, मसाले आणि व्हिनेगर.
तसे ती व्यक्ती लगेच म्हणाली, तू मतदान केले नाहीस तुला बोलायचा अधिकारच नाही.
त्यातील महत्त्वाच्या वस्तूंमध्ये विटा, बांबू, सायकल, नॉन फेरस मेटल, पेपर, होजियरी वस्तू, मसाले, मिठाई आणि फरसाण, प्रक्रिया केलेली फळे आणि भाज्या, औषधे, खेळाचे साहित्य,तंत्रज्ञान वस्तू, दूधाची भुकटी, छत्र्या, लिखाणाचे साहित्य यांचा समावेश आहे.
ओके नो प्रॉब्लेम. . . हरलात?
त्यामुळे फराळाला पूरक असणाऱ्या विविध सामग्रीची खरेदी केली जाते.
त्यामुळे मंगोल खान पहारा देणाऱ्या लोक म्हणतात.
मात्र आग लागलेला परिसर अरुंद व चिंचोळा असल्याने अग्निशमन दलाची बंब गाडी घटनास्थळी जाण्यास हि मार्ग नसल्याने आग आटोक्यात आणण्यासाठी मोठ्या प्रमाणावर अडचण निर्माण झाली होती.
कधी कधी एकाच अर्थाचे दोन किंवा अनेक शब्द एकाच वाक्यात वापरले जातात. . त्यातलेच काही निवडक.
"अ टोस्ट इन वार्म वाईन" हे मनोहर माळगांवकरांच्या लघुकथांचं पुस्तक नुकतंच मिळालं.
नागपूरमध्ये पाणीटंचाईचं संकट
विशेष म्हणजे यापूर्वी राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ आणि विश्व हिंदू परिषदेसाठी (विहिंप) हार्दिक पटेल यांनी काम केले आहे.
अजय-काजोल या दोघांशिवाय सैफ अली खान, पंकज त्रिपाठी, शरद केळकर यांच्या देखील मुख्य भूमिकेत दिसणार आहे.
वापरले जाते, तेव्हा काय परिणाम साध्य होऊ शकते
अर्थात, बियाणे मोठ्या प्रमाणात वापर करताना हे शक्य आहे.
मात्र, पालिकेने यंदा धारावी व परळच्या रस्त्यांवरील खड्डे बुजविण्यासाठी तब्बल 17 कोटी रुपये खर्च करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
तिच्या प्रिय पती पूर्व काल्पनिक कथा कथा
बोटांनी वर त्वचा लाली सुरू.
वेगवेगळ्या  प्रकारचे मीठ असतात:  रंग (पांढरा, गुलाबी, काळा), मोठे दगड आणि अतिरिक्त, तसेच आयोडीन, फ्लोरिडाटेड, आहारातील, समुद्री.
माजी पंतप्रधान इंदिरा. . . ‘शरद पवार हे स्वत:ला कधी जाणता राजा म्हणवून घेणार नाहीत’
५) १० हजार पेट्यांची आवक झाली होती.
मोदींचे हे असे स्वागत करण्यामागचे नेमकं कारण काय आहे हे मात्र कळालेल नाही. Loading. . . तसेच या भूमिपूजनासाठी भाजपने शिवसेनाप्रमुख उद्धव ठाकरे यांना निमंत्रण दिले नसून शिवसेनेने या कार्यक्रमावर बहिष्कार घातल्याचे समोर आले आहे.
त्यावेळी पाकने नचिकेत यांना ८ दिवसानंतर सोडून दिले होते.
त्यांचे पण वेगवेगळे प्रकार आहेत.
जरा थांबून आयुष्य नीट घडवण्यासाठी?
११ (पीसीबी) – गंगा नदी वाचवण्यासाठी गेल्या १११ दिवसांपासून आमरण उपोषणाला बसलेले कानपूर आयआयटीचे माजी प्राध्यापक जी. डी. अग्रवाल यांचे आज (गुरुवारी) ह्दयविकाराच्या झटक्याने निधन झाले.
इंग्लंडतर्फे पदार्पण करताना त्यांनी दोन्ही डावांत ५७ आणि ६२ धावांची सर्वाधिक खेळी करत दुस-या डावांत चार विकेट्सही मिळवल्या.
जिह्यात फक्त 18 टक्केच पाणीसाठा!
{0} येथे सध्याचे एक {1} पुरवठादार स्कोअरकार्ड उभे आहे आणि या पुरवठादारास खरेदी ऑर्डर देणे आवश्यक आहे.
३ मध्ये जेसल पार्क ते नवघर गाव परिसरातील ३ ते १२ पर्यंतचे प्रभाग अहेत.
याशिवाय या चित्रपटाचे आकर्षण म्हणजे राखी सावंतचे लावणीनृत्य.
दानवे पदावर राहणे विरोधकांचे फायद्याचेच : पवार
हा ट्रेलर पाहाताना अक्षरश: अंगावर काटा येतो.
भर रस्त्यावर एका व्यापा-याची हत्या झाल्याची खळबळजनक घटना अंधेरी येथे घडली.
संगणक प्रशिक्षणादरम्यान तो विद्यार्थिनींना लज्जा उत्पन्न होईल, अशा पद्धतीने स्पर्श करीत होता.
पण होतकरू मुलांना मार्गदर्शन करण्यात त्याने कधीच कुचराई केली नाही.
हा आकार दिले, एक उच्च डेटा दर एकतर आवश्यक नाही की निश्चितता म्हणू शकता.
विदेशी दौ-यावर जाताना सोबत असलेल्या प्रतिनिधी मंडळातील लोकांची नावे मोदी जाहीर का करत नाहीत?
तेव्हापासून युवती आणि पुष्पदीप हे दोघेही तणावात होते.
परिणाम होईल म्हणून 0 किंवा 1 नंतर, अंतिम मूल्य आणि उलट क्रमात राहते लिहू आम्ही त्यांना प्राप्त झाला आहे, ही पद्धत जोपर्यंत पुनरावृत्ती पाहिजे.
एफबीआय न्यूयॉर्क फिल्ड ऑफिसचे सहाय्यक निर्देशक विलियम स्वीनी यांनी सांगितले की, "पोस्टर प्रदर्शित केल्यानंतर १ तासाच्या आत या व्यक्तीचा शोध लागला.
एसीबीनं उच्च न्यायालयात दाखल केलेल्या प्रतिज्ञापत्रातून अधिकाऱयांनी हा घोटाळा केल्याचं ध्वनित होतं.
सय्यद मुश्ताक अली टी 20 : 14 धावांनी विजय, श्रेयस गोपाल, कृष्णाचे तीन बळी वृत्तसंस्था/ शारजाह येथे सुरु असलेल्या सय्यद मुश्ताक अली टी-20 स्पर्धेत कर्नाटकने सलग सातव्या विजयाची नोंद .
अनेकांचे कौटुंबिक नातेसंबंधांतील समस्या असतात, जुन्या पिढीतील म्हातारी म्हणून सल्ला विचारतात तेव्हा बदलत्या काळाचा अंदाज घेऊन काळानुरूप विचार देते.
प्रियांक खर्गे यांनी केंद्रीय गृहमंत्रालयाचे (होम मिनिस्ट्री) नाव बदलून मिनिस्ट्री ऑफ प्रोव्हायडिंग क्लीन चिट असे ठेवण्याचा सल्ला दिला आहे.
या चित्रपटाचा टीझर नुकताच प्रदर्शित झाला आहे.
5) कोणाचेही राजकिय ट्वीट वाचणार नाही किंवा प्रतिक्रिया देणार नाही.
यामुळे नुकसान सहन करून घ्यावे लागते. मात्र,. . . जानेवारी 24, 2020
यावरूनही दोघांमध्ये वाद होत होते.
यावेळी विश्वचषक स्पर्धेदरम्यानचा एक किस्साही इंजिनीअर यांनी सांगितला.
आणि, अर्थातच, समस्या विचार खात्री करा.
या दिग्गजांनी सांभाळली महाराष्ट्राची धुरा, जाणून घ्या राज्यातील आतापर्यंतच्या मुख्यमंत्र्यांबद्दल...
सक्तीचे वैद्यकीय विमा - राष्ट्रीय विमा अविभाज्य भाग आहे.
एखादी बाई आपल्या सावत्र मुलाला ज्याप्रमाणे खायला-प्यायला घालते, पण आतून तिचे त्याच्यावर प्रेम नसते, त्याप्रमाणे आपण परमार्थाला वागवतो.
सामना ऑनलाईन, बीड उमरखेड येथील चिन्मयमूर्ती संस्थानचे मठाधिपती प.
प्रस्थापित रंगकर्मी नवीन टॅलेन्टला नुसतंच प्रोत्साहन नव्हे, तर भक्कम पाठिंबा आणि साथ देताना दिसताहेत.
दोष पण स्वत: ला कोणी नाही.
सर्वोच्च न्यायालयानेही जामीन अर्ज सादर करण्याची संधी दिली आहे, त्यामुळे आनंद तेलतुंबडे यांच्या विरोधात कोणतेही पुरावे नसल्याने त्यांना अटकपूर्व जामीन देण्याची मागणी अॅड.
राज्यासह मुंबईत गुटख्यावर बंदी असतानाही त्याची विक्री छुप्या पद्धतीने होते.
यासाठी येथील महिला सरपंच माधुरी तुंगार यांच्या पाठपुराव्याला यश. . . रविवार, 21 जुलै 2019
स्पर्धेत पायस जैन (एकल), पायस-विश्व दिनदयालन (कॅडेट मुले संघ) यांनी व कनिष्ठ मुलींनी सिंगापूर संघाचा पराभव करून सांघिक विजेतेपद पटकावले. भारताच्या A आणि B संघांनी पोडियमवर अनुक्रमे सुवर्ण आणि रौप्यपदक जिंकले.
2019 मध्ये भारतीयांनी तब्बल 5.5 अब्ज तास TikTok चा वापर केला.
यामुळेच आपणही भविष्यात या दशावतार कलेशी प्रामाणिक राहणार असल्याचे नीलेश कामतेकर सांगतात.
अंनिस यावर काय विचार करेल असाही मुद्दा होता.
तो पूर्वी "आता सगळे", "इव्हेंट होरायझन" अशा चित्रपट मध्ये तारांकित आणि इतर उत्तम प्रकारे उग्र परिवार आणि हताश परिस्थिती माहीत होते.
या गतीमुळे रसातील अग्नी वाढून त्याचे रूपांतर रक्तात केले जाते.
काही गणेशोत्सव मंडळांनी कृतीकडेसुद्धा वाटचाल सुरू केली आहे.
कारण तिथले झेरॉक्स कमी काळे, थोडे जास्त टिकणारे, पूर्ण पेपराचे असायचे.
माझ्या आईच्या लहानपणी महिन्यातून एकदा कुटुंबातील सगळ्यांना सकाळी एरंडेल तेल प्यायला द्यायचा कार्यक्रम असायचा.
आरोग्य विकास आणि वाढत्या जीवनमान संबंधित लोक आता जीवन.
केंद्रीय गृहमंत्रीपदाची जबाबदारी अमित शहा यांच्याकडे. . . केंद्रीय मंत्रिमंडळाची पहिली बैठक आज, लवकरच खातेवाटप
तुला डायरेक्ट पोळं न जाळता खाली धुर करुन किंवा इतर काही उपायांनी तिथले तापमान वाढवता आले तर बघ.
सिंधुदुर्गातील कारागृहात मुंबईतील कैद्यांची रवानगी
घरात कोणी सांगतही नाही; परंतु माझ्या पिढीला टिळक जे समजले, गांधी जे समजले आणि स्वातंत्र्याची चळवळ जी समजली.
आता नेहरूंना दोष देता येणार नाही: शिवसेना
सुंदर स्त्रिया काय होईल
आपल्याला खूप सावध राहायला हवं.
पंतप्रधान मोदींनी ट्रम्प कुटूंबाचे स्वागत केले आणि एअरपोर्टवरुन डोनाल्ड ट्रम्प थेट साबरमती आश्रमात पोहोचले.
. . आपल्या घरच्या मैदानावर चेन्नईवर विजय मिळवणं मुंबईसाठी सोपी गोष्ट नव्हती.
आपण बेड परत पडदे फ्रेम संलग्न करू शकता.
आरटीओ ऑफिसमध्ये जाऊन याबाबत काही करता येईल का.
त्याच संदर्भात, हे पाहिले आणि हा वाक्प्रचार केले जाऊ शकते.
तर पंजाबमधील १३ लोकसभेच्या जागांपैकी ११ जागा या काँग्रेसकडे तर २ जागा या एनडीएकडे जाऊ शकतात.
परमालिंक झिप्प हॉल्झर
मग भारतात ३०-६० नॉर्मल का मानतात?
जिल्हाधिकारी कार्यालयात जिल्हाधिकारी दौलत देसाई, महानगपालिका आयुक्त डॉ. मल्लिनाथ कलशेट्टी, निवासी उपजिल्हाधिकारी भाऊ गलांडे, अधिकारी महासंघाचे पदाधिकारी संजय शिंदे, जिल्हा नियोजन अधिकारी सरिता यादव, जनगणना संचालनालयाचे उपसंचालक सतीश पायस, जिल्हा सांख्यिकी अधिकारी भूषण देशपांडे, अतिरिक्त आयुक्त नितीन देसाई यांच्यासह अधिकारी- कर्मचाऱ्यांनी शपथ घेतली.
गेली तीन दिवसांपासून ही परिस्थिती कायम असल्याने ग्रामस्थामध्ये भीतीचे वातावरण आहे.
का मी तुझा कधी कोणी होतो हे विसरलीच आहेस तू?
दुबई : भारतीय संघाची रनमशीन अशी ओळख असलेला कर्णधार विराट कोहलीचा आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट परिषदेकडून (आयसीसी) सन्मान करण्यात आला आहे.
हे मॉडेल लोकप्रियता समर्थन Wi-Fi अभाव आणि एक लहान बॅटरी आयुष्य झाल्यामुळे खूपच कमी आहे, पण एक लक्षणीय फायदा आहे - किंमत आहे.
अखेर अश्विनने त्याला ५५ धावांवर लेगस्लिपवर उभ्या चेतेश्वर पुजाराकरवी झेलबाद केले.
'इंडियन असोसिएशन ऑफ गॅस्ट्रोइंटेस्टायनल एन्डो सर्जन्स'चे तेहम्तन हे संस्थापक अध्यक्ष आहेत.
त्यामुळे पेशवेकालीन संस्कृतीचा अखेरचा दुवा असलेला हा वाडा वाचवण्यासाठी महाराष्ट्रातील इतिहास अभ्यासक संवेदनशील व्यक्ती आणि सामान्य पुणेकरांनी पुढाकार घेतला आहे.
सलमान खानचा भारत या सिनेमाचं शूटिंग सुरू आहे. त्यात तो बिझी आहे.हेही वाचाडाॅ. हाथींची भूमिका काढून टाकणार की नवा अभिनेता करणार ही भूमिका?VIDEO : जेव्हा रणबीर आलियाला लिफ्ट आॅफर करतो...Amazon Prime Sale: ग्राहकांसाठी पुढील 36 तास 'दिवाळी- दसरा'
मूर्ख आणि दूधाची भूकटी - उत्तम प्रकारे त्याच्या म्हणुन की.
दुर्दैवानं भौतिकशास्त्रात संशोधन करण्याचं त्यांचं स्वप्न मात्र अपुरं राहिलं.
आणि आग्रह धरणे, आणि नंतर पाणी किंवा संकलित करणे झाडाची साल, पाने आणि बर्च झाडापासून तयार केलेले पेय च्या buds: तथापि, उटणे आणि घरातील लोक औषध अद्याप वृक्ष फायदेशीर गुणधर्म वापरते.
पुढे बोलताना रावसाहेब दानवे यांनी ‘बहुमताचा आकडा जरी १४५ आहे आणि भाजपा-शिवसेना महायुतीला १६२ जागा मिळालेल्या आहेत, म्हणून मला असं वाटतं की हे यशं आम्हाला अपेक्षित असं यश आहे.
आतापर्यंत गुन्हे शाखेच्या पथकाने या टोळीतील पाच आरोपींना अटक केली आहे.
लोक वाढल्यास त्यांना सेवा मिळणार नाही.
आता मात्र फरहान आणि शिबानीमधील जवळीक वाढू लागली आहे.
मग आपण करार देणगी कार्यान्वित करणे आवश्यक आहे.
शफाअत खान, भानु भारती, निसार अलाना, अरुणकुमार मलीक, सुनिल शानभाग, सुरेश छाबरीया, डॉली अहलुवालीया तिवारी, प्रा.
यामुळे शिवसेना आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये खदखद सुरू झाल्याची चर्चा आहे.
सोमवारी आम आदमी पक्षाने (आप) ८ उमेदवारांच्या नावाची तर मंगळवारी वंचित बहुजन आघाडीने २२ उमेदवारांची पहिली यादी जाहीर केली. . . .
महाराष्ट्र मंत्रिमंडळ विस्तार : अकरा जिल्हे मंत्रीपदापासून वंचित
येथे एक सोपे आहे  प्रथिने शेक  कृती:
‘‘गुरुनाथ दोषी असेल तर कायद्याप्रमाणे त्याला शिक्षा होईल.
पाकिस्तानच्या पंतप्रधानांशीही संपर्क केला.
सुरुवात वेगवेगळ्या रणसंग्रामात आपल्या विरोधकांना एकत्र करूनच असा विचार शेठ ने केला आणि तडक स्वारी गेली ती दिलीप मोहिते पाटील भेटीला. . . !
मध्य प्रदेश : भाजप 99, काँग्रेस 117, इतर 14
पोलिसांनी विद्यार्थिनींवर केलेल्या लाठिमाराचे व्हिडीओ व्हायरल झाल्यानंतर सोशल मीडियात संतापाची लाट उसळली आहे.
मात्र, या बक-यांच्या पोटात दुसरे-तिसरे काहीही नसून खाण्याबरोबर पोटात गेलेली घाण व प्लॅस्टिकच्या पिशव्या असल्याचे कलिना येथील न्यायवैद्यक प्रयोगशाळेतील चाचण्यांमधून सिद्ध झाले आहे.
आज शेअर बाजाराची सूरूवात काहीशी डळमळीतच झाली.
त्यामुळे त्यांची शिकवण्याची पद्धत आम्हाला फार आवडायची.
स्वत: "लोणचे" अगदी सर्वात अननुभवी सुंदरी शक्य म्हणतात प्रथम डिश करणे.
हा रथोत्सव अल्पावधीतच असा काही प्रसिद्धीस आला की दशदिशा आणि पंचक्रोशीच्याही पलीकडील भक्तगण खास रथोत्सव पाहण्यास ‘रावेर’ येथे येऊ लागले.
जिल्हा : सातारा श्रेणी : मध्यम
आणि सर्व, ते उत्तम प्रकारे त्याऐवजी युनिट एक परंपरागत SUV ठेवलेल्या आहे.
ज्याचा आपण विचारही करू शकत नाही अशा ठिकाणी इस्त्री करायची असते.
जवळपास आठ दिवस हे पाणी तसेच होते.
या सर्वांनी समोर प्रत्यक्ष प्रक्षेपण होतानाची घटना पाहिली.
थेऊनिस डी बुईनने लंकेच्या फिरकी माऱयाला समर्थपणे तोंड देत दिवसअखेरपर्यंत त्याने नाबाद 45 धावा जमविल्या होत्या.
कोठे पर्यावरणशास्त्र भौतिकशास्त्र वापरावे?
अरुण जेटली, सुषमा स्वराज आणि जॉर्ज फर्नांडिस (राजकीय) (मरणोत्तर)
विज्ञान, तंत्रज्ञान, साहित्य, कला, अभिनय, राजकारण, पत्रकार, वैद्यकीय, अभियांत्रिकी, समाजकारण या वेगवेगळ्या क्षेत्रात काम केलेल्या मंडळींच्या अनुभवाचा हा कोलाज आहे.
२8 जानेवारीला माघी गणेशोत्सव जयंती असणार आहे.
राजा आणि राज्य या संकल्पना त्या काळात एका दैवी परंपरेशी जोडल्या गेल्या होत्या.
त्यावर ‘पाणी फिरविण्यासाठी’ राष्ट्रवादी नेतृत्वाने कंबर कसलेली आहे.
साहित्य संस्थांच्या उपक्रमात सहभागी होण्याची त्यांना आवड आहे.
एनडीए बहुमतापासून दूर राहिल्यास भाजपची मदार बीजेडी, वायएसआर कॉंग्रेस आणि टीआरएस वर राहील, तर यूपीएला सप-बसप, तृणमूल, डावे आणि टीडीपीवर अवलंबून राहावं लागेल.
आमच्याविरोधात तत्कालीन काँग्रेस सरकारकडून षड्यंत्र रचण्यात आले.
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघात तिसर्‍या वर्षीच्या प्रशिक्षण वर्गाला फार महत्त्वाचे स्थान आहे.
वरिष्ठ कृषी विकास अधिकारी, तेजपूर, यांच्या अहवालानुसार तेजपूर लिचीचे सरासरी उत्पन्न १६०० किलो प्रतिहेक्टर एवढे आहे.
दक्षिण आफ्रिकेविरुद्ध लंकेचा मालिकाविजय
Kvass परिसरात प्राचीन बीच वन युनेस्को सूचीमध्ये समाविष्ट.
याचिकेकर्ते आणि प्रतिवाद्यांच्या मूलभूत अधिकारांप्रती आम्ही सजग राहू असे न्या.
या गावामध्ये राजकारण, निवडणुका अशा कोणत्याही चर्चा या गावात नाही.
सोलापूर : श्री सिद्धेश्‍वर यात्रेचे प्रमुख मानकरी राजशेखर हिरेहब्बू यांनी लाखो भाविकांनी भावनांना आवर घालावे, असे आवाहन केले.
गुरुवारी संध्याकाळी ६ वाजताच्या दरम्यान ही घटना. . . जेजेतील इंट्रा व्हॅस्कूलर लिथोट्रीप्सी पद्धतीने वाचवले वृद्धाचे प्राण
इतकेच नव्हे, तर भुवने तिची स्कूटर सुद्धा घेतली.
कार्यकारी फॉर्म्युला सर्व कर्मचारी आणि आमच्या कार्यक्रम झाले, जे तो सक्षम आहे.
हे करण्यासाठी, अर्धा कांदा bulbs मध्ये डोके कापून.
शिर्डीला अंदाजे 200 कोटी रुपयांचे अद्यावत शैक्षणिक संकुल उभे राहत असून त्याचे काम दिड वर्षात पूर्ण होणार आहे.
आता सुद्धा आमच्याकडे तशीच गौर बसवली जाते.
नगरसेविका दीपा पंजाबी, माजी नगरसेवक नारायण पंजाबी यांच्या प्रयत्नाने उच्चभ्रु टेकडी वसाहतीत एलईडी लाईट्स लागले आहेत.
पण, आपल्या जागेवर बसताना राहुल यांनी शेजारच्या सहकाऱ्यांकडे बघून डोळा मारला.
यंदाच्या विश्वचषकात भारतासारख्या तगड्या इंग्लंडचा पाकिस्तान संघाने पराभव केला आहे.
दरम्यान, मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या जनादेश यात्रेच्या स्वागतासाठी नागपूरच्या सेन्ट्रल एव्हन्यू रोडवर जय्यत तयारी केली होती.
सोशल मीडियावर अनेक सेलिब्रिटींच्या गाण्यावर नाचणार्‍या मुलांची त्यांची स्वतःची व्हर्जन पाहणं कमाल आहे.
दहशवाद्यांनी जवानांच्या गाडीवर भ्याड हल्ला केला आहे, त्याचा निषेध करतो, अशा देवेंद्र फडणवीस यांनी आपल्या भावना व्यक्त केला.
इतक्यात आतमध्ये डॉक्टर येत आहेत.
गुरूवारपासून येथे सुरू झालेल्या दुलीप करंडक क्रिकेट स्पर्धेतील सामन्यात इंडिया रेड विरूद्ध खेळताना इंडिया ग्रीनने पहिल्या डावात 4 बाद 308 धावा जमविल्या.
हे कसे स्वरूप उघडण्याचा, मायक्रोसॉफ्ट ऑफिस सांगते.
तामिळनाडूच्या जनतेचा पाठिंबा पन्नीरसेल्वम यांना असल्याचं चित्र आहे.
त्याने धनकवडीमध्ये ट्रान्सफॉर्मर बसवण्याची विचारणा केली.
त्याचबरोबर सीतारामन यांनी नोकरदारांसाठीही खूशखबर दिली आहे.
महाराष्ट्रांतील ब्राह्मण आर्य नाहींत, असे बरळण्यापर्यंत अद्याप मजल पोहोंचली नाहीं.
स्वागत गीत माझ्या मोठय़ा भगिनी वसुंधरा सीताराम शेपाळ (आताच्या वर्षा विश्वास काळे) आणि वडिल या दोघांनी गायिले होते.
जीवनसत्त्वे अ, क आणि ब कमतरता;
खरे म्हणजे कांदा स्वस्त होणे किंवा महाग होणे, या गोष्टी केंद्र सरकारच्या हातात नसतात.
याचा फटका आंबा बागायतदारांना बसण्याची शक्यता विद्यापीठाकडून वर्तवण्यात येत आहे.
संविधान और संवैधानिक संस्थाओं पर अभूतपूर्व संकट।
आता सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठाच्या संख्याशास्त्र विभागातील विद्यार्थ्यांनी “रॅंडम फॉरेस्ट मॉडेल” ही पद्धती वापरून लोकसभा निवडणुकांचे “एक्झिट पोल” दिले आहेत.
एकविसाव्या शतकामध्ये आपल्याला एवढया पौष्टिक आहाराची गरज नाही हे समजून या दिवाळी फराळामध्ये बदल व्हायला हवा.
घेवून टाक आता वापस मिठी तुझी तू
पॅकेजिंग खर्च 220 रूबल्स आहे.
पुढे, ड्राइव्हर मशीन उघडा आणि प्रज्वलन स्विच मध्ये की स्थापित करावी.
अपवाद रोमन गोन्झालेझ जपान मध्ये खर्च केवळ दोन रेटिंग ड्युएल पर्यंत आढळून आले.
गंभीर आणि मोठ्ठा आवाजही आसमंतात भरून राहिलेला असायचा.
“धर्माच्या रक्षणासाठी अध्यात्मिक क्षेत्रातील संत-महंत, महाराज मंडळींनी एकत्र येऊन राष्ट्रहित जोपासावे. तसेच गावोगावी जाऊन जातिभेद नष्ट करावा. समाज एकसंघ ठेवण्याची ताकद ही अध्यात्मातच आहे. हजारो वर्षांपासून हिंदू धर्म आपल्या देशात टिकून आहे. हा धर्म यापुढेही टिकून राहण्यासाठी सर्व महाराज मंडळींनी जनजागृती करून जातिभेद नष्ट करावा. सामाजिक समरसता साधण्यासाठी प्रयत्न करावेत.अयोध्येत समाज जनजागृतीतून भव्यदिव्य असे श्रीराम मंदिर उभारणार असून राममंदिर होणार ही आपली प्रतिज्ञा आहे. फक्त समाज जनजागृतीतून हे मंदिर बांधले जाणार असल्याचे त्यांनी सांगितले”.
आपण या औषधे कोणत्याही फार्मसी शृंखलामध्ये खरेदी करू शकता.
वेगवेगळ्या लहान मोठ्या आकारांचे शिवलिंग तुम्ही प्रत्येक मंदिरात पाहिले असेलच.
१९४५ मध्ये सुद्धा मूर्तीची झीज झाल्याने मूर्ती बदलण्यात आली होती.
‘कानपूरवाले खुराणाज’ शोमध्ये आता बप्पी लाहिरी आणि कुमार सानू यांच्यासारख्या संगीत क्षेत्रातील दोन दिग्गजांना या कार्यक्रमात एकत्र आलेलं पाहणं हा एक अफलतून अनुभव असेल.
कोकिसरे गावठण, बौद्धवाडी व बांबरवाडी या तीन वाडीत गेले 20 दिवस वीजपुरवठा खंडित होता.
कोलंबिया : पेंटॉगॉनने रशियाच्या लढाऊ विमानांच्या उड्डाणांच्या बाबतीत आक्रमक भूमिका घेतली आहे.
सर्वप्रथम हे लक्षात घ्यायला हवं की, हे वेग काही पूर्वसूचना देऊन येत नाहीत.
वन विभागाच्या दुर्लक्षामुळे कोळसा माफियांचा सुळसुळाट सुरु असून सर्रास वृक्ष तोड होत आहे.
‘अनुभवातून मी शिकण्याचा प्रयत्न करतो आहे.
हुक्केरी पिता-पुत्रांना टक्‍कर देण्यासाठी भाजपने अनेक प्रयोग केले.
त्यामुळे मराठी रंगभूमीला नाविन्याची धुमारे फुटले.
शिवसेनच्या आ. डॉ. नीलम गोऱ्हे यांनी या मुद्यावर भाष्य केले होते.
मान्सूनच्या आगमन व परतीचे वेळापत्रक बदलल्याचा परिणाम अन्य दोन ऋतूंवरही होतो.
आपल्याला शिफारस करण्यासाठी योग्य व्यक्ती शोधण्यात मदत करण्यासाठी काही मार्गदर्शक तत्त्वे येथे आहेत. निमंत्रणातील कोणीतरी:
मागासवर्ग आयोग अहवाल स्वीकारला आहे त्याचा कृती अहवाल सरकारने सभागृहात मांडावा अशी मागणी त्यांनी केली आहे.
इतरांची थेट निवड केली जाते.
आता तब्बल ३५ वर्षांनंतर एक उत्तम योगायोग जुळून आला आहे. . . . नोव्हेंबर 27, 2019
या उत्सवात ज्याप्रमाणे आजपर्यंत आम्ही आमची संस्कृती व परंपरा राखून ठेवली आहे, त्याच प्रमाणे या उत्सवातून आपल्या पर्यावरणाला धोका निर्माण होऊ नये यासाठी आम्ही सर्वांनी जागृत होणे गरजेचे आहे.
त्यानुसार, 15 फेब्रुवारीपर्यंत आरोपांना उत्तर देण्याचे निर्देश न्यायालयाने दिले आहेत.
अलिकडच्या कालावधीत फेडररने सलग दुसऱया एटीपी मास्टर्स स्पर्धेत अंतिम फेरी गाठली आहे.
थोडक्यात आपण ज्या व्यापा-याकडून माल खरेदी करत असू त्याची जास्तीत जास्त पाच सहा दुकानं असायची.
प्रवाशांच्या सुविधांच्या नावाने बोंब असताना नवे नियम अंमलात आणले जात आहेत.
परराज्यातून या बालकांना कामासाठी आणून काही ठेकेदार लाखो रुपये कमवत आहेत.
घड्याळ या निशाणीवर निवडून आल्यामुळे पक्ष सोडण्याचा प्रश्न येत नाही.
या पार्श्‍वभूमीवर विविध क्षेत्रांत वेगळी वाट चोखाळत यशोलौकिकाच्या शिलेदार ठरलेल्या कोल्हापूरच्या रणरागिणींविषयी आजपासून. . . संभाजीनगर परिसरातील ही तरुणी.
मंगला एक्‍स्प्रेसची कणकलीत का केली झाडाझडती ?
मात्र, कोकण दौऱ्यावर असलेल्या मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी शिवसेनेची भूमिका जाहिरातदार ठरवत नसून ती शिवसेना प्रमुख ठरवितात.
पर्यावरणाच्या हरकतींमुळे अनेक प्रकल्प प्रदीर्घ काळ प्रलंबित राहिलेले असतात, त्यामुळे पर्यावरणाची अनुमती देण्याची कालावधी सुद्धा कमी करण्याचा विचार सुरू असल्याचे जावडेकर म्हणाले.
पत्रव्यवहार करणा-या या नेत्यांमध्ये मौलाना अबुल कलाम आझाद यांचाही समावेश आहे.
हे प्रकरण उघडकीस आले, मात्र या दलालांवर अद्याप कारवाई झालेली नाही.
धनु:– जुनी येणी वसूल होतील.
प्रास्ताविक प्राचार्य उत्तम आवारी यांनी, तर सूत्रसंचालन केशव टेमकर यांनी केले.
दरम्यान, वाहतूक विभागाच्या कारवाईपासून सुटका करण्यासाठी बहुतांश महाविद्यालयीन तरुणांकडून तात्पुरता शिकाऊ वाहन परवाना काढून कामचलाऊपणा केला जात असल्याचे लक्षात येत आहे.
या जिल्हयाचे लोक प्रतिनिधी गप्प बसून का आहेत?
त्याचाच एक भाग म्हणून भाजप-शिवसेनेने प्रत्येकी १३५ जागा लढवाव्यात आणि उर्वरित १८ जागा मित्रपक्षांना देण्याचा नवा प्रस्ताव भाजपकडून पुढे करण्यात आला आहे.
प्रत्येक झोपडी चिन्ह सेट आणि मीठ धागा आणि knots कमी सुई संचयित केली वरच्या सेंट कोन होता.
मुंबई, 28 जून : मोदी सरकारचं लक्ष्य आहे की 2022पर्यंत प्रत्येक कुटुंबाकडे स्वत:चं घर असायला हवं.
अखेर केंद्रीय पथक नुकसानग्रस्त भागांची पाहणी करण्यासाठी दाखल https://t.
त्यामुळे भविष्याचा वेध घेऊन या स्मार्ट मशिनरी बनवण्यात आल्या आहेत.
शिरुर लोकसभा मतदारसंघाचे महायुतीचे उमेदवार शिवाजीराव आढळराव यांच्या प्रचारासाठी रांजणगाव येथे सभा आयोजित करण्यात आली होती.
भारतीय संस्ृकतीचं सार तीन शब्दांत सांगायचं झालं तर, ते ‘सत्य-शिव-सुंदर’ असं सांगता येईल.
तर दोन्ही मुलांना शिकून मोठं करायचं, इतकंच काय ते आयुष्याचं ध्येय असल्याचं तिची आई म्हणते.
‘दे धक्का’ चा सिक्वल लवकरच
हे नात्यातील सहजीवन आहे.
आधार सक्ती केल्यास 1 कोटीचा दंड; 10 वर्षे कारावास
काँग्रेस आणि दुष्काळ हे सख्खे भाऊ आहेत.
इतकंच नाही तर लग्नानंतर दोन दिवसांनी समोर आलेले त्यांच्या लग्नाचे फोटोही वाऱ्यासारखे व्हायरल झाले आणि पाहता पाहता दीप-वीर चं लग्न संपूर्ण जगात चर्चेचा विषय बनलं.
1893 मध्ये तो 4 वर्षे काम जेथे वृत्तपत्र "उत्तर कॉकॅसस", एक कर्मचारी झाले.
नव्याने रूजू झालेले जिल्हा आरोग्य अधिकारी डॉ. मोरे हे याबाबत अनभिज्ञ आहेत.
म्हणून खुनी एखादी स्त्री असण्याची शक्यता नाकारता येत नाही.
एक नियम म्हणून, एक शाखा "व्हॉइस डायल".
यादरम्यान त्यांनी टाटा सुमो गाडीने प्रवासही केला.
केरळ हायकोर्टाचा आदेश रद्द करत कोर्टाने म्हटलं की, मुलीचं वय 18 वर्षापेक्षा जास्त आहे.
त्यामुळे एक शिफ्ट पूर्ण किंमत 34 हजार रूबल्स आहे.
सकाळी उठल्यापासून रात्री झोपेपर्यंत आपण अनेक कामे करत असतो.
यामुळे देशभरात उलट -सुलट चर्चा रंगल्या असून मुंडे मृत्यूप्रकरणात सखोल चौकशी करण्याची मागणी जोर धरत आहे.
पण नीट वापर रे बाबा.
या नव्या कर प्रणालीने केंद्र आणि राज्य सरकार यांच्याकडील सध्याचे जास्त कर समाप्त होणार आहेत.
कादंबरी खरोखर पूर्वी अस्वस्थ केले नाही आहे की गोष्टींवर विचार करण्याची संधी देते कारण वाचकांना प्रशंसा आणि लेखक, सर्जनशीलता, प्रेम,.
दिल्ली पोलिसांच्या विशेष शाखेने ही कारवाई केली असून सुरक्षेच्या दृष्टीने महत्त्वाच्या असलेल्या या परिसरात दहशतवाद्यांना अटक झाल्याने खळबळ उडाली आहे.
, याची माहिती घेणार असल्याचं म्हटलं आहे.
श्रीनगरमध्ये हिजबुलच्या दोन दहशतवाद्यांना कंठस्नान
बौद्ध भिक्षू मात्र संघाटी नामक शिवलेला अंगरखा वापरु लागले होते.
या घडामोडींकडे डोळसपणे पाहतानाच रशियाचे ‘पाकडे’ पाऊल पुन्हा हिंदुस्थानकडे कसे वळेल याचा विचार राज्यकर्त्यांनी करायला हवा.
सायनाच्या पराभवानंतर वर्ल्ड चॅम्पियन सिंधूकडुन भारताला आशा होत्या.
मला लहानपणी ऐकलेली कथा नेहमी आठवते.
हवामान सुधारल्यावर यंत्रणा कामास लागली.
दरम्यान, राजकीय वर्तुळात औत्सुकता निर्माण करणारी ही पोस्टर्स कोणी लावली असावी याबाबत तर्क-वितर्क लावले जात आहेत.
मुलींच्या शिक्षणासाठी गावाने विश्वास दाखवून शिक्षण घेण्यासाठी प्रोत्साहित केले असून त्यांनी आमच्या कडून केलेल्या अपेक्षांचा भंग होणार नाही.
अवजड वाहतुकीमुळे होणाऱया त्रासाबाबत अनेकदा वृत्त प्रसिद्ध होऊनही नगरपालिका अथवा पोलीस खात्याने याबाबत योग्य अशा उपाययोजना राबवलेल्या नाहीत.
निवडणुकीचे वातावरण तयार केल्याशिवाय निवडणुका जिंकता येत नाहीत.
मुंबई, 18 जुलै : दुधाच्या दरात पाच रुपये अनुदान मिळावा यासाठी गेल्या दोन दिवसांपासून स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेच्या कार्यकर्त्यांकडून ठिकठिकाणी आंदोलन सुरू आहे. सरकारकडूनही नागपूर ते दिल्ली चर्चेचं गुऱ्हाळ सुरू आहे. पण या निमित्ताने भाजपचे नेते केंद्रीय दळणवळण मंत्री नितीन गडकरी आणि मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस दूध आंदोलन हाताळताना दिसून येत आहे. पण दूधाच्या प्रश्न नेमकं नितीन गडकरी की देवेंद्र फडणवीस सोडवणार असा प्रश्नच राजू शेट्टी यांनी उपस्थितीत केलाय.
22)विनायक बेटावरकर                         8 वर्षे
कव्हर आणि बाटली आयताकृती आकार दोन्ही, दर्शवत साधेपणा आणि बिनचूकपणा आहे.
‘ट्यूनइन’ या अ‍ॅप्लिकेशनच्या माध्यमातून आपण जगभरातील ५०,००० रेडिओ क्रेंद्रे आणि १,२०,००० कार्यक्रम (Podcast) ऐकू शकतो. हे अ‍ॅप्लिकेशन पूर्णपणे मोफत असून ते वापरण्यासाठी आपल्या मोबाईलवर इंटरनेट कनेक्शन सुरु असणे आवश्यक आहे. २जी इंटरनेट डाटा कनेक्शनची गती या मोबाईल अ‍ॅप्लिकेशनसाठी पुरेशी आहे आणि या ऑनलाईन इंटरनेट रेडिओचा मनसोक्त आनंद घेण्यासाठी फारसा इंटरनेट डाटाही लागत नाही. त्यामुळे आपल्याकडे जर या अ‍ॅप्लिकेशच्या अनुरुप एखादा मोबाईल असेल, तर आपण ५०,००० रेडिओ केंद्रांचा हवा तितका आनंद घेऊ शकाल. आयफोन, अँड्रॉईड, ब्लॅकबेरी, सॅमसंग बाडा (Samsung Bada), आणि पाम्‌ (Palm) यांपैकी कोणत्याही मोबाईल फोनसाठी ट्यूनइन हे अ‍ॅप्लिकेशन मोफत उपलब्ध आहे. या अ‍ॅप्लिकेशनची प्रिमियम आवृत्ती ही केवळ ५० रुपयांना (साधारणपणे, १$) आहे. प्रिमियम आवृत्तीच्या माध्यमातून आपण रेडिओवरील कार्यक्रम, गाणी आपल्या मोबाईलवर साठवून देखील ठेवू शकतो. याव्यतिरीक्त रेडिओवरील चालू कार्यक्रम मागे, पुढे करण्याची सोयही प्रिमियम आवृत्तीत उपलब्ध आहे.
दरम्यान, ही घटना घडली त्यावेळी संजीव यांचे कुटुंबिय घरामध्येच होते.
अंत्यसंस्कारानंतर कोळंब ग्रामस्थ तातडीने ग्रामीण रुग्णालयात आले.
तो गादीवर आला तेव्हा त्याचे वय होते ५७ वर्षे म्हणजे काही फार नाही पण विकोपाला गेलेल्या आजारामुळे तो फक्त ९९ दिवस राज्य करू शकला.
शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे हे आज दुपारी दोन दिवसांचा अयोध्या दौरा आटोपून विशेष विमानाने मुंबईला रवाना होत असताना त्यांच्या विमानाचा मोठा अपघात टळला.
त्यामुळे झटपट लिखाण उरकावं म्हणून मी लक्ष देत होतो.
सरकारने लादलेल्या विविध करांचे ओझे, इंधन दरवाढीमुळे माल वाहतूक व्यवसाय अडचणीत आहे. इंधन दरवाढ कमी करावी, कर कमी करावेत, अशा मागण्या पुढे करत मालवाहतूकदार, प्रवासी वाहतूकदारांनी 20 जुलैपासून देशभरात चक्‍काजाम आंदोलन सुरू केले आहे. त्यामुळे जिल्ह्यातील सुमारे साडेसात हजार मोठ्या वाहनांची चाके थांबली आहेत. त्याचा परिणाम म्हणून सातारा, कऱ्हाड, फलटण, वाईसह प्रमुख शहरांतील व्यापाऱ्यांकडे येणारा माल थांबला आहे. शिरवळ, सातारा, कऱ्हाड यांसह जिल्ह्यातील इतर औद्योगिक वसाहतींमधील मालवाहतूक ठप्प झाली आहे. माल वाहतुकीच्या गाड्यांच्या वर्दळीने गजबजणाऱ्या परिसरात शुकशुकाट पसरला आहे. मार्केट यार्डातील धान्य गोदाम, आद्योगिक वसाहतींमध्ये ट्रक थांबून आहेत. त्यामुळे साखर, सिंमेट, धान्याची माल वाहतूक थबकली आहे.
तिला एक लहान बहीण आणि लहान भाऊ आहे.
हल्ली बिगबजेट चित्रपट किमान तीन हजार थिएटर्समध्ये प्रदर्शित होतो.
देसाईगंज तालुक्यात मार्केटिंग फेडरेशनच्या वतीने देसाईगंज व यावर्षी नव्यानेच कोरेगाव येथे धान खरेदी केंद्र सुरू करण्यात आले आहे.
पानवणचे ग्रामस्थ आक्रमक : कामचुकार ग्रामसेवकाची तातडीने बदली करण्याची मागणी
मोलकरणीची पिळवणूक केल्याच्या आरोपातून मुक्तता होत नाही, तोवर हा निर्णय आलाय.
त्याठिकाणी सुमीवर त्या व्यक्तीसह चौघांनी बलात्कार केला असे तिने ओशिवरा पोलिसांना सांगितल्याचे सुत्रांचे म्हणणे आहे.
शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे. . . मंगळवार, 26 नोव्हेंबर 2019
लोकसंस्कृतीच्या सन्मानार्थ आंतरराष्ट्रीय  दर्जाचे शिल्पग्राम
नेहमी सार्वजनिक म्हणून काम केले आहे की एक प्रश्न - मास्टर वैयक्तिक जीवन.
अलाहाबाद कोर्टाने यावर सन २०१० मध्ये निकाल दिला होता.
म्हणून कोणत्याही प्रश्नाचे उत्तर देण्या आधी त्याचे उत्तर काय असू शकेल याचा प्रथम अंदाज घ्या, कदाचित त्या प्रश्नाची अनेक संभाव्य उत्तरे असू शकतील, हरकत नाही पण प्रत्येक उत्तर हे ज्याला आपण व्हेरीफिकेबल – पडताळा येण्याजोगे असले पाहिजे.
अतिथी विविध गोड मोठ्या प्रमाणात उपस्थिती लक्षात ठेवा.
निर्दिष्ट अंतर रेशनेशन करण्याचा उद्देश काय आहे?
रिद्धिमान साहा यांची दुखापत आणि पृथ्वी शॉ याच्या डोप टेस्ट प्रकरणातही राष्ट्रीय क्रिकेट अकादमीवरही आरोप करण्यात आला आहे.
महाशिवरात्रीनिमित्त सार्‍या महाराष्ट्राचे कुलदैवत व बहुजन समाजाचे लोकदैवत असणार्‍या खंडोबा देवाच्या जेजुरी गडाच्या  मंदिरात व शिखरावर असणार्‍या स्वर्गलोकी, भूलोकी, व पाताळलोकी ( त्रैलोक्य) या शिवलिंगाच्या दर्शनासाठी महाराष्ट्राच्या कानाकोपर्‍यातून आलेल्या भाविकांनी  गर्दी केली होती.
या वर्षात पंजाब नॅशनल बँकेचे 9205 कोटी रूपयांचे, बँक ऑफ इंडियाचे 7346 कोटी रूपयांचे, कॅनरा बँकेचे 5545 कोटी रूपयांचे आणि बँक ऑफ बडोदाचे 4348 कोटी रूपयांचे कर्ज बुडाले आहे.
देशात मोजक्याच महिला या उच्च न्यायालयाच्या मुख्यन्यायाधीश आहेत.
ल्हासुर्णेः शिवपुतळय़ाची सजवलेल्या रथातून मिरवणूक काढण्यात आली.
श्री संत ज्ञानेश्वर महाराज पालखी सोहळा या मार्गावरुन दरवर्षी जात असल्याने, याही वर्षी नेहमी प्रमाणे रस्त्याच्या दुतर्फा साइडपट्टी भरून घेण्यात आली होती; मात्र दरवर्षीपेक्षा यावर्षी पाऊस जास्त झाला असल्याने साइडपट्टी वाहून गेली आहे.
6 भुमरे संदीपानराव (शिवसेना)
सर्वात मोठी पाणबुडी त्याचा आकार रॉकेट तिला हात जात आहेत की प्रवचन.
दासगणूंनी साईबाबांचा महिमा साहित्यबद्ध करण्यास सुरुवात केली.
शेतकरी विधवा वैशाली येडे 'प्रहार'च्या अधिकृत उमेदवार : बच्चू कडू यांची घोषणा
गावठी कट्टे तसेच एकाच्या हातात कुऱ्हाड पाहिल्यानंतर एका कर्मचाऱ्याने सायरन वाजवला.
नागपूर : परिस्थितीमुळे त्यांचा स्वत:शीच मानसिक संघर्ष सुरू आहे.
गारगोटी येथे बुधवारी बाजार असतो, या दरम्यान हा पूल कोसळला असता तर मोठी दुर्घटना घडली असती.
त्यावेळी पाकिस्तानने अचानक गोळीबार करत मोर्टार डागले.
कार्यक्रमाच्या सुरुवातीला सायली व तुषार यांनी अप्रतिम स्वागतगीत सादर केलं.
इतर     00
बाबासाहेब आंबेडकर श्रमसाफल्य आवास योजना’ लागू करून याअंतर्गत सफाई कामगारांना मोफत घरे उपलब्ध करण्याची मोर्चेक-यांची मुख्य मागणी असणार आहे.
कॅबिनेट मंत्री प्रकाश पंत, धनसिंग रावत, भाजपा प्रदेशाध्यक्ष अजय भट्ट आणि आचार्य बालकिशन यांनी पंतप्रधान मोदींचे स्वागत केले.
निवडणुकीचे मतदान पार पडताना काही ठिकाणी अनुचित प्रकार घडला.
संयम ठेवून योग्यवेळी आक्रमकता दाखवून मित्रपक्षाला जेरीस आणण्याची राजकीय मुत्सद्देगिरी दाखवली.
हे उवा आपले डोके किंवा सार्वजनिक केस, गरीब स्वच्छता काहीही वर दिसू लागले आहे की समजून घेणे महत्वाचे आहे.
भारतीय दूतावासाची नेमकी काय भूमिका होती याची आम्हाला उत्सुक्ता आहे.
त्यामुळे संभ्रमात सापडलेल्या आजी-माजी विद्यार्थ्यांनी लोकप्रतिनिधींच्या भेटी घेत याबाबत आदोलनाचा इशारा दिला होता.
काँग्रेस, राष्ट्रवादी, तसेच माकपसह सर्व पक्षानी हाक दिलेल्या बंदला नागरिकांनी अजिबात प्रतिसाद दिला नाही.
‘मैं वीरपुत्र मेरी जननी के जगती में जौहर अपार –
विधानसभेचे कामकाज सकाळी अकरा वाजता सुरु झाल्यावर काँग्रेस, राष्ट्रवादी काँग्रेसचे जवळजवळ सर्व सदस्य वेलमध्ये उतरुन सरकारविरोधी प्रचंड घोषणाबाजी करू लागले.
मुसळधार पावसात वीज कोसळून धुळ्यात दोन बालकांचा तर भिवंडीत एका महिलेचा मृत्यू
राज्य शिखर बँकेत कोणताही भ्रष्टाचार केला नाही.
व तेथे घरातील सदस्यांना काम आटोपुन येतो असे सांगुन गोदाई कॉलनीत गेला.
निश्चितपणे चर्चेचा दिवस माझ्यासाठी विशेष महत्त्वाचा असणार आहे.
पोलिसांनी घटनास्थळी धाव घेऊन गर्भनाळ कापून बाळाला बाहेर काढलं आणि रुग्णालयात दाखल केलं.
12 घड्याळे मध्ये - मुळे;
उपलब्ध पॉलीयुरेथेनचेच  जमिनीत बसवलेले नक्षीदार लाकूडकाम, कारण रोगण  फर्निचर, रबर, पेपर, चामडे, नौदल बांधकाम  कृत्रिम धाग्यांचे  आणि प्लास्टिक.
सीआयडी, एसीबी आणि आयटी, लोकायुक्त या सगळ्या चौकशा झाल्या, पण काहीही आढळलं नाही, असं सांगत खडसे यांनी आज पुन्हा एकदा आपल्या वेदना विधानसभेत मांडल्या.
१९०) अत्+ह्+अस् = अधस्
या तक्रारीनंतरही महसूल विभागाने बेकायदेशीर वाळू उत्खननाकडे कानाडोळा केला होता.
म्हणून सावलीला लग्नबंधनात बांधण्याचा प्रयत्न आई-वडील करतात.
पुणे - दीपक सखाराम कुलकर्णी ऊर्फ डीएसके यांच्या जामिनाला विशेष सरकारी वकील प्रवीण चव्हाण यांनी विरोध केला आहे.
यावर अवलंबून  डर्टी 5-10 मिनिटे ओव्हन.
त्यामुळं प्रभारी अधिकारीच संचालक आहेत.
जर पृथ्वीराज चव्हाण यांनी काँग्रेस मधला असंतोष दूर करून एक चांगली संघटना उभी केली आणि जर मोदी आणि देवेंद्र जी वर तोफ डागण्यात यशस्वी झाले तर पृथ्वीराज चव्हाण परत एकदा महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री बनू शकतात. संजय निरुपम ची वादग्रस्त विधाने काँग्रेस साठी डोक्याला ताप ठरली आहेत. त्यातच मुंबई काँग्रेस मध्ये असलेले वाद विवाद त्यामुळे संघटना बांधणीत फार अडचणी येणार आहेत. २०१९ ची निवडूंक काँग्रेस साठी अग्नीदिव्यातून जावे लागणार आहेत. त्यांच्या कडे राष्ट्रवादी शी युती केल्याशिवाय काही पर्याय नाही. आता जनताच ठरवेल श्री पृथ्वीराज चव्हाण महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री बनणार का? Can Mr Pruthviraj Chavhan became a CM of Maharashtra in 2019?.
मोहीम प्राणीशास्त्र मध्ये विशेषज्ञ जबाबदाऱ्या पूर्ण.
तिला वाचविण्यासाठी मामा उदय पवार यांनी धरणात उडी घेतली.
दरम्यान सानुग्रह अनुदान मिळवून देण्यात संघटनांना यश येत नसल्याने कामगारांमध्ये प्रशासनासह संघटनांवर नाराजी असल्याचे समजते.
" या चित्रकला ती एक तरुण अभिनेता म्हणून विजयी झाले.
आणि मग प्राणी वजन, केस प्रकार आणि कान लांबी लक्षणीय फरक विकसित केले आहे.
यामध्ये पबच्या बाऊन्सरच्या डोक्याला दुखापत झाली असून त्याला पाच टाके पडले.
चव, रंग, गंध, - - आम्ही त्यांच्या उपलब्धता निश्चित करण्यास सक्षम आहेत अशा गॅस एक व्यक्ती शारीरिक निर्देशक नेहमीचे नाही.
अजूनही आॅलिंपिकला सुवर्णपदक जिंकण्याचं स्वप्न बाकी आहे.
वंचितच्या भवितव्याविषयी बोलताना मुख्यमंत्र्यांनी म्हटलं की, "सध्याची परिस्थिती पाहिली तर ही बी टीम आता ए टीम बनली आहे.
हेही वाचा- . . . जानेवारी 12, 2020
पुणे जिल्हा परिषदेच्या वतीने शुक्रवारी (दि.
निवडणूक आयोग पक्षपातीपणा करत आहे, असं ते म्हणाले होते. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या
'  मग अपेक्षा उंचवतील नाहीतर काय.
हे अनावश्यक उपचार किंवा चुकीच्या पध्दतीमुळे अगदी गंभीर परिणाम होऊ शकतात हे देखील लक्षात ठेवले पाहिजे या रोगाचे सर्वात लहान संशय म्हणजे डॉक्टरकडे लक्ष दिले पाहिजे.
तरीही सुप्रीम कोर्टाने हे न सुरू झालेले काम थांबवण्याचे आदेश दिले.
प्रकल्पाच्या ठिकाणी कचर्‍यापासून खत निर्मिती करण्यासाठी आवश्यक असणारे ट्रोमल कन्व्हेअर बेल्ट गिअर मोटारी ऑटो फिडर अशी यांत्रिक उपकरणेच्या माध्यमातून कचर्‍यावर प्रकिया करण्याचे काम केले जात होते.
ती वाढतही नाही तशीच ती कमीही होत नाही.
सुप्रसिद्ध शिल्पकार पद्मश्री राम सुतार यांनी शिवस्मारकाची प्रतिकृती बनवली असून या प्रतिकृतीला महाराष्ट्र सरकारने तत्त्वतः मंजुरी दिली आहे.
खाऊ बांधून भूकलाडू तहानलाडू, दशम्या, पु-या, लाडू नेले जात असत.
एक ल्योक हाय.
त्या वेळात आई असण्यापेक्षा मी त्याची मैत्रीण होते.
पूरन याने 63 धावा केल्या.
पण ते यश दिग्दर्शिकेचे नव्हे,तर तो एक मोसमी नि हुकमी आजार आहे ज्याचा मनोजकुमार यांच्यापासून अनेकांनी कल्ला नि गल्ला केलाय!
तिला मुका मार बसला असून तसेच रात्रभर विहिरीत राहिल्याने ती भेदरली आहे.
समर्थ गुरु हरगोविंद यांच्या बरोबर सुवर्ण मंदिरात आले.
मुंबई महानगर क्षेत्रात 1 लाख नवीन परवाने देण्यात येणार आहे.
विद्यापीठामार्फत मार्च 2018 मध्ये घेण्यात आलेल्या अंतिम परीक्षेत 1370 विद्यार्थिनी प्रविष्ठ झाल्या होत्या.
बॉलिवूडमध्ये आपल्या फिटनेसबाबत सतर्क असणारे अनेक सेलिब्रिटीज असल्याचे दिसते.
पहिल्या टप्प्यात.
बेस व वेगळे व्यायाम वर उल्लेख केलेल्या ज्ञान संख्या आहे.
त्यामुळे मूर्तीचे आवरण म्हणून काम करणार्‍या प्लास्टिकला सूट देण्याचा विचार राज्य सरकारकडून व्हावा, अशी अपेक्षा मूर्तिकार अरुण गुजर यांनी व्यक्त केली.
प्राप्तिकर खात्याने शनिवारी टाकलेल्या छाप्यात आनंद यांच्याकडून 10 लाख रुपयांची नगदी जप्त केली.
मुंबई आज मध्य आणि ट्रान्सहार्बर रेल्वेवर मेगाब्लॉक घेण्यात येणार असून, सकाळी 10.48 ते दुपारी 04.02 पर्यंत दुरुस्तीकामे चालणार आहेत.
मांडवगण फराटा -येथील जिल्हा परिषद प्राथमिक शाळा चकोरवस्ती येथील शाळेत 33 कोटी वृक्षलागवड योजनेअंतर्गत विद्यार्थी, शिक्षक, ग्रामस्थ यांच्या उपस्थित वृक्षारोपण करण्यात आले.
निवडणूक आयोगाने पश्चिम बंगालमध्ये मोदींच्या होणाऱ्या दोन सभांना वेळ दिला आहे.
" जणू काही लग्न आणि पोरं झाली म्हणजे ही तरुणच होत होती.
अपंगत्वावर मात करीत जिद्दी जयवंतची दमदार
5. शिवशाहीर बाबासाहेब पुरंदरे यांच्यावर टीका करणे योग्य नाही, पुण्यातील शिवसृष्टीची पाहणी केल्यानंतर उदयनराजे भोसलेंकडून पुरंदरेंबाबत भावना व्यक्त https://bit.
संजयमामा शिंदे म्हणाले, चंद्रकांत पाटलांनी ग्रामपंचायत निवडणूक ही लढवली नाही, त्यामुळे त्यांच्या वक्तव्यात काहीच दम नाही, असा त्यांनी टोला लगावला.
हा सिद्धांत पुढील गैरसोय तो स्वतंत्रपणे प्रथिने आणि कर्बोदकांमधे करण्यासाठी अनेक उत्पादने दोन्ही एकाच वेळी असू कारण अशक्य आहे.
या व्हिडिओची गंभीर दखल घेत जिल्हा पोलिस अधिक्षक डॉ. दिलीप भुजबळ-पाटील यांनी मार्गारेट हंस व गणे जाधव या दोन्ही वाहतूक पोलिस कर्मचाऱ्यांना निलंबित केले.
महात्मा जोतिबा फुले जनआरोग्य योजनेंतर्गत करण्यात आलेल्या किंवा कागदोपत्री दाखविण्यात येत असलेल्या शस्त्रक्रियांची आकडेवारीच संशयास्पद वाटते.
त्यामुळे राज्य मंडळाचे विद्यार्थी आणि इतर मंडळाच्या विद्यार्थ्यांमध्ये गुणांवरुन संघर्ष होणार असल्याचे दिसून येत आहे.
अंमलबजावणी संचलनालयाने मुंबईच्या विशेष PMLA कोर्टात दाखल केलेला अर्ज स्वीकारला आहे.
पापण्यांच्या आतला फार एवढी आहे कारण रक्तवाहिन्या आणि नसा भरपूर आहे, जवळजवळ कोणत्याही परिणाम प्रतिक्रीया देते.
सर्वांना प्राथमिक शिक्षण मोफत आणि सक्‍तीचे केले.
त्यानंतर आता पहिल्यावहिल्या वन-डे मॅचमध्येही टीम इंडियाला याच कारणासाठी दंड ठोठावण्यात आला आहे.
याचं कारण कॉग्रेस श्रेष्टी अशा आघाडीला संमती देणार नाहीत.
सर्व जाती-धर्मातील मतदारांना आपलेसे करण्यासाठी काँग्रेसने रणनीती ठरवली आहे. मुस्लिम, दलित, उत्तर भारतीय, मराठी आदी भाषिक मतदारांपर्यंत पोहचण्यासाठी काँग्रेसने संबंधित नेत्यांची फळी उभी केली आहे. गुजराती, जैन, मारवाडी आदी मतदारांना आकर्षित करण्यासाठी मिलिंद देवरा यांच्याकडे जबाबदारी सोपवण्यात आली आहे. शिवसेनेकडे जाणारी कोकणवासीयांची मते वळवण्यासाठी काँग्रेस नेते नारायण राणे आणि त्यांचे सुपुत्र आमदार नितेश राणे यांनी विडा उचलला आहे. त्यांच्यामार्फत विविध ठिकाणी कोकणवासीयांचे मेळावे घेण्यात येत आहेत. मात्र, विद्यमान आमदार आणि ज्येष्ठ नेते मुंबई काँग्रेस अध्यक्षांच्या विरोधात उभे ठाकल्याने काँग्रेससमोरच आव्हान निर्माण झाले आहे. या राजकारणाचा मोठा फटका काँग्रेसला बसू शकतो.
अपघात एवढा भीषण होता की, कंटेनर कोसळल्याने जीप पूर्ण चपटी झाली आहे.
दोन्ही नैसर्गिक व कृत्रिम कच्चा माल.
तसेच सखल भागांमध्येही पाणी साचण्याची शक्यता अधिक आहे.
राज्याचे मुख्यमंत्री आणि शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी अयोध्येतील रामजन्मभूमी खटल्याचा निकाल लागल्यानंतर रामलल्लाच्या दर्शनासाठी अयोध्येच्या दौऱ्यावर जाण्याची घोषणा केली होती.
पण त्यांनी ही संधी सोडत राष्ट्रवादीकडून निवडणूक रिंगणात येण्याचा निर्णय घेतला.
मात्र शाळांमध्ये गेल्या अनेक वर्षांपासून खिचडी चुलीवर शिजवली जात आहे.
आणि म्हणून 2011 मध्ये, मॉस्को संघाची आणि फील्ड संघ "सेरटव" सण, "ब्रेक" खोली!
प्रोफेशनल फ्रंटबाबत बोलायचे झाल्यास सोनम कपूरचा गतवर्षी “एक लडकी को देखा तो ऐसा लगा’ आणि “द जोया फॅक्‍टर’मध्ये झळकली होती.
कायद्यात काही अडचण निर्माण होत असल्यास केंद्र सरकार व राज्य सरकार सहकार्य करील, असेही आश्वासन यावेळी त्यांनी दिले.
मॉर्गन अवघ्या पाच धावा करून माघारी परतला.
आज खातेवाटप होऊन कामाला सुरुवातही झाली आहे.
समाजातील कित्येकजण असे आहेत, की गरिबी आणि दु:ख यामुळे त्यांना शिक्षण घेणे शक्य होत नाही.
आपण हार्मोनिका प्ले कसे जाणून करण्यापूर्वी, आपण ओठ आणि जीभ वापरून तंत्र अवरोधित करणे जाण्यासाठी आवश्यक आहे.
नवी दिल्ली दिल्लीतील बलात्काराचा आरोप असलेला बाबा वीरेंद्र देव दीक्षित याच्या वकिलाने महिलांवर चुकीचं भाष्य केल्याने न्यायमूर्तींनी त्याला बाहेरचा रस्ता दाखवला. एका. . . कामकाजात मराठीचा वापर करा!
परिणामी खासगी कंपन्यांचे राज्यातील जवळपास ४३७० मेगावॉटचे प्रकल्प अडचणीत आले आहेत.
शिर्डी साईबाबा जन्मस्थळ वाद अखेर संपला; मुख्यमंत्र्यांनी सर्व मागण्या मान्य केल्याची संस्थानाच्या प्रतिनिधींनी दिली माहिती
यामुळेच इमारत कोसळल्याचा आरोप स्थानिकांनी केलाय. Loading. . . दरम्यान, काल मुख्यमंत्र्यांनी या इमारतीची पाहणी केली.
हा प्रकल्प पूर्ण झाल्यास भारतातून जाणारा माल रशियापर्यंत पोचण्यासाठी लागणारा वेळ तीन आठवड्यांनी कमी होईल.
मतदान यंत्रे शासकीय गोदामात रात्री उशिरा सील करण्यात आली.
मासिक पाळीच्या आधी होणार्‍या ह्या त्रासाची PMS ह्या नावाने बर्‍याच जणींना ओळखही असेल.
'आपल्याला मोकळं करण्यासाठीच ते गेले.
आर्थिक घडी नीट बसण्यासाठी प्रयत्नशील राहाल.
ते म्हणतात जॅक्सन वॉट्स मध्ये परत कलंकित "Mulholland ड्राइव्ह," म्हणून स्क्रिप्ट लिहिले, त्यावर लक्ष केंद्रित.
कडोलीतील गौरी नाल्यावर पाणी
तेथे पंतप्रधानांच्या हस्ते ध्वजारोहण होते आणि तोफांनी ध्वजाला सलामी दिली जाते.
त्याच्याकडे चांगली प्रतिभा आहे.
त्यांचे साहित्यही त्या खोलीत पडून आहे, असे सांगण्यात आले.
ते काढून ठेवलेल्या सोयाबीनला कोंब येऊन वाढलेले सोयाबीन आहे.
पैसे भरले नाहीत तर शरण येईन, असंही डीएसकेंच्यावतीने न्यायालयात सांगण्यात आलं.
ही ऑफर त्यांनी मान्य केल्यास जारकीहोळींसह काही आमदार काँग्रेसमधून बाहेर पडतील.
येथे एक अशी कलाकृती लोक कथा बनलेले आहे, ज्या लोकांत तेथे, किलोमीटर आणि दहापट वर्षे शेकडो हजारो होते अध्यायात खाली कुलशेखरा धावचीत!
कॅनडाची ही ऑनलाईन डेटिंग सेवा २००१ मध्ये लाँच करण्यात आली व त्याचे जगभरात कोट्यावधी युजर आहेत.
मानांकनातील त्याची ही सर्वोत्तम कामगिरी म्हणावी लागेल.
नवीन काही उपक्रम हाती घ्याल.
या दक्षिण समुद्रात असा काय खजिना आहे की चीन या समुद्रावरचा हक्क सोडायला तयार नाही?
नाशिक : पोलीसनामा ऑनलाईन – राम मंदिर उभारण्याचा मुद्दा काही पक्षांना निवडणूक काळातच आठवतो.
आता तुम्ही म्हणाल की केटी लागतेच कशी. . अर्थात प्रत्येक जण याची वेगवेगळी कारणं देतात.
फर्निचर निवडून तेव्हा  लिव्हिंग रूममध्ये (टेकड्या) साठी,  आम्ही शेल्फ् 'चे अव रुप सह कॅबिनेट आणि प्रकाश शेल्फ्' चे अव रुप दुर्लक्ष करू शकत नाही.
मुलांच्या जीवनात क्रीडा.
अँतोनियो गट्रेस चार दिवसाच्या पाकिस्तान दौऱ्यावर आहेत.
१९७५ मध्ये सिक्कीम हिंदुस्थानात विलीन झाला आहे.
दरम्यान बचाव पथकाकडून सर्व मुलांना आणि त्यांच्या प्रशिक्षकांना बाहेर काढण्यासाठी शर्थीचे प्रयत्न सुरु आहेत.
खेळ पैठणीचा आणि शतकोत्सव सुंदरी
विमानतळ, पायाभूत सोयीसुविधा, आर्थिक मदत अशा अनेक आघाड्यांवर चीनने या देशास आपलेसे केले असून तो देश जवळजवळ चीनचा आर्थिक गुलाम होण्याच्या बेतात आहे.
या पुलाचा विचार केला तर वांद्रे-वरळी सी-लिंकपेक्षा ३० टक्के मोठा आहे.
त्या पार्श्वभूमीवर जावेद अख्तर यांनी हे वक्तव्य केले.
दरम्यान, पुलवामा हल्ल्याच्या निषेधात अनेक मोठ्या देशांनी भारताला पाठिंबा दर्शवला आहे. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
रुपयाचे मूल्य वधारल्यामुळे त्याचीही भर उत्साहात पडली आहे.
"नाही. ऐकून घे माझं. तू म्हणत होतास नऊ वर्षांच्या मुलानं आत्महत्या केली तर ते चूक की बरोबर, किंवा फॉर दॅट मॅटर कुणीही आत्महत्या करणं चूक की बरोबर."
दळपाच्या दरात एक रुपया वाढ करण्यात आलेली आहे.
त्याचवेळी सर्वांना एकमेकांची ओळख पटते.
राज्यातील सर्व उपजिल्हा रुग्णालयासाठी सलाईनचा पुरवठा ठेकेदारांमार्फत केला जातो.
योग्य प्रस्ताव देऊनही कर्ज मिळेल याची खात्री देता येत नाही.
पीक विमा योजनेत शेतकऱयांची लुटमार होत असून पीक विमा कंपन्यांकडे तब्बल 473 कोटी रुपये पडून आहेत.
मुंबईतील वाहतुकीची गतिमानता वाढविण्यासाठी राबविण्यात येत असलेल्या प्रकल्पांबाबतही मुख्यमंत्र्यांनी यावेळी माहिती दिली.
ते अगोदरच करता आले असते.
Home Ahmednagar Breaking Newasa Politics News Special Story माजी आ.पांडुरंग अभंग यांच्या भूमिकेकडे नेवाशाचे लक्ष
परंतु भाजपबरोबरच झालेल्या या बैठकीत शिवसेना नेते सुभाष देसाई, संजय राऊत, अनिल देसाई आणि उद्धवचे स्वीय सहायक मिलिंद नार्वेकर हेही उपस्थित होते.
मग दोघांमध्ये बोलणे सुरु झाले.
मळलेल्या पिठात आधीपासूनच उभे राहिले तर ते फॉर्म्समध्ये पसरले पाहिजेत, यासाठी आपण सूर्यफूल तेल किंवा रीलेट केलेले अंतर्गत चरबी मिसळावे.
जिल्ह्यात गेले दोन दिवस कोसळणाऱ्या पावसामुळे अनेक ठिकाणी पाणी साचून वाहतुकीला अडथळा निर्माण झाला.
आमच्याकडे अर्थात बॅट आणि चेंडू होता.
एका कार्यक्रमासाठी खासदार संजय राऊत नाशिकमध्ये आलेले होते.
हे मॉडेल शूज कोणत्याही प्रकारचे, शूज समावेश पूर्णपणे एकत्र केले जातात.
ती चप्पल दुसऱ्या. . . सोनालीचा ‘विक्की वेलिंगकर’ येतोय
संघटन कुशल असलेले नड्डा हे राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाच्या व मोदींच्याही जवळचे मानले जातात.
नाविन्यपूर्ण ब्रेकींग आणि मऊ निलंबन;
आडनाव वाढली आणि तिचे पती.
प्रात्यक्षिके दाखवतांना समितीचे कार्यकर्ते
किर्तनकार दत्तदास घागबुवा यांच्या कार्यक्रमातून राजाभाऊनी सुरुवातीला ऑर्गन आणि त्यानंतर तबला साथ केली.
देवकर भंडारी बोली भाषाः
परंतु अशा प्रकारचे दृश्य असणारा हा पहिलाच पोस्टर होता.
दरम्यान, अधिकाऱ्यांना दुसऱ्या राज्यात निरीक्षक म्हणून पाठवले जाते.
पनवेलच्या पाष्टे जोडप्यासोबतही असेच काहीसे झाले.
ते पुण्यावरून दिल्लीला एअर इंडियाच्या विमानाने निघाले होते.
अंतर्गत गटबाजीला कंटाळून आपण राष्ट्रवादी सोडल्याचे त्या म्हणाल्या होत्या.
हैदराबादकडून वेगवान गोलंदाज डेल स्टेन (४-०-१६-०) मात्र कोहलीच्या तडाख्यातून वाचला.
सायबर गुन्ह्यांचे प्रकार
इजिप्तमध्ये सुट्टीसाठी निघताना, हवामानाच्या सर्व वातावरणातील सर्व घटकांची पूर्व-तपासणी करणे हीच बाब आहे.
ती डेडलाइन पाळता आली नाही.
अचानक करण्यात आलेल्या रास्ता रोकोमुळे महामार्गावरील वाहतुक सुमारे अर्धातास खोळंबली होती.
दबा धरून राहिलेल्या अवकाशानं
कुमार सानू गाणे ऐकल्यावर सनीला आशीर्वादाच्या रूपाने पैसे देणार आहे तर सनीच्या या गाण्याच्या उत्कृष्ट सादरीकरणानंतर हिमेश रेशमिया मंचावर येऊन राजकुमार संतोषी यांच्या आगामी चित्रपटातील त्याच्या नवीन गाण्यासाठी सनीला साईन करणार आहे.
३१ ऑगस्टपर्यंत ही मुदतवाढ देण्यात आली होती.
दुसरें, पहिले रा हंसपुरी गोसावी यांची व श्रीमंतांची बहुत चित्तशुध्द नाहीं.
दरवर्षी विविध मंदिरांच्या प्रतिकृती तयार करून भक्तांना दर्शन घडवले जाते.
तमिळनाडूमधील विरुधनगर येथे काँग्रेसच्या सभेला पुरेशी गर्दी नसल्याने तेथील खुर्च्या रिकाम्या होत्या.
गेल्यावर्षीची भीषण. . . 1
देशातील सत्ताधारी आणि विरोधकांनीही योग्य कायद्याचा अयोग्यरीत्या राजकीय फायदा घेतला आहे, असेही ऍड.
या मानवनिर्मित लेक वर मनोरंजन भागात आमच्या लेखात चर्चा केली जाईल.
यानंतर सिध्देश लाड (२०) आणि सर्फराझ यांनी ५५ धावा करत मुंबईला काहीप्रमाणात सावरले.
सासूच्या मृत्यू झाल्याने सूनेने आत्महत्या केली ही बातमी महाराष्ट्रात कालपासून चर्चेत होती.
पॉवर सेंटर
on बुधवार, 11/05/2016 - 03:03.
त्याऐवजी तो जास्त फायबर आणि जीवनसत्वं लागू करण्यासाठी शिफारस केली आहे.
हिंदुस्थानी क्रिकेट संघाच्या इंग्लंड दौऱयाचा शेवट कडू झाला.
याच काळात त्यांची सिद्धरामय्यांची ओळख झाली.
उत्तर भारतीय वोटरों को रिझाने भिवंडी पहुंचे भोजपुरी सुपरस्टार मनोज तिवारी
या स्पर्धेसाठी प्रथम क्रमांकास ५९,९९९ रु व आर आर आबा चषक, द्वितीय क्रमांकास ३९,९९९ रु व् आर आर आबा चषक तर तृतीय क्रमांकास २९,९९९ रु व् आर आर आबा चषक अशी भव्य बक्षिसे ठेवण्यात आली आहेत.
कर्तव्यदक्ष पोलीस अधिकारी पुरस्कार हा पुरस्कार समाजामध्ये उत्कृष्ट कामगिरी बजावणाऱया पोलीस अधिकाऱयांना प्रदान करण्यात येणार आहे.
तो जोडा एकमेव विशिष्ट बदल आयोजित सुधारणा करण्यासाठी.
Loading. . . नवी दिल्ली | कर्नाटक विधानसभा निवडणूक प्रचारा दरम्यान राहुल गांधींच्या विवाहाची अफवा पसरली आहे.
करूं ये [ कुर्याम्.
साखरपा-केतकर आळीत बिबट्याच्या मुक्त संचाराने ग्रामस्थ भयभीत आहेत.
दरम्यान, याबाबत काही दिवसांपूर्वी मनसे सरचिटणीस शालिनी ठाकरे यांनी सुद्धा महाडेश्वर यांना 'जनाची नाही तर मनाजी लाज बाळगून पदाचा तत्काळ राजीनामा द्या असे सुनावले होते.
प्रतिभावंत कलाकार आणि कलांचा गौरव करून त्यांना. . . नीरव मोदी नंतर घोटाळेबाज हितेश पटेलला अल्बानियात अटक
जागोजागी चिखल व मातीचा भराव खचल्याने रस्त्यालगत उभे केलेले वाहन काही वेळ सुरक्षित राहील, याची शाश्वती नाही.
ऐकोणतीस तारीख हा ‘सर्जिकल स्ट्राइक दिवस’ म्हणून साजरा करावा, अशी विद्यापीठे कॉलेजेस आणि शाळांना […]
श्याम हुई घरो की ओर
. . . . राम का गुनगान करिये |
लवकरच नायर हॉस्पिटलमध्ये कॅन्सर आणि एचआयव्हीग्रस्तांना योगा प्रशिक्षण दिलं जाणार आहे.
शहरातील कटारे हनुमान मंदिरात नूतन वर्षाचे स्वागत हनुमान चालिसाचे पठण करुन केले जाते.
तसा तो सादरीकरणात आहे व मांडणीतही आहे.
तर 349 आणि 499 रुपयांमधील प्लान वापरणाऱ्या यूजर्सला ही ऑफर डिस्काउंट प्राइज म्हणजेच 50 रु.
तर दुसरीकडे हे वाहन युतीला वापरता येत नसल्यामुळे त्यांची गोची झाली आहे.
माधुरी म्हणाली, ‘‘टेरेन्सकडे सखोल टेक्निकल ज्ञान आहे, त्याला डान्स स्टेप्स व प्रकारांचे सर्व तांत्रिक पैलू माहीत आहेत आणि माझ्याकरिता ही नवीन स्टाईल आहे, स्ट्रीट स्टाईल संदर्भातील तांत्रिक पैलू व परिभाषा याबाबत मला अधिक काही माहीत नाही.
मार्शल आर्ट अकीडोचे      ब्लॅक बेल्टधारक ‘राहुल गांधी’
या संघाने खेळलेल्या मागील पाच सामन्यात तीन सामने बरोबरीत सोडवले आहेत.
मी: – सण साजरे करायचे म्हणजे नेमकं काय करायचं याची अधिक गांभीर्याने चर्चा करायची गरज आहे.
. . हसत्या घरात दुखवटा पसरवायला अपघाताचा एकच क्षण पुरेसा असतो.
आज पुन्हा मुंबईमध्ये अतिवृष्टीचा इशारा
आता मिटींगची ठिकाणे सर्व पेशंटना माहित झाली पण सुरुवातीला आल्यावर पेशंटला नेमक कस  जायच समजाव म्हणून छोटीछोटी पत्रके करून आणलेली असत.
या मोर्चात हजारो तरुण-तरुणीसह अभिनेत्री सोनाली कुलकर्णी, दिग्दर्शक नागराज मंजुळे, किशोर कदम, गिरीश कुलकर्णी सहभागी झाले होते.
महिला आणि गडी बाद होण्याचा क्रम जखमी सैनिक नाझी वर आग उघडली.
त्यानंतर आलेल्या हार्दिक पंड्याला सोधीने भोपळाही फोडू न देता लेथमच्याच हाती सोपविले.
३४ सामन्यांतून ८२ गुणांसह रेआल माद्रिद दुस-या स्थानी आहे.
चायनिजच्या ठेल्यावर बऱ्यापैकी स्थानिकांची गर्दी होती.
एक जूनपासून 2774 मिमी पाऊस धरण परिसरात झाला आहे.
एक स्त्री सोयीस्कर वेळी क्लिनिकमध्ये मुक्त प्रवेश;
मुंबई- रणजी करंडकातील ‘ब’ गटातील साखळी फेरीत मुंबईने उत्तर प्रदेशविरुद्धच्या कसोटी सामन्यात कामगिरीत सातत्य राखले असले तरी उत्तर प्रदेशविरुद्धची लढत अनिर्णीत राहिल्याने त्यांना तीन गुणांवर समाधान मानावे लागले.
तसेच सध्या पावसाळा असल्याने झाडांची वाढ झाल्याने या झाडी झुडपात दिशादर्शक फलक झाकले गेले आहेत.
Yahoo च्या एका रिपोर्टनुसार, जास्तीत जास्त पंजाबी लग्नांमध्ये घोडीला सजवलं जातं आणि तिच्या शेपटीवर मोली बांधली जाते.
त्यातून त्यांच्यातला कट्टरतावाद वाढत जातो.
तसे, टणक बेंझ सर्वात आधी गाठली  पहिले महायुद्ध सुरुवात,  पण उद्योगाचा भाग युद्धात गडगडणे सुरुवात केली.
प्रमाणात बांधकाम, जीवा ते शक्तिवर्धक आहेत जेथे स्टेज त्यानुसार मोजलेले आहेत का आहे आधार.
, जर्मन पाणबुडी सापडते काय?
त्याचबरोबर गृहनिर्माण सोसायट्यांनाही या अ‍ॅपवर खाते उघडता येऊ शकेल.
थेट ताब्यात ठेवणे वळणे संलग्न आहे.
कृणाल पांड्या रोहित शर्माच्या नेतृत्वाखाली आयपीलमध्ये मुंबई इंडियन्स संघाकडून खेळतो.
मूर्तीच्या सजावटीवर अधिक भर देण्यात येतो.
बाकी अहिंसा हाच मार्ग वगैरे फार मस्त वाटतं म्हणायला. पण अहिंसा ही कुठल्या थराची अन ती शब्दशः अहिंसा आहे की तत्वशः हे महत्वाचं. नाहीतर घर जाळायला लँड माफियाचे लोक आल्यावर उपोषणाला बसण्याच्या अहिंसेचा काही उपयोग नाही.
राधिका विद्यासागर मूळच्या पुण्याच्या , कर्नाटक हायस्कुल मधून त्यांनी शिक्षण घेतले , तर पुणे युनिव्हर्सिटी मधीन त्यांनी पदवीचे शिक्षण पूर्ण केले आहे. ” तुझं माझं ब्रेकअप ” या मालिकेतील त्यांची भूमिका वाखाणण्याजोगी आहे. या मालिकेआधी त्यांनी ” पुढचं पाऊल ” या स्टार प्रवाहवरील मालिकेत रुपालीची आई म्हणजेच कंचनमाला रणदिवे साकारली होती. मालिका भरभराटीला येत असतानाच थोड्याच दिवसात त्यांनी काही कारणास्तव या मालिकेचा निरोप घेतला होता.
७. एकदा प्रवेशिका पाठवल्यावर, निकाल जाहीर होईपर्यंत स्पर्धकाने आपली प्रवेशिका कुठल्याही माध्यमात प्रसिद्ध करू नये.
या गर्भ विकास विपरित परिणाम होऊ शकतो  ऑक्सिजन उपासमार घडवणे.
"उत्तर-दक्षिण" समस्या.
मुंबई  हिंदुस्थानी क्रिकेट संघाचा कर्णधार विराट कोहलीची लोकप्रियता किती आहे हे वेगळं सांगायला नको.
शक्तीमिल फोटोजर्नलिस्ट गँगरेपप्रकरणी तिघांना फाशी सुनावण्यात आलीय.
अशावेळी पाण्याची पातळी घटल्याने भूगर्भ शुष्क होऊ लागले आहेत.
मुलांकडून सुखद वार्ता समजेल.
इच्छित बाह्यरेखा पायही किंवा रंगीत जल रंग पेन्सिल जाऊ शकते.
8 प्राथमिक शाळांना 60 लाखाचा निधी
स्वामी विवेकानंद यांच्या १५०व्या जन्मशताब्दीनिमित्त स्वामी विवेकानंद सार्ध शती समारोह समितीच्या वतीने दिल्ली येथे देशातील विद्यापीठांच्या कुलगुरूंचे संमेलन आयोजित करण्यात आले आहे.
2014 मध्ये, नेव्ही पाच नवीन जहाजे, तीन पाणबुड्या व विविध कारणांसाठी नौका डझनभर प्राप्त झाले आहे.
मुदतपूर्व बंद परंपरा
मिरवणुकीचे आकर्षण असणार्‍या बहुतांशी मंडळांचे साधेपण यंदाच्या मिरवणुकीत प्रकर्षाने जाणवले.
तो आदर्श आर्द्रता 55-65% या दरम्यान आहे की लक्षात पाहिजे.
इंग्लंडविरुद्ध कसोटी मालिकेत 2-1 असा पिछाडीवर असणारा दक्षिण आफ्रिकन संघ 117 गुणासह दुसऱया तर ऑस्ट्रेलिया तिसऱया स्थानी आहे.
त्यांच्या निधनाने निरंतर शिक्षणाचा ध्यास असलेला एक ज्ञानदीप मालवला आहे. डॉ. आर. कृष्णकुमार यांनी चार मार्च २०१० रोजी यशवंतराव चव्हाण महाराष्ट्र मुक्त विद्यापीठाच्या कुलगुरू पदाचा पदभार स्वीकारला.
ग्राहकांसाठी विशेष सवलतींची पर्वणी
मात्र युवा आणि गुणवान गोलंदाजांमुळे भारताला गोलंदाजीतही फार चिंतेचे कारण नाही.
चोरी यशस्वी झाली म्हणून नाचणारा बिलाल सध्या जेलची हवा खातो.
मागील ६ महिन्यांपासून साइन इन न केलेले अकाउंट्स बंद करणार असल्याचा इशारा ट्वीटर ने दिला आहे.
त्यानंतर ८० वेळा या रक्ताच्या विविध चाचण्या करूनही रक्तगट समजेना.
एकदा ठरवलेले नियम स्पर्धा सुरु झाल्यावर बदलू नयेत अथवा शिथिल करु नयेत.
याचाच एक भाग म्हणून ‘शेतमाल भाव समिती’ स्थापन करण्यात येणार आहे.
या आगळ्यावेगळ्या बाप्पाचे दर्शन घेण्याकरीता पाणीपुरीचे चाहते आणि गणरायाचे भक्त एकच गर्दी करत आहेत.
पण रात्री stuffy, आणि फुलं सकाळी आनंदी ताजेपणा आणि सुगंध नाही.
त्या काँग्रेसच्या तिकीटावर मुंबईतून निवडणुकांच्या रिंगणातही उतरल्या, मात्र त्यांना पराभव पत्करावा लागला होता.
त्यामुळे न्याय मिळाला आमची दिवाळी गोड झाली.
महाराष्ट्रात मुंबई, पुणे, कोल्हापूर, सातारा, सांगली या परिसरात पावसाचं थैमान सुरू असताना मराठवाडा आणि विदर्भातील काही काहीअद्याप पावसाच्या प्रतिक्षेत आहे.
राज्यात सध्या ६८ लाख विद्यार्थ्यांना आधारकार्ड नाही तर त्यांची जोडणी करणार कशी?
सोमवारी दिवसभरात खडकवासला धरणात 42 मिमी पाऊस पडल्याची नोंद झाली आहे.
तो पुढील वर्षी आयपीएल आणि ऑस्ट्रेलियात १८ ऑक्टोबर ते १५ नोव्हेंबर दरम्यान होणाऱ्या टी २० विश्वचषकात खेळू शकणार नाही.
तो एक प्रकारचा हवाचा थर ऐकतो, ज्यामुळे प्रोसेसर किंवा जीपीएस चिप थंड होतो.
1670 मध्ये, लेखकाने आपल्या कार्यात विवेचन केले की संभाषणात आपल्या पाचव्या दशकात जाण्यास सुरुवात झाली.
वर्तमानसमयी तो निजधाम, परमधामहून या सृष्टीवर अवतरीत झाला आहे व आत्मारूपी आपल्या लाडक्या मुलांवर सर्व संबंधांचे सुख लुटत आहे.
त्यातही विशिष्ट नाम असा आग्रह नव्हता.
या कडक बद्दल एक खराब मत फक्त मांजरे प्रेमी नाही झाले.
परिस्थिती हाताबाहेर जात असल्याचे लक्षात येताच पोलिसांनी बळाचा वापर करुन दगडफेक आणि रास्ता रोको करणार्‍या लोकांवर सोम्य बळाचा वापर केला.
द्वितीय श्रेणीत येणार्‍या विद्यार्थ्यांसाठी दरडोई साडेतीन हजार अनुदान असते आणि तृतीय श्रेणीसाठी तीन हजार रुपये म्हणजे शाळेतले जेवढे विद्यार्थी पहिल्या श्रेणीत उत्तीर्ण होतील तेवढे जास्त अनुदान संस्थेला मिळते.
‘आम्ही विधानसभेत आधी बहुमत सिद्ध करु.
आठवडय़ाच्या मध्यावर तुमच्या कामात अडचणी आणण्याचा प्रयत्न होईल.
उल्हासनगर चकाचक कारसह चार लाख रुपये रोकडे द्या नाहीतर हे लग्न मोडले म्हणून समजा, अशी. . . महाआघाडीमुळे भाजपच्या पोटात ‘पराभवा’चा गोळा
आले तरी ते अर्धेअधिक रिकामे असतात.
बर्याचदा अशा औषधे वापरली:
त्यामुळे या सिनेमाबाबतची उत्सुकता आणखी वाढली आहे.
पांढरा चर्च
सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार, 150 मिली बाटली प्रति 260 रूबल्स किंमत खरच पेक्षा अधिक आहे, विशेषत: बाळ स्नान करण्यासाठी वापरला तर, पासून, ते 10 दिवसांपेक्षा जास्त दिवस पुरेसे नाही.
तंत्रज्ञानाच्या वाढत्या वापरामुळे कर्मचार्यांच्या भरतीचे प्रमाण कमी करावे लागणार असल्याचे बँकेकडून सांगण्यात आले.
दरम्यान, वाजपेयी यांच्या निधनाबद्दल बिहार, मध्य प्रदेश आणि झारखंड सरकारनेही 7 दिवसांचा दुखवटा जाहीर केला आहे.
इंग्रजीची सक्ती चालते कारण भौतिक प्रगतीसाठी ती आवश्यक आहे.
श्रद्धा कपूरनेही आपल्या अभिनय आणि मेहनतीने
उमेदवारांची निवड करण्यासाठी त्यांच्या काही चाचण्या घेण्यात येतील.
वेगवेगळ्या विरोधी संघटनांच्या झेंडय़ाखाली विभागल्या गेलेल्या सुमारे 3 हजार पेक्षा जास्त प्रकल्पग्रस्तांना मागण्या मंजुरीचे आकर्षक वातावरण तयार करून विरोध संपवावा, असे राज्य सरकारने ठरवले आह़े आजवर विरोधाचा आविर्भाव असलेले पर्यावरण मंत्री रामदास कदम यांनी मंगळवारच्या मुंबई बैठकीत सांगितले की, स्थानिक लोकप्रतिनिधींचा विरोध नसेल तर आमचाही विरोध नाही, याविषयी आम्ही पक्ष प्रमुख उद्धव ठाकरे यांना अहवाल देउढ़ पर्यावरण मंत्री कदम यांच्यासारख्या नेत्याला बैठकीत भूमिका बदल करावा लागला यावरून मुख्यमंत्र्यांची रणनीती केवढी प्रभावी होती, हे स्पष्ट झाले आह़े एका बाजूला प्रकल्प यशस्वी करण्यापुरत्या हालचाली नव्हेत, तर त्यामागे राजकीय चाली खेळून स्वकियांना आणि परकियांना आपल्या योजना मान्य करण्यास भाग पाडण्याची रणनीती मात्र पुढे जात असल्याचे कोकणातील लोकांना दिसत
१९६८ सालाचे १ रूपया नोटांचे बंडल ५५०० रूपयांना असून यात शुभ मानल्या जाणार्‍या ७८६ नंबरची नोटही आहे.
पाच वर्षात मोदी यांनी केलेली विकास कामे आणि पुलवामा घटनेमुळे देशात मोदी लाट होतीच.
NDRF चे जवान आधीपासूनच बचाव कार्यासाठी आले असते तर ब्रम्हनाळची दुर्घटना घडलीच नसती.
अनुजा साठे-गोखले, अभिजित खंडकेकर, प्रियदर्शन जाधव, कल्याणी मुळे, मृणाल जाधव यांचाही या चित्रपटात सहभाग होता.
त्यातच आनंद नाईक यांनी माहिती हक्क कायद्याखाली बढती देण्यात आलेल्या शिक्षिकेच्या शिक्षणासंबंधी माहिती मागवून ही माहिती म्हैसूर विद्यापिठाकडे कसाला लावली.
दुकानात अभ्यागतांना मध्यरात्री पर्यंत दररोज प्राप्त.
चौकेवाडीहून कोल्हापूरला येणाऱ्या एसटी बसचा अपघात झाला.
आणि पुढच्या वेळेस ते स्वत:हुन बोलवतिल ठरविताना.
तो त्यांच्या स्वत: च्या व्हिज्युअल माध्यमातून प्रकट आहे आणि स्पर्श व दाव यांच्या साहाय्याने परीक्षा करणे छाती अभ्यास, व्यतिरिक्त, एक स्त्री अर्बुद फॉर्मेशन लवकर पायऱ्यांमध्ये येत आहे की नॉन-वैद्यकीय लक्षणे अनेक आहेत.
विनायक यांच्या म्हणण्यानुसार, थंडी हा असा ऋतू आहे की ज्यात तुम्हाला कोणत्याही प्रकारचा मेकअप चेह-यासाठी चांगला असतो.
पहिल्या सेटच्या पिछाडीनंतर नदालने बाजी मारली.
पण अशा खासगी कंपनीची जाहिरात मुख्यमंत्री या पदावर असलेल्या व्यक्तीने करणे ही दुर्दैवाची बाब असल्याचे वक्तव्य राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्या तथा खासदार सुप्रिया सुळे यांनी केले आहे.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस हे घटक पक्षांशी चर्चा करून निर्णय घेतील असं देखील गिरीश महाजन यांनी म्हटलं आहे.
नागपूर ः गोरेवाडा प्राणिसंग्रहालय आणि रेस्क्‍यू सेंटरमध्ये रोजंदारीवर काम करणाऱ्या कामगारांना कंत्राटी पद्धतीने नेमणुकीसाठी अधिकाऱ्यांकडून दबाव टाकण्यात येत असल्याने येथील कामगारांनी शुक्रवारपासून कामबंद
गाडगे महाराज आश्रमशाळेचे पुरामुळे खुपच नुकसान झाले असून यातून सावरण्यासाठी आम्हाला आता देणगी स्वरुपात मदतीची गरज आहे देणगीदार व,बढे उद्योजक कंपन्या यांनी आम्हला तात्काळ मदत करावी असे आव्हान आम्ही करीत आहोत.
दरम्यान, माजी सेना प्रमुख आणि परराष्ट्र राज्यमंत्री वी. के. सिंह यांनी त्यांच्या खास शैलीमध्ये या प्रश्नाला उत्तर देत, आकडेवारी मागणाऱ्यांना चांगलाच टोला हाणला आहे.
तांत्रिक संचालक.
येथे १६१० साली बांधलेले सेंट पॉल चर्च म्हणजे पोर्तुगीज स्थापत्याचा उत्तम नमुना म्हणता येईल.
कल्याणमध्ये आयोजित पत्रकार परिषदेत आठवले बोलत होते.
भाजपसोबत जाऊन ते चार दिवसाचे उपमुख्यमंत्री झाले आणि पुन्हा स्वपक्षात परतले.
आणि अनेकदा आपण एक वेळ (2-3 आठवडे) त्याला पासून सुटका करून घेऊ शकत नाही.
धातू (तांबे, ऍल्युमिनिअम, शिसे )
परीक्षेत काय येणार?
येथे आपण, प्राचीन शहर भेट होईल कुणबी प्राचीन रस्त्यावर प्रत्यक्ष पाहण्यासाठी रोमन संस्कृती इतिहास ठेवत, बदामी प्रेक्षागृह, मौसोलयम Harasanidov, विधानभवन ऐतिहासिक अवशेष परिचित भव्य वाड्यांचे आणि लक्ष कठीण चर्च चालत करण्यासाठी सक्षम असेल.
सामना ऑनलाईन, मुंबई  पद्मावत चित्रपटाला विरोध करणाऱ्या राजपूत संघटनांनी पुन्हा एकदा दीपिका आणि संजय लीला भन्साळी यांना इशारा दिला आहे.
बँका आणि ऊर्जा क्षेत्रांकडे मोठे लक्ष असेल.
जवळजवळ सर्वच कंपनी व्यवस्थापन आणि मानव संसाधन व्यवस्थापक निरक्षर काम परिणाम आहेत.
या मोहिमेमुळे ब्रह्मपुरी वनविभाग  परिसरात घटना घडल्यास त्या घटनेबाबत ठोस पुरावे मिळविण्यासाठी भविष्यात त्याचा उपयोग होईल.
तुम्हांला 'प्रॉमिस डे' ही कल्पना एक दिवस म्हणून पटत नसली तरीही तुमच्या साथीदाराला प्रेमासोबतच नात्याचा विश्वास देणे ही संकल्पना म्हणून याकडे पाहा.
@ सायो मुलांना मारण्याबद्दल
स्वत: डिझायनर असलेल्या सुझानने आपण वास्तुविशारद असल्याचे सांगून कंत्राट मिळवल्याचे पणजी पोलीस ठाण्यात नोंदविलेल्या तक्रारीत म्हटले आहे.
आधी ४ टक्के आरक्षण मिळवणारे आता १२ टक्क्यांची मागणी करत आहेत, पुढे त्यातही वाढ करण्याची मागणी होणार नाही, याची निश्‍चिती कोण देणार ?
कोण गोळी वापरू नये
उदाहरणार्थ, डोक्यातील कोंडा सामान्य समस्या, टाळू जास्त कोरडे झाल्याने देखील होऊ शकते.
हा अभिमान गीताचा अपमान असून कार्यक्रम पुन्हा करावा लागेल, त्यासाठी पुन्हा बाहेर जाऊ अभिमान गीत गाऊ आणि मग कामकाज सुरू करू, असं राधाकृष्ण विखे पाटील म्हणाले.
यापैकी फक्त, पाणी न करता, एक आजीवन असू शकत नाही शब्दशः.
साधारणपणे, ऍक्झॉस्ट फॅन अशा साधनांच्या axial चढ संदर्भित.
बब्बनची व्यक्तिरेखा भयावह करण्यासाठी रामूने अमिताभच्या गेटअपमध्ये आमूलाग्र बदल केला.
मुंबई पोलिसांना खोटी कागदपत्रं दाखवून दोन अल्पवयीन मुलींना दलालांनी वेश्याव्यवसायात नेल्याची घटना सांगली येथे घडली आहे.
सगळ्यांनाच शब्द कझाकस्तान ऐकले, या अद्भुत आकर्षक तलाव आणि भव्य वनस्पती सह सुंदर ठिकाणे विचार.
तर पाटोदा साठवणूक तलाव हा. . . मनमाडला पाणीपुरवठा करणार्‍या वाघदर्डी धरणात अपुरा साठा
लष्कराची कारवाई सुरूच राहणार : लष्करप्रमुख
त्यामुळे हा दिवस ‘भ्रष्टाचार मुक्ती दिन’ म्हणून साजरा करण्यात येणार असल्याचे त्यांनी सांगितले.
20 व्या शतकाच्या मध्ये यूएसए बाह्य आणि अंतर्गत धोरण इच्छा आणि जगातील रिंगण मध्ये अधिक प्रभावी स्थान घेणे इच्छा आधारित होती.
सगळ्यात वरच्या सुळक्यावर एक मोठय़ा दांडय़ाचे रानफूल डोलत होते.
अॅपल नाइकि प्लस वॉच
पावसाला सुरुवात होताच ज्वारी-बाजरी-मका-सोयाबीन व कडधान्यांची पेरणी केली.
कोल्हापूर, सांगलीत साध्या पद्धतीने साजरी ईद होणार
लोक अक्षरश: वेळात वेळ काढून हे काम पाहतात.
म्या उत्तर लिहिलें की, मजला केशवरावजीची चाकरी टाकणें नाहीं, हें वतन आहे.
दरम्यान, ‘ऊस दराच्या प्रश्‍नावर कोणालाही अंगावर घेण्यास तयार आहे.
की, ते गेल्या प्रेम दुवा साधला आहे की, पण तिचे हात दोन लहान भाऊ व त्याचे जुन्या आई होते कारण FRU Linde, कोणीतरी लग्न, आणि Krogstad आर्थिक परिस्थिती अनिश्चित होते.
हा चरणच माहेरी मुक्कामाला आला असे आम्हा सर्वानाच वाटे, आठ दिवसांचा (नव्हे रात्रीचा) फुगडी कार्यक्रम क्षणार्धात ठरून जायचा.
परंतु काही बाबतीत, रोगकारक तो दाह उद्भवणार, शरीर हल्ला सुरु होते.
पदभार स्‍विकारल्यानंतर वडेट्टीवार पत्नी व दोन मुलींसह नागपूरला रवाना झाले.
विचारती अांत अांत
सोनगाव सात्रळ, ता.
प्रवास वेळ उड्डाण अवलंबून पासून 8 ते 11 तास असेल.
Semaltेट फक्त आपण सुरूवातीपासून गृहित धरलेल्या एका डेमोग्राफिकला बघा; संबंधित क्षेत्राबद्दल जाणून घेण्यासाठी बाहेर पडा आणि अन्य क्षेत्रांतील आपल्या उत्पादनामध्ये व्याज लावा. आपल्या लक्ष्यित प्रेक्षकांबद्दल कमीतकमी एक ठळक बयाण बनवण्यासाठी पुरेशी माहिती सोडा.
त्यांच्या चौकशीत त्यांना तिथे वेश्याव्यवसायासाठी आणण्यात आल्याचे उघडकीस आले.
आयएनएक्स मीडिया प्रकरणी झालेल्या संशयास्पद आर्थिक व्यवहारांप्रकरणी कार्ती यांना अटक करण्यात आली आहे.
मुंबई मनपा प्रभाग क्र.
मी त्याची जन्मभर वाट पाहिली.
पण तिसरा टप्पा म्हणजे भांडवलाची निर्मिती; तिथे मात्र आपण अडखळलो.
या अहवालातून अधोरेखित झालेली आणखी एक महत्त्वपूर्ण बाब म्हणजे भारतीयांमध्ये सलग एखाद्या कार्यक्रमाचा व्हिडीओ पाहण्याच्या प्रमाणात ज्याला बिंज असेही संबोधले जाते, त्यात गेल्यावर्षीच्या तुलनेत 23 टक्के वाढ झाली असून हे प्रमाण सरासरी 2 तास 25 मिनिटे इतके आहे.
समजून घेऊ घरच्याघरी नैसर्गिक रंग कसे बनवता येतील ते.
देशभरातील एक तृतीयांश एटीएम खराब : रिझर्व बँक
तेव्हा हे स्पष्ट करायला हवे की हे पदार्थ नव्हते, तेव्हाही जीवन समृद्ध होते.
लासूर स्टेशन येथील रहिवासी नंदलाल दरक यांना भूसंपादन प्रकरणासाठी नकलेची गरज होती.
कोणत्याही कलाकाराला एखादी भूमिका साकारताना त्या भूमिकेसाठी आपल्या जीवनशैलीतल्या अनेक गोष्टींत बदल करण्याची गरज असते.
आम्ही पाहिले आहे म्हणून, करू शाल सूत हुक मदतीने कठीण नाही.
विरोधकांनी मर्दासारखे लढण्याची गरज असून रडीचा डाव आता बंद करावा.
bollywood villain manik irani aka billa | 'बिल्ला' नावाने प्रसिद्ध झाला होता हा खलनायक, कसा झाला मृत्यू ते आजही आहे कोडे
१५ जुलै २०१९ रोजी पहाटे ०२.५१ ः श्रीहरिकोटाच्या सतीश धवन अवकाश केंद्रावरून "जीएसएलव्ही मार्क ३'द्वारे प्रक्षेपण.
सेलिब्रेशनमधली आपुलकी
त्याची मागणी प्रथम १४ ऑगस्ट १९७३ रोजी तत्कालीन मुख्यमंत्री वसंतराव नाईक यांच्याकडे ज. वि. पवार, रामदास आठवले, कोल्हापूरचे दत्ता जाधव यांच्या शिष्टमंडळाने केली होती.
कोल्हापूरातलं इंग्रजी शेक्सपीयरला देखील कबरी बाहेर येऊन आपल्या छातीवर हात बडवायला लावील असं आहे.
उलट त्याला दोन दिवस आपल्या ताब्यात ठेवल्यानंतर तिसर्‍या दिवशी तुतारी एक्स्प्रेसच्या पार्सल बोगीत बसवून दिले.
या प्रकरणात शिवसेना नेते खासदार चंद्रकांत खैरे यांनी लक्ष घातले असून बँकेच्या वरिष्ठ अधिकाऱ्यांशी बोलून प्रश्न मार्गी लावण्यासाठी पाठपुरावा करणार आहेत.
या पावसाने शहर व उपनगरातील अनेक भागांत. . . शिवाजीनगर मतदारसंघात बदल घडवणार : बहिरट
वसुधाच्या हाती लागलेल्या घटस्फोटाच्या कागदपत्रांनी आता ती नातं तोडेल का ही भीती अमफताच्या मनात अजूनही आहे.
शेवटी ते  ‘हो’ म्हणाले.
‘महाराष्ट्र बंद’मध्ये बाजार समितीदेखील सहभागी झाली असून लिलाव बंदमुळे शेतकऱ्यांची मोठी गैरसोय झाली आहे.
पण रस्त्यांवर लावलेल्या दिव्यांमुळे अवघी अयोध्या उजळून निघाल्याचे दिसून आले.
आमच्या आणि शिक्षकांच्या मार्गदर्शनानुसार त्याने चित्रकलेतच करिअर करायचे ठरवले.
सरकारकडून एसटी बससेवेवर जादा कर आकारला जात आहे.
यामध्ये एक गोष्ट मी कटाक्षाने केली होती ती म्हणजे, ईबीसी ट्रेक बद्दल काहीही वाचन केलं नाही. गुगुलवर काही माहिती बघितली नाही, ट्रेक व्हिडीओ बघितले नाहीत....मी ठरवलं होतं ट्रेक करायचा तर एकदम ओपन माइंडने! ट्रेक बद्दल मला जे वाटलं ते विचार, भाव-भावना, निष्कर्ष, ठोकताळे, तर्क माझे असावेत!
नुकताच आलियानं इन्टाग्रामवर एक फोटो शेअर केलाय
हरतऱ्हेनें लढाई सुरूची परवानगी येई ते गोष्ट करावी.
पण, दिवसभरात तुलसी किंवा आल्याचा चहा, मीठाचे पाणी व दिवसातून वारंवार गरम पाणी पिणे हे देखील उपयुक्त ठरू शकते.
याव्यतिरिक्त टी सिरीजने १५ कोटी रुपयांत चित्रपटाचे संगीत अधिकार विकत घेतले आहेत.
मात्र सुरक्षच्या दृष्टीने हे धोकादायक आहे.
ज्यामुळे रिफंडचा आकडा वाढण्यास मदत होईल.
गुरमीत राम रहीमला बलात्काराच्या प्रकरणात सीबीआयच्या विशेष न्यायालयाने दोषी ठरवलंय. न्यायालयाच्या या निर्णयानंतर राम रहीमच्या समर्थकांनी पंचकूला परिसरात हैदोस घातला होता. या हिंसाराचारात 33 जणांचा मृत्यू झालाय तर 250 पेक्षा जास्त लोक जखमी झाले आहे.
1979 मध्ये फादरांनी आखाती देशांपासून युरोपातील अनेक देशांमध्ये प्रवास केला.
पडद्यावरची खलनायकी छटा त्यांच्या आयुष्यात अजिबात नव्हती.
मोने पुढे म्हणाले, नाटकाचा खरा सेलिब्रिटी हा प्रेक्षक असतो.
मी जे आता बोलतो आहे, त्यातून द्वेष निर्माण करण्याचा संबंध काय येतो, असा सवाल करून पवार म्हणाले, राज्यात आणि देशात एकाच पक्षाचे सरकार आहे, त्यामुळे संसदेत हा प्रश्‍न सुटायला अडचण नाही.
काही कंपन्यांनी आणखी पुढे जात या स्मार्टफोनचे सगळेच पैसे देण्यास सुरुवात केली आहे.
22 ते 25 रुपयांच्या भाडय़ाऐवजी 150ते 200 रुपयांची मागणी केली जात होती.
हे संदर्भ नाग वंशाच्या अभ्यासासाठी तपासले पाहिजे.
असा सवाल राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी फलटण येथील सभेत केला.
हुंबरट येथील ज्येष्ठ नागरिकाने केले अवयवदान प्रतिनिधी / कणकवली : अवयवदानाची चळवळ तळ कोकणातील सिंधुदुर्ग जिल्हय़ात पोहोचली असून राज्यातील साक्षर जिल्हा बिरुदावलीला साजेशी अवयवदानाची घटना ओरोस जिल्हा रुग्णालयात घडली.
त्याचप्रमाणे भारत निवडणूक आयोगाच्या निर्देशानुसार 1950 हा टोल फ्री क्रमांकही उपलब्ध केला आहे.
भविष्यात आणखी अचूक माहिती मिळवण्यासाठी सॅटेलाईट्सची संख्या वाढवून 11 करण्यात येऊ शकते.
ही  घटना मंगळवारी मध्यरात्री अडीचच्या सुमारास घडली.
मुंबई – येत्या जुलैमध्ये शंभर वर्षातील सर्वात मोठं चंद्रग्रहण दिसणार आहे.
गणेश घाडगे  नेवासा तालुक्‍यात माजी आ.
उत्तर प्रदेशातील सोनभद्र येथील उम्मा गावात जमिनीच्या वादातून झालेल्या हत्याकांडातील पीडित कुटुंबीयांना भेटण्यासाठी प्रियांका […]
आणि मग भावांना आदेश दिले आणि सीईटीपीचे एक पूर्व तयार गंभीर त्यांना एकत्र पुरावे.
पळताना त्यांना केशवच्या घरासमोर त्याची सायकल दिसते.
’ सध्या नवाजुद्दीन सलमान खानच्या ‘बजरंगी भाईजान’ या चित्रपटाच्या चित्रीकरणात व्यस्त आहे.
सामान्य त्वचेसाठी डे क्रीम;
अस्थमामध्ये पोहण्यासाठी उपयुक्त आहे का या प्रश्नावर डॉक्टर सहसा प्रश्न विचारतात.
अशा एक चित्र खरेदी, कॅनव्हास वर सर्व मुद्रण समान आहेत हे लक्षात ठेवणे.
गुन्हेगारी कट रचणे आणि दहशतवादी कारवायांसाठी सालेमला न्यायालयाने दोषी ठरवले.
तत्कालीन मुख्यमंत्री विलासराव देशमुख यांच्यावर तोफ डागण्यास सुरुवात करून राणेंचा टीकेचा रोख थेट पक्षाध्यक्षा सोनिया गांधी आणि अहमद पटेल यांच्यापर्यंत जाऊन पोहचला.
जरी उपरिनिर्दिष्ट शुद्धीत तरी, मॉडेल स्थानिक ग्राहकांना मिळणाऱ्या हेवा मागणी मिळेल.
वाठार स्टेशन, दि. 4 (प्रतिनिधी) – केंद्र सरकारने भारतातील गरीब महिलासाठी पंतप्रधान उज्वला योजना सुरू केली असून ज्या भारतीय महिलांकडे घरगुती गॅस सिलेंडर नाहीत, अशा गरीब कुटुंबांना केंद्र सरकारतर्फे घरगुती गॅसचे कनेक्‍शन देण्यात येत आहे. या योजनेसाठी अशा कुटुंबांच्या सर्व्हे करून पात्र लाभार्थ्यांची यादी तयार केली असून ती केंद्राकडून मंजूर करून घेतली आहे. यादी प्रत्येक गॅस वितरण करणाऱ्या कंपन्याकडे दिली आहे. त्यानुसार पिंपोडे बुद्रुक येथील रघुवीर गॅस एजन्सी यांच्याकडे एकूण सहा लाभार्थ्यांची नावे असून यापैकी चार जणांना आज वाठार स्टेशन ग्रामपंचायतीकडून सरपंच बाळासाहेब जाधव, तंटामुक्ती अध्यक्ष नामदेवराव जाधव, उपसरपंच सौ जाधव तसेच उपस्थितांमध्ये तुकाराम माने यांच्याकडून लाभार्थ्यास गॅस वितरण करण्यात आले. त्यावेळी वाठार स्टेशनचे ग्रामस्थ उपस्थित होते.
इथे मी फोटो इन्वा व्हिडीओ मध्ये आई करते तसे कापडावर थापून तव्यात टाकायची कृती देत आहे.
त्यातूनच दलित समाजात नेतृत्वाची फार मोठी पोकळी निर्माण झाली होती.
तिला सावरण्यासाठी नेहमीच सामान्य माणसाला कात्रीत पकडण्याचे प्रयोग झाले.
12. ही माहिती आम्ही पुढे आणखी काही लोकांना पाठवली तर चालेल का ?
पण जनतेच्या, राज्याच्या हिताला बाधा येत असेल तर आम्हाला ते सहन होणार नाही, असा इशाराही अण्णांनी प्रसिध्दीस दिलेल्या निवेनदनाद्वारे दिला आहे.
त्याचबरोबर युवा खेळाडू शिवम मावीवरही कारवाई होऊ शकते.
कोकणपट्ट्यातही शनिवार सकाळपासूनच पावसाने जोर धरला होता.
मात्र, गुरुवारी इमारतीचा काही भाग पाडवून टाकण्यात आला व इमारतीचे सळय़ा, रॉड, मटेरियल आदी अवशेष जप्त करण्यात आले.
लवकर बालपणीच्या, त्याची आई तिला लहान मूल (सलग सतराव्या), दिमित्री, एक आश्चर्यजनक प्रतिभासंपन्न पौगंड लक्षात सुरुवात केली.
आता असे वातावरण निर्माण झाले आहे, जिथे महिलांना #MeToo बोलण्याचा अधिकार आहे आणि पुरुष ऐकत आहेत.
विजयकुमार देशमुख हे सत्तेची हवा लागल्याने मागील काही महिन्यांपासून लिंगायत समाजा विरोधात भूमिका घेत आहेत.
येणाऱ्या जून महिन्यातील 3 तारखेचा दिवस खूप महत्वाचा आहे.
या विवाहासाठी १५० पाहुणे निमंत्रित असून त्यांच्यासाठी २०० हेलिकॉप्टर बुक करण्यात आली आहेत.
नोकरी कुठे आहे?
‘गंडभेरुंड’ या शब्दाची उत्पत्ती जर आपण पाहायला गेलो तर या शब्दाचा किंवा शिल्पाचा वापर कर्नाटक प्रांतात जास्त केलेला आढळून येतो.
शेतकरी आत्महत्या प्रकरणांचा 8 दिवसात छडा लावा
फोनवरचं बोलणंही आपसूक सुगंधी झालं.
हे टाळण्यासाठी, ब्रेक द्रव आणि पदार्थ उत्पादक जोडले जातात.
त्यात वेगळेपण लाभलेल्या व्यक्तींची ही भूक जरा अधिक मोठी असते.
ती चाहते अक्षरे पोती धान्य मिळाले आणि तो त्याच्या भक्तांना प्रतिसाद देत होती फार काळजी होती.
पिंपरी-चिंचवड शहरातील महत्त्‍वाच्या प्रश्‍नांसंदर्भात पालिकेचे आयुक्त श्रावण हर्डीकर यांची मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस व संबंधित विभागाच्या मंत्र्यांसोबत झालेल्या बैठकीत चर्चा झाली.
जर मुंबई महापालिकेच्या निवडणुकीपुरतेच बोलायचे झाले तर यंदाची निवडणूक नेहमीपेक्षा वेगळी असेल.
मालवण : नगर पालिका, नगर परिषद आणि नगर पंचायत क्षेत्रातील वैद्यकीय अधिकारी किंवा वैद्यकीय अधीक्षक (ग्रामीण रुग्णालय किंवा उपजिल्हा रुग्णालय) यांची नियुक्ती विवाह मंडळ व विवाह नोंदणी निबंधक म्हणून करण्याचे . . . Full Article
तिचे आई-वडील आणि ती स्‍वत: ड्रग अॅडिक्‍ट होती.
डिंक वर पकडण्यासाठी या सोयीस्कर करण्यासाठी झेल कुठेही पाणी शरीरात कोणत्याही मासे हाताळताना मध्ये दर्शविले आहे.
पहिल्यांदाच मतदान करायला जाणार असलेल्या एका स्त्रीचे म्हणणे आहे की, ती आपल्या देशाच्या भविष्यकालीन नीतीत काही बदल पाहू इच्छिते.
आफ्रिकेबरोबरच्या सामन्यात भुवनेश्‍वरकुमार याला पहिल्या स्पेलमध्ये यश मिळाले नव्हते, मात्र शेवटच्या महत्वपूर्ण षटकांमध्ये त्याने प्रभावी कामगिरी केली होती.
– रामदास आठवले, रिपब्लिकन पार्टी ऑफ इंडिया.
बिबट्याने शिकार केलेल्या चिंकाराचे वय दोन वर्षे. . . ऑक्टोबर 11, 2018
कुटुंब (सर्वात कमी पीक, उंची - 12 9 3 मीटर),
डोकेदुखी, थरथरणे, ताप येणे, ताप आल्यानंतर 12 दिवसांपर्यंत राहतो किंवा खोकला, हगवण व उलटय़ा ही लक्षणे दिसतात.
उपायुक्‍त डॉ. दीपाली धाटे-घाडगे, सहायक आयुक्‍त चंपालाल शेवगण यांच्यासह पोलिस निरीक्षक, सहायक निरीक्षक, उपनिरीक्षक आणि पोलिस कर्मचार्‍यांचा या पथकात समावेश आहे.
ही यंत्रणा सदर ठिकाणी कार्यान्वित करण्यासाठी काही नियमावलीही निश्‍चित केली आहे.
सुनील टिंगरे (राष्ट्रवादी)                 ९७,७००
गुंतवणूक करताना शेअर बद्दलची आर्थिक स्थिती तपासून घ्या
प्रत्येकाला विचार मांडण्याचं स्वातंत्र्य आहे.
तरीही त्याची ससेहोलपट होणार असेल तर तूर लावण्याची ‘चूक’ तो कदाचित करणार नाही आणि तूरडाळीच्या दुष्काळाचे व भाववाढीचे संकट उद्या पुन्हा उभं राहील.
वहीदा रहमान यांनी आपली प्रतिक्रिया हैदराबाद बलात्कार आणि खून प्रकरण आणि त्यानंतर झालेल्या हैदराबाद एन्काउंटरवर मांडली आहे.
त्यांनतर 2004 ते 6 या दरम्यान येथे गांडूळ खत प्रकल्प सुरळीतपणे सुरू होता.
पुणे फिल्म फाउंडेशन आणि महाराष्ट्र शासन यांच्यातर्फे दि.
अशा तरी बदलण्याची नेहमी व्यवहार्य आणि प्रभावी नाही.
पाठोपाठ अनुभवी सुझी बेट्सदेखील त्रिफळाचीत होऊन तंबूत परतली.
तसेच लांजा आणि राजापूर तालुक्यात पावसाने काल हजेरी लावली.
या कार्यक्रमात राज ठाकरे फेरीवाल्यांबद्दल काय बोलणार याकडे सगळ्यांचंच लक्ष होतं.
घरात ज्येष्ठ नागरिक असल्यास मिळणारी सवलत जमेस धरून 59 हजारांवर सौदा निश्‍चित झाला.
त्यांना दिशेने निष्काळजी वृत्ती समजावून अनेक फॅशन भुवया नेहमी नैसर्गिक स्वरूपात भांडणे होईल, अशा प्रकारे स्वत: बोलले - होय, भुवया नैसर्गिक स्वरूपात असणे आवश्यक आहे, पण चालत नाही.
एकंदरीत वाढत्या उष्यामुळे पाण्याची पातळी कमी झाल्याने प्रकल्पातील पाणीसाठा निम्म्याहून कमी झाला आहे.
भरावात गाढली गेलेली नवीन मोरी सापडल्यानंतर तुंबलेल्या पाण्याला मार्ग मोकळा करून देण्यात आला.
निमित्त होते विजय दिवस समारोहाच्या मुख्य कार्यक्रमाचे.
याबाबी लक्षात घेऊन सेवेत समानता प्रस्थापित करत ते अधिक गतिमान, परिणामकारक करण्याची संकल्पना प्रथमत: तत्कालीन आयुक्त प्रवीण गेडाम यांनी मांडली.
महिला सहकाऱयांसह मुंबईत टॅक्सी व्यवसायात यशस्वीपणे स्थिरता लाभल्यानंतर रेवती रॉय यांनी आपल्या व्यवसायाच्या पुढच्या टप्प्यात ‘हे दीदी’ या व्यावसायिक उपक्रमाद्वारा केवळ महिलांच्याच सहकार्य आणि सहभागाद्वारे मुंबईत जलद कुरिअर  सेवेची सुरुवात केली.
मराठी ग्रंथसंग्रहालयाच्या कोश विभागात सातत्याने २१ वर्षे ती सकाळी १० ते सायं.
कंपनीने आपल्या अधिकृत वेबसाईटवर याबाबत माहिती दिली आहे.
आर्थिक गट (खुर्च्या, प्रकाश bulbs, उपयुक्तता खोल्या, उदा स्टोअर रूम स्वीच किंवा इमारत वायरिंग योजना साधने, आणि इतर घटक ठेवून साठी Annexes);
वनस्पतींचे बांधकाम केले गेले होते, ज्याचे उत्पादन सामान्य माणसाकडे होते, परंतु राज्यकर्ते व्यक्तींना नाही दुसऱ्या शब्दांत, काचेचा उपलब्ध झाले 20 व्या शतकाच्या सुरूवातीस, रशियाच्या मध्यभागी, अनेक लहान उपक्रम जे पदार्थ आणि पत्रक काचेचे उत्पादन करत होते.
''शिपायांनीच का म्हणून गस्त घालावी? उद्यापासून तुम्ही गस्त घाला आणि आमचे शिपाई तुमच्या दुकानात बसण्याचे काम करतील.''
यमदूता अडविले हाती एका
यामधील त्यांचा 'मोगैंबो खुश हुआ' हा संवाद प्रचंड गाजला.
आधुनिक मराठीत ख-या अर्थाने निसर्गाशी समरस झालेले एकमेव कवी म्हणजे बालकवी.
29 वर्षीय प्रतापचं चार महिन्यापूर्वीच लग्न झालं होतं.
४. ह्यात ४८.४% मुलींनी आपण मुलगा व्हायला हवे होते ही इच्छा प्रकट केली.
बेरोजगारी, शेतीविषयक समस्या, बंद पडत चाललेले उद्योगधंदे इत्यादी विषय पद्दतशीरपणे वगळून राष्ट्रवाद, देशभक्ती हे विषय केंद्रस्थानी आणले जात आहेत.
सतीश काल्या, अभिजित शिंदे, अरुण डाके, सचिन गायकवाड, अनिल वाघमोडे, नीलेश शेंडगे, नयनसिंग बिस्त, मंगेश आगनावे, विनोद आसरानी, यांना दोषी ठरवण्यात आलं आहे. तर जिग्ना व्होरा आणि पॉलसन जोसेफ यांची निर्दोष मुक्तता करण्यात आली आहे.
पैशांच्या अभावामुळे त्याच्यावर भीक मागण्याची वेळ आली.
हा पाऊस मुंबईकरांच्या जीवावर बेतत आहे.
मग तरुण वेळेत हलविण्यासाठी त्याच्या प्रतिभेचा उघडकीस आणि अठराव्या शतकात मिळते.
कदाचित मूळ आता आणि आढळू.
ब्लॅक वॉल फिल्मची निर्मिती असलेल्या रोहित धिवार, शंतनू यादव निर्मित व रोहित धिवार दिग्दर्शित "निद्राय" या चित्रपटाचाही समावेश आहे.
शारीरिक आणि भावनिक ताण, तो सहा आठवडे आपले शरीर कामा आणि जीवन अतिशय जड अटी, या सर्व एक ऐवजी दु: खद परिणाम साधला.
Danger Zone For Health Due To Dirty Empire ! | चिखल, ओसांडणाऱ्या कचराकुंड्या आणि दुर्गंधीचे साम्राज्य ; आरोग्यासाठी धोक्याची घंटा..... ! | Lokmat.Com
लोकांची दिशाभूल करण्यासाठी स्वाभिमान पक्षाने हे कृत्य केल्याचे यावेळी सांगण्यात आले.
आयर्लंड आणि अफगाणिस्तानच्या संघांनी क्रिकेटमध्ये चांगली प्रगती केली.
आज स्पर्धेच्या सहाव्या दिवशी नौकायनमध्ये हिंदुस्थाननं एक सुवर्ण आणि दोन कांस्य पदक पटकावली आहेत. . . . काँग्रेसच्या रॅलीमुळे अॅम्ब्युलन्स अडकली; बाळाचा मृत्यू, काकांनी केला आरोप
स्कॅफोल्डिंगवर उभं राहून सुरक्षा पट्टे लावून मजूर काम करतात.
विन्डमॅन हे व्हाईट हाऊसमधील राष्ट्रीय सुरक्षा परिषदेतील युक्रेनमधील तज्ञ आहेत.
पण दिवस अजूनही उबदार, अतिथी खूप आनंद देणे सुरू ठेवा.
याबाबत इस्टा कार्ड सर्व्हिस प्रायव्हेट लिमिटेड कंपनीचे सुपरवायझर गणेश कोकणे यांनी जुन्नर पोलिसांकडे फिर्याद दिली आहे.
त्यावेळी पालिकेतील सत्ताधारी पक्षाचे पदाधिकारी कामाच्या ठिकाणी उभे राहून काम करवून घेऊ लागले.
मात्र एवढ्या मेहनतीने उभे केलेले साम्राज्य ममता सहजासहजी भाजपला देतील, हे काही शक्य नाही.
त्यामुळे त्याने २०१० नंतर एकही टेस्ट मॅच खेळली नाही.
अगदी पोलंड, इराण, इराक यासारख्या देशांमधले चित्रपट जरी पाहिले तरी असं लक्षात येतं की त्यांच्याकडे फार चांगले रस्ते असतात.
गोव्याचा हा तीन सामन्यांतील दुसरा विजय आहे. त्यांनी सात गुणांसह आघाडी घेतली. बेंगळुरू एफसीचे सुद्धा सात गुण आहेत. बेंगळुरूचा गोलफरक 4 (6-2), तर गोव्याचा 7 (10-3) असा सरस आहे.
आतापर्यंत ६ प्रथम श्रेणी मॅचमध्ये शिवमनं ६३ च्या सरासरीनं ५६७ रन केले आहेत आणि २२ विकेट घेतले आहेत.
त्या संधीचा फायदा घेत चोरटय़ांनी घरातील कपाटाचे लॉकर तोडून आत असणाऱया डब्यातील सोन्या-चांदीचे सुमारे 50 हजार रुपये किंमतीचे दागिने चोरुन नेले.
• पेक्षा अगोदर एक परवानगी अंमलबजावणी सहा महिने पूर्वी नाही तयार करण्यात आले होते जे आमंत्रण, मूळ / प्रत
अभिप्राय मोठ्या प्रमाणावर सकारात्मक आहे.
२०१४ च्या लोकसभा निवडणुकीत भाजपने मोदी लाटेमुळे लोकसभेच्या सर्व सात जागांवर विजय मिळवला होता.
श्रेष्ठत्व 2010/11 डिफेंडर "Ugra" मध्ये सुरु, परंतु खन्ट्य-मानसियस्क त्याच्या समाप्त तो सक्षम नव्हती.
संजय दत्तसारख्या वादग्रस्त प्रतिमा असलेल्या अभिनेत्याच्या जीवनावरचा चरित्रपट आपण करावा असं तुला का वाटलं ?
त्यामुळे ते जो निर्णय घेतील तो महाराष्ट्रातील जनतेच्या हिताचाच निर्णय असेल, याची आम्हा सर्वांना जाणीव आहे.
2 जी घोटाळा… काय झालं पुढे?
या नाटकाच्या माध्यमातून विनोदी शैलीत एक अतिशय महत्त्वाचा संदेश जनमानसापर्यंत पोहोचवण्याचा प्रयत्न करण्यात येत आहे.
प्रत्येकाच्या कामगिरीचे निश्चित केलेले निर्देशांक व प्रत्यक्ष केलेली कामगिरी यांची तुलनात्मक मोजणी करावयाची आहे.
त्यामुळं ‘कुठल्या खासदारानं या धोकादायक होर्डिंगसाठी पैसे घेतले?
बिमस्टेकच्या एकूण वार्षिक खर्चाच्या साधारणपणे 64 टक्‍के खर्च एकटा भारत करतो.
शिप्रानं स्वत:च आम्हाला फोन करून मी गुडगावमध्ये असल्याचं सांगितलं, अशी माहितीही पोलिसांनी दिली आहे.
भाजपकडून मुंबई महापालिकेच्या राजकारणात फेरबदल ।
रोग बाल्यावस्था, प्रसंगोपात, देखील आहार खूप लवकर परिचय, विशेषत: मांस आणि इतर प्रथिने उत्पादने चालना दिली जाऊ शकते.
मात्र 2014 मध्ये पुन्हा एकदा निवडणुकीच्या रिंगणात उतरणाऱ्या दिलीप माने यांचा पराभव सुभाष देशमुख यांचा विजय झाला.
यामध्ये मोदींनीही मनमोकळेपणाने गप्पा मारल्या होत्या.
पत्रव्यवहार प्रकारची
आपण जन्म ते वापरू जात आहेत, तर, "कांगारू", एक आडव्या स्थितीत बाळ ठेवेल आहे.
पुनरावलोकने इंजिन अपयशी आहे जेथे ते प्रकरणांमध्ये अत्यंत उपयोगी असू शकते, पण सेवा अतिशय आवश्यक आहे पोहोचण्याचा दाखवा.
मशिदीचे बांधकाम १५७३ मध्ये पूर्ण झाले.
मंडणगड  विद्यापीठाने फलोद्यान, भातपिके, कृषी अभियांत्रिकी आणि मत्स्यपालन या विषयात उल्लेखनीय कार्य केले आहे.
ऋषिकेश मुखर्जी यांच्या चैताली (१९७५) या चित्रपटातील अपंग मुलीची भूमिका, अर्जुन पंडीत (१९७६) मधील अशोक कुमारच्या पत्नीची भूमिका या प्रकारात मोडणाऱया होत्या.
17 मे रोजी दुपारी साडेचार वाजता जिल्हाधिकारी कार्यालयातील नियोजन भवन येथे शेतकरी व दुष्काळ अनुदान वाटप आढावा बैठक आयोजित करण्यात आली होती.
त्यामुळे गेली अनेक वर्षे कोकणामध्ये शिवसेना आपली तागद राखून आहे.
ईडीने चौकशी करावी
यह रिपोर्ट इस बात पर पूरी तरह प्रकाश डालती है कि दो स्थानों के बीच यात्रा करने में लगने वाला समय किसी क्षेत्र की उत्पादकता को कैसे निर्धारित कर सकता है।
त्यानंतर त्यांनी राष्ट्रवादीला पाठिंबा दिला होता.
इंद्रनील आणि त्यांच्या भावाने भाजप कार्यकर्त्यांना रोखण्याचा प्रयत्न केल्याने वाद निर्माण झाला.
त्याच्या पातळी बदल अशा मधुमेह आजार होऊ शकतात.
इंग्लिश फलंदाज रेग सिम्पसन यांचा जन्म.
शिवसेनेचा मुख्यमंत्री करणार, हा बाळासाहेबांना दिलेला शब्द मी खरा करून दाखवणार,' असं म्हणत शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी भाजपला जोरदार प्रत्युत्तर दिलं आहे.
तर 12 महिलांना यंदा उमेदवारी दिली आहे.
छोटा राजनचा भाऊ दीपक निकाळजेवर बलात्काराचा आरोप
असा प्रश्‍न शहरवासीयांना पडला होता.
येथे आठ वर्षे वनस्पती परिपक्वता इच्छित पदवी पोहोचेल.
रुक्मिणीहरण केलें कृष्णें ।
या पोर्टलविषयी जागृती करण्यासाठी केंद्र सरकारने 6 सप्टेंबर ते 1% ऑक्टोबर दरम्यान राष्ट्रीय अभियान राबवण्याचा निर्णय घेतला आहे.
त्यामुळे भाजप नेत्यांनी असा समज करुन घेऊ नये, असं म्हणत शिवसेना खासदार संजय राऊत यांनी भाजपवर निशाणा साधला आहे.
अनिवासी भारतियांना आधार कार्ड देणार.
टाटा स्टील, टाटा मोटर्स आणि टाटा केमिकल्स या कंपन्यांच्या संचालक मंडळातून मिस्त्री यांच्यासमवेत स्वतंत्र संचालक नुस्ली वाडिया यांना हटविण्याचाही ठराव मांडण्यात येणार आहे. टाटा सन्सचे हंगामी अध्यक्ष रतन टाटा यांना विरोध करत सायरस मिस्त्री यांना पाठिंबा दिल्याने वाडिया यांना हटविण्याच्या मोहिमेलाही वेग आला आहे.
त्यास मान्यता मिळावी, यासाठी आमदार महेश लांडगे यांनी वेळोवेळी पाठपुरावा केला होता.
अगदी बाजूलाच क्वीन्सटाउन चे विमानतळ आहे, त्यामुळे मॅच चालू असताना सतत विमानेही जवळून दिसत असतात.
अशोक चव्हाण म्हणाले, “काँग्रेस या सरकारची कोणत्याही परिस्थितीत दंडेलशाही चालू देणार नाही. लोकांच्या काय भावना आहेत, हे आम्ही जाणतो. महाराष्ट्रात सगळीकडे शेतकरी आत्महत्या झाल्या. पण कोकणात एकही आत्महत्या झालेली नाही. पण सरकारने जर आमचे ऐकले नाही, उद्या सर्व काही टोकाला गेले तर कोकणातला माणूसही आत्महत्या करेन. बहुमत आहे, म्हणून कोणाकडे पाहायचं नाही”
प्रीती झिंटा विनयभंग प्रकरणी वाडियांविरोधात आरोपपत्र दाखल
त्यानंतर आमदार विजय पाल यांच्या निवासस्थानी त्यांचे स्वागत केले.
एली पाळीव प्राणी नाव हाय-def, आणि तो नाही थेट आवडते, कारण मनसे अधिक मजेदार रोबो सारखे आहे.
कागदोपत्री जरी एमबीबीएस, एमडी डॉक्टरांकडून ही सुविधा पुरविली जाईल असे म्हटले असले तरी प्रत्यक्षात या ठिकाणी बीएमएस तसेच अनुभव नसलेले डॉक्टर्स नेमून काम भागवले जात आहे.
प्राधान्य आहे.
कमीत कमी चार ते पाच आठवडे, ही कृती रोज एकदा केल्यास परिणाम मिळण्याची सुरुवात होते.
१ /२ टी स्पून लवंग पुड,
निव्वळ अप्रतीम नजारा याच साठी मी इथे आलो होतो.
ऑल इंडिया मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड यांच्यातर्फे आज 'ट्रीपल तलाक' कायद्याच्या विरोधात महिलांचा मुक मोर्चाचे आयोजन केले होते. दुपारी चार वाजता खानदेश सेंट्रल मॉल येथून मोर्चाला सुरवात झाली. मोर्चाच्या नेतृत्व धुळे येथील डॉ. अरर्शिन बशिर, सुमैय्या नसीम सज्जद नुमानी यांनी केले. कोर्ट चौक, स्टेट बँक चौक, नवीन बस स्थानक कडून स्वातंत्र्य चौकातून जिल्हाधिकारी कार्यालयावर मोर्चा धडकला. दहा जणांचे महिला शिष्टमंडळाने जिल्हाधिकारी किशोर राजे निंबाळकर यांना 'ट्रिपल तलाक' कायदा विरोध, राष्ट्रपतींनी लोकसभेत केलेल्या भाषणात मुस्लीम महिला यांच्या विषयी केलेले उच्चारले उद्‌गाराबद्दल निषेध, केंद्राकडून हे बिल लादून मुस्लीम समाजात फुट पाडण्याचा प्रयत्न केला जात असून या कायद्याला विरोध असून हा कायदा रद्द करण्यात यावा अशा मागणीचे निवेदन दिले. यावेळी पोलिस अधिक्षक दत्तात्रेय कराळे, तहसीलदार अमोल निकम, मुस्लीम संघटना नेते गफ्फार मलिक, करीम सालार उपस्थित होते.
आता पाच शून्ये कमी करण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
वडिल काँग्रेसमध्ये असतानाही सुजय विखे पाटील यांनी मात्र भाजप पक्षातून निवडणूक लढवली.
त्यामुळे लोकसभा निवडणुकीत जशा जाहिराती केल्या जात होत्या, तशा जाहिराती आता केल्या जात नाहीत.
याची तुम्ही मनापासून दिलेली उत्तरं म्हणजे स्वत:ची ओळख.
दुखावलेल्या मिस्त्राr यांनी दुसऱयाच दिवशी टाटा सन्सच्या संचालक मंडळावर हल्ला चढविला.
मोदी कोणालाही जुमानत नाहीत, विचारत नाहीत, कोणी बोलण्याचा प्रयत्न केला तर त्यांचा आवाज दाबून टाकला जातो.
सध्या  लहान क्यूट मुलगी दाखवून टीआरपी खेचायचा नवा फंडा जोरात आहे.
राज यांच्या अटकेच्या निषेधार्थ इगतपुरी येथील मुंबई आग्रा-महामार्गावर असलेल्या एका परप्रांतीय हॉटेलवर मनसे कार्यकर्त्यांनी हल्ला केला होता.
ही परिस्थिती लक्षात घेता, नेटवर्कमध्ये समाविष्ट असलेल्या ट्रान्सफॉर्मरच्या जास्तीत जास्त लोडची गणना करणे शक्य आहे, ज्यामध्ये कमी प्रभावी यंत्राच्या बदल्यात फायदेशीर होईल.
'' बरं या आधी कधी विजयला असा प्रॉब्लेम आला होता का?... आय मीन एनी मॅनियाक अटॅक किंवा हालोसिनेशन... त्याला यापुर्वी कधी झालं होतं का?''
पोटचा गोळा हाताला येत असताना अशी कटू घटना पित्याला अनुभवास मिळणे दुर्भाग्याचे म्हणावे लागेल.
सिंगर, रॅपर बादशाहला कोण ओळखत नाही?
पण आता कलम 370 हटवल्यामुळे या आदेशाची अंमलबजावणी केली जाणार आहे.
काश्मीर आणि आजूबाजूच्या भागाचा राजकीय इतिहास.
हिंदुस्थानी इतिहासात ज्यांच्याकर तपशीलवार काहीच लिहिलं गेलं नाही ते ठग गिनीज बुकपर्यंत पोहोचण्यास ब्रिटिशांनी राबवलेली ठगांच्या बंदोबस्ताची मोहीम कारणीभूत ठरली.
पुन्हा एकदा, सर्वोत्तम पर्याय मल्टि-मजला नळीच्या आकाराचा संरचना नंबर मध्ये वनस्पती संक्षिप्त व्यवस्था असेल.
उदाहरणार्थ, एक पत्र «झहीर» आणि सर्व विचार जोरदार अनावश्यक वगळले तेव्हा एक वेळ आली.
मुसळधार पावसामुळे स्थिती आणखीन बिघडू शकते.
सामाजिक कार्यात मतभेद. . . चिपळूण-कराड व्हाया वैभववाडी-कोल्हापूर
संवेदनशीलतेच्या मुद्यावर प्रशासन अनेक उपक्रमांना परवानगी नाकारते.
मुंबई- बारावी विज्ञान शाखेतील जीवशास्त्र आणि रसायनशास्त्र या विषयांचा अभ्यासक्रम पूर्ण झाला नसल्यामुळे या दोन्ही विषयांच्या परीक्षेच्या वेळापत्रकात बदल करण्यात आला आहे.
प्लॅस्टिकपासून पेट्रोल
काँग्रेसच्या अंतरिम अध्यक्षा सोनिया गांधी यांच्या नेतृत्वाखाली हे आंदोलन करण्यात आले. . . . दिल्लीत कपड्याच्या गोदामाला आग, ९ जणांचा मृत्यू
नौदल आणि सरकारने हा आदेश पाळायला हवा होता.
७ हरौ                    ' '                 हरिषु
अर्थात त्यांच्याविरोधी कारवाई करून अनावश्यक ते मोठेपण देण्याची काही गरज नाही, कारण त्यांची मानसिकताही मुळात ‘कुत्र्याचे शेपूट नळीत घातले तरी वाकडे ते वाकडेच!
हॉटेलचा पत्ता न सांगणे पडले महागात ; तरुणावर गोळीबार
येत्या २० नोव्हेंबरला नव्या सरकारचा शपथविधी होणार आहे.
चांगले आणि वाईट याचा धर्माशी काहीच संबंध नसतो,’ असे शहा यांनी म्हटले आहे.
त्या काळात, तो नदीच्या दुसऱ्या बँक कझाक जमाती, रशियन प्रदेश वर नफा प्रतिकूल नाही कधी कधी होते वास्तव्य वर, रशियन साम्राज्य आग्नेय सीमेवर आयोजित करण्यात आली होती.
मुंबई शिवसेना व श्रीमान योगी प्रतिष्ठानने आमदार सुनील राऊत यांच्या पुढाकाराने आयोजिलेल्या विक्रोळी आंतरशालेय कला-क्रीडा महोत्सवाचा शानदार समारोप शिवसेना नेते ऍड. लीलाधर. . . शिवसेनेची राष्ट्रीय कार्यकारिणी सभा, २०१९च्या निवडणुकीचे रणशिंग फुंकणार
एकीकडे कारवाई तर दुसरीकडे लगेच त्याच. . . पुण्यात तिरंगी लढतीमुळे काँग्रेससमोर आव्हान
केंद्राने राज्य सरकारकडून तपास काढून घेणं योग्य नाहीच, मात्र राज्य सरकारने त्याला पाठिंबा देणं, हे त्यापेक्षा योग्य नाही, अशी नाराजी राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी व्यक्त केली.
पोलीस मुख्यालयातील क्राईम विभाग व सीसीबीच्या अधिकाऱयांनी गुरुवारी पाच मटका बुकींना अटक केली आहे.
आधी जोडलेला 05962 हा क्रमांक Herzlake क्षेत्र कोड आहे व Herzlake जर्मनीमध्ये स्थित आहे. जर आपण जर्मनीबाहेर असाल व आपल्याला Herzlakeमधील एखाद्या व्यक्तीस कॉल करायचा असेल तर, क्षेत्र कोडच्या व्यतिरिक्त आपल्याला ज्या देशात कॉल करायचा आहे त्या देशाचा कोड असणे आवश्यक आहे. जर्मनी देश कोड +49 आहे, म्हणून आपण भारत असाल व आपल्याला Herzlakeमधील एका व्यक्तीला कॉल करायचा असेल, तर आपल्याला त्या व्यक्तीच्या फोन क्रमांकाआधी +495962 लावावा लागेल.
पश्चिम कर्नाटक, केरळ, पुद्दुचेरी आणि करकळ, लक्षद्वीप, आंध्र प्रदेशचा किनारी भाग, तेलंगणा, मराठवाडा, विदर्भ, छत्तीसगड, ओरिसा, पूर्व मध्य प्रदेश, पूर्व उत्तर प्रदेश, बिहार, सिक्किम, आसाम आणि मेघालय, अरुणाचल प्रदेश, पश्चिम राजस्थान, पंजाब, जम्मू-काश्मीर या उपविभागांत सामान्य पावसाची नोंद झाली आहे.
पण Criscito प्रौढ भाग मध्ये त्याने पदार्पण केले तो फक्त 16 वर्षांचा होता, तेव्हा 02/03 हंगामात परत होते.
मुख्यमंत्र्यांनीही काही जिल्ह्यांचे दौरे केले आहेत.
ते जवळपास 108 दिवस वीरप्पनच्या ताब्यात होते.
अशा साधन खरेदी करून, तो स्वच्छताविषयक पासपोर्ट आवश्यकता स्थापन स्वच्छताविषयक मानके कायद्याची MSanPiN 001-96 मध्ये समाविष्ट त्याच्या पालन लक्ष देणे आवश्यक आहे.
स्पर्धा परीक्षांद्वारे उमेदवार आपले जीवनमान उंचावू शकतो, परंतु फक्त बऱ्याच जणांमध्ये याबद्दल बरेचसे गैरसमज असतात आणि त्यामुळे बऱयाच शंका निर्माण झालेल्या असतात तसेच त्या शंकांचे निरसन योग्यवेळी झाले नाही तर आयुष्याला नवी दिशा कदाचित मिळतच नाही.
भागीदाराशी क्षुल्लक कारणावरून मतभेद संभवतात.
त्यामुळे नागरिकांना शेकोटीचा आधार घ्यावा लागतोय.
आज बुधवारी मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत शिक्षकांच्या काही मागण्या मान्य करण्यात आल्यात.
या वर्षी ते घटून ५५ लाख टन होण्याची शक्यता आहे.
आंवळे घेता करी तैसे होय।
असा एकूण 19.17 कि. मी. चा संपूर्ण टप्पा कार्यरत झाल्याने मोनोरेलला दर दिवसाला एक लाख प्रवासी लाभतील असा दावा केला जात होता.
त्याच्या मित्रमैत्रिणींना बोलवावं, एकत्र यावं आणि घालवावा वेळ.
मात्र अधिकारी म्हणाले की काहीही असलं तरीसुद्धा आम्ही आमच्या पातळीवर या घटनेची चौकशी करत आहोत आणि कोणीही अगदी तो वनखात्याचे कर्मचारी जरी असला दोषी आढळला तर त्याच्यावर कारवाई निश्चितच होईल.
वर जाताना अतिशय सावध राहावे लागते. एकावेळेस एक जण वर व एक जण खाली येवू शकेल इतकीच जागा या पायऱ्यांवर आहे. दोन्ही बाजूला खूप खोल दरी. पण यामुळे एक वेगळीच मजा येथे आपल्याला अनुभवता येते. साधारणतः 10 मिनिटे चढून गेल्यावर समोरच एक कतळी सुळका आहे. त्यावर एक भगवा आपल्याला फडकताना दिसतो. त्या सुळक्‍यावर चढण्यासाठी एक अतिशय अरुंद अशी दगडी फट आहे. यातून वर जाणे तसे जिकीरीचेच. पण वर गेल्यावर तिथून दिसणारा निसर्ग सौंदर्याने भरलेला आहे. या सुळक्‍यावर समोरच प्रबळ गड दिसतो. इथे अंगावर शहारे आणणारा वारा आणि खोल दरी यामुळे या ट्रेकचे आणि वर येताना केलेल्या मेहनतीचे सार्थक होते.
येथे किंवा पाण्यात बुडणे, किंवा दुग्धशाळा द्या.
जेथे कोठे राहाल तेथे बहुतेक आधीच बाहेर विकले जातात.
यावर एकाने विचारलं की हे जागतिक दर्जाचा वारसा म्हणजे काय प्रकार असतो आणि तो याच पठाराला का दिलाय?
स्कॉटलंड येथील एडिबर्ग शहरात जे. के. रोलिंग रहात असलेल्या घरात असणाऱ्या चार खुर्च्यांपैकी ही एक खुर्ची असून रोलिंग यांनी या खुर्चीवर बसून  ‘हॅरी पॉटर अँड द सॉर्सेर्स स्टोन’ आणि ‘हॅरी पॉटर अँड चेंबर ऑफ सिक्रेट्स’ ही दोन पुस्कते लिहिली होती.
जम्मू काश्मीर-३६ (बरखास्त)
टाटा उद्योग समूहाची धारक कंपनी असलेल्या टाटा सन्सच्या अध्यक्षपदावरुन सायरस मिस्त्री यांची 24 ऑक्टोबर 2016 साली तडकाफडकी हकालपट्टी करण्यात आली होती.
त्याने बहिणीशी वाद घालायला सुरुवात केली.
मोबाइल डिव्हाइस वापरकर्ता डेटा रीसेट होईल आणि कारखाना सेटिंग्ज परत येईल.
आíथक पाहणी अहवालातून सांगितले गेलेले संपत्ती निर्माणाचे स्वप्न साकारण्यासाठी म्युच्युअल फंडात केल्या जाणाऱ्या दीघरेद्देशी गुंतवणुकीचा मार्ग खुला आहेच.
ती जपण्याचा, जोपासण्याचा आणि प्रचार व प्रसार करण्याचा प्रयत्न हिंदू मुस्लिम या बांधवांना एकत्रित घेऊन या दिवाळी फराळाच्या निमित्ताने शेळके कुटुंबीयांमार्फत दरवर्षी केला जातो.
मुस्लिम तरुणांशी लग्न करून गेलेल्या महिलांना पुन्हा हिंदू धर्मात घेण्याची ही मोहीम आहे.
कधी घरी बसलनी.
चिंचणी-वांगी पोलिसांनी दिलेली  माहिती  अशी : तालुक्यात बेकायदेशीर वाळू उपसा व वाहतूक करणार्‍या तस्करांवर कडेगाव तहसीलदारांनी कारवाई सुरू केली आहे.
येथील साईबाबा मंदिराजवळ दुरूस्ती करण्यासाठी पोलवर चढलेला महावतिरणचा कर्मचारी विद्युत प्रवाहाचा धक्का लागून तब्बल 20 फूटावरून खाली पडला.
शेजारी, मित्र, मोबाईवर तासनसात बोलण्यात वेळ घालवण्यापेक्षा समोरासमोर १० मिनिटे बोला.
काही काळाने एका अनोळखी व्यक्‍तीने मोबाईल उचलला.
या गोवंशाच्या खरेदी-विक्रीसाठी चाकण (पुणे), खरसुंडी (सांगली), वडगाव (कोल्हापूर) ही गावं तर सातारा जिल्ह्यातील सर्व महत्त्वाच्या देवांच्या यात्रा, सोलापुरातील सिद्धेश्वराची यात्रा यासाठी विशेष लोकप्रिय आहे.
याअंतर्गत स्पर्धेचे आयोजन अधिक चांगल्या पद्धतीने व्हावे, स्पर्धेचा स्तर विविध पातळीवर उंचवावा आणि मल्लांसोबतच प्रेक्षकांचाही फायदा व्हावा यासाठी प्रयत्न केले जाणार असल्याचंही सरचिटणीस बाळासाहेब लांडगे यांनी सांगितले. Loading. . . पुणे जिल्ह्याला तब्बल १२ वेळा या स्पर्धेचं आयोजन करण्याचा मान मिळाला आहे.
सचिनचा आयपीएल क्रिकेटला रामराम
आपण नाही उपास करतो तर, सूप शिजविणे  मांस सह सोयाबीनचे.
त्यावेळी मग मला माझ्या एका मित्राची आठवण झाली, ज्याचे हृदयधमनीरुंदीकरण तीन वर्षांपूर्वीच झालेले होते.
त्यामुळे कोल्हापूर भागात उसाचे पीक घेणे हे क्षम्य आहे.
शेवटी 24 तारीख उजाडली.
प्रत्येक गावात प्रत्येक गोष्ट असेलच असे नाही.
भारतीय मोबाईल बाजारपेठ 4 चिनी कंपन्यांचे राहिले वर्चस्व वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली 2017-18 आर्थिक वर्षात चीनच्या 4 कंपन्यांनी भारतात स्वतःचे स्मार्टफोन विकून 50 हजार कोटी रुपयांपेक्षा अधिक उत्पन्न प्राप्त केले ...Full Article
यामध्ये शिवसेनेचे जिल्हा समन्वयक पुरूषोत्तम बरडे, जिल्हा अध्यक्ष लक्ष्मीकांत ठोगें-पाटील, ज्योती चव्हाण, हरिदास चौगुले आणि शशिकांत केंची यांचा समावेश आहे.
सुरेश पाटील यांनी 2004 पासून बँकेचे अध्यक्षपद भुषवले होते.
पाकच्या प्रसारमाध्यमांनी दिलेले हे वृत्त तथ्यहीन असल्याचे स्पष्टीकरण भारताच्या राष्ट्रीय अन्वेषण यंत्रणेने दिले आहे.
गेले काही दिवसांपासून आदित्य आणि कंगनामध्ये वाद सुरु आहेत.
साधारपणे नवीन वर्षात म्हणजेच जानेवारी २०२० पासून प्रत्यक्ष कॅन्सरच्या चाचणीला सुरूवात करण्यात येणार असल्याचे जिल्हा आरोग्य अधिकारी डॉ. एच. व्ही. वडगावे यांनी सांगितले.
चीझकी कोई कमी नही हैं.
यामुळे शिर्डीत बंदची हाक देखील देण्यात आली होती.
असं दाखवण्यात आलं आहे.
तारीख सापडत नाही पण महाराज फौजेनिशी (बहुधा पुणे- संगमनेर-विंचूर-आदिलाबाद या मार्गाने) एकदम लाडाच्या कारंज्यावर आले. या क्षणी कारंज्यात उडालेल्या गोंधळ अन् पळापळ चक्रीवादळासारखी झाली. एवढ्या मोठ्या व्यापारी शहराच्या संरक्षणाची व्यवस्था काहीच नव्हती. खान जमानबरोबर लष्कराची छावणी होती. पण ती अचलपूरला , जवळजवळ ७० कि. मी. दूर. महाराज कारंज्यात शिरले. त्यावेळी काही इंग्रज व्यापारी आणि दलाल खरेदीसाठी कारंज्यात आले होते. सुरतेतील अनुभवाने शहाणे झालेले हे इंग्रज ताबडतोब मराठी हल्ल्यानेसावध झाले. त्यांनी आपल्या बचावासाठी काय केले ? त्यांनी स्त्रियांचे कपडे (म्हणजे बहुदा साड्या, ओढण्या , बुरखे इत्यादी असावे) पेहेरले. कारण त्यांना अनुभवाने हे माहीत होते की , हे मराठे स्त्रियांच्या वाटेला कधीही जात नाहीत. त्यांचा अपमानही ते कधी करीत नाहीत. या वेषांतरामुळे इंग्रज बचावले. बाकीची व्यापारपेठ मराठ्यांच्या तडाख्यातून सुटली नाही. मोठी संपत्ती ( नक्की आकडा माहीत नाही) मराठ्यांनी मिळवली.
वेणुगोपाळ धूत, पामेला चोप्रा, अभिनेत्री श्रीदेवी, जयाप्रदा, बोनी कपूर, गुलशन ग्रोवर, रणबीर सिंग, सुभाष घई, मोहन बाबू यांसह चित्रपटसृष्टीतील अनेक नामवंत लोक उपस्थित होते.
दीपक केसरकर यांचं कार्य काहीच नाही, प्रसिद्धीसाठी ते माझ्यावर टीका करतात असं नारायण राणेंनी म्हटलं होतं.
तथापि, थकीत कर्ज योजनेतून पैसे काढताना वसुल केले जाते.
त्यांच्या घराला आग लागल्याचे दिसताच वाडीतील सर्व नागरिकांनी आरडाओरडा करत दीपक गुरव यांच्या घराकडे धाव घेतली.
सामान्य प्रतिबंधात्मक उपाययोजनासाठी असे पैसे देणे योग्य आहे काय?
. . जिल्हा बँकेच्या नूतन वास्तूचे थाटात उद्घाटन
मात्र आता आयआरसीटीसीने आपल्या ग्राहकांना यासाठी एक चांगला पर्याय सांगितला आहे.
पाठीवरी मुलायम फिरवीत हात होती
लहान मुलांच्या पालकांनी आपल्या जीवनात किमान एकदाच  स्वत: च्या हाताने कपडे  घालण्याचा प्रयत्न केला आहे  .
त्यावेळी नवनीत राणा यांनी जय महाराष्ट्राशी बातचीत केली.
बरावीची परीक्षा सुरू झाल्यापासून मराठी, सेक्रेटरियल प्रॅक्टिस, भौतिकशास्त्र , गणित या विषयांचे पेपर परीक्षेच्या १५ ते २० मिनिटे आधी व्हॉटस्अॅपवर येत आहेत.
त्याच्या विशिष्ट वैशिष्ट्ये एक एक अतिशय लहान आकार आहेत.
येथे चालते आणि अधिकार उड्डाणे.
परंतु काही मिनिटांच्या पण जास्त काळ गरम पाण्याने अंघोळ केल्यास तुमच्या आरोग्यासंबंधित समस्या उद्भवू शकतात.
नैसर्गिक लावण्य आणि उज्ज्वल ऐतिहासिक वारसा असा अनोखा संगम म्हणजे …सिंधुदुर्ग जिल्हा! अथांग पसरलेला निळाभोर समुद्रकिनारा, रुपेरी वाळू, हिरवीगार गर्द वनराई आणि छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या असामान्य कर्तृत्वाची साक्ष देणारा सिंधुदुर्ग हा सागरी किल्ला आजही उभा […]
'सारथी'ची त्रयस्थ चौकशी करावी, असे आवाहन मराठा क्रांती मोर्चाने केली आहे.
‘यांना’ भासते पॅलिएटिव्ह केअरची गरज
त्यामुळे ठाणेकरांना मालमत्ताकरात सवलत लवकरच मिळेल.
याबद्दल अनेक मते आणि समज किंवा गैरसमज आहेत.
गुजरातमध्ये मुख्यमंत्री नरेंद्र मोदी यांच्या इशाऱ्यावरून तरुणीवर ठेवण्यात आलेली पाळत, बंगळूरुमध्ये एका बँक व्यवस्थापिकेवर एटीएम सेंटरमध्ये एका लुटारूने केलेले कोयत्याचे वार आणि एका तरुणाच्या पाठलागामुळे हैराण झालेल्या अल्पवयीन मुलीने केलेली आत्महत्या या घटनांमुळे महिलांच्या सुरक्षेचा मुद्दा पुन्हा एकदा ऐरणीवर आला आहे.
दरम्यान, “बी समरी’ अहवालामुळे सर्वच आरोपी निर्दोष सुटण्याची स्थिती निर्माण झाली आहे.
ती मनुष्यनिर्मितच दुर्घटना ठरते म्हणून त्याची जबाबदारी पश्चिम रेल्वेने स्वीकारली पाहिजे आणि संबंधित दिरंगाईखोर आणि बेजबाबदार कर्मचार्‍यांवर कारवाई करण्याची गरज आहे.
त्यातील एक रूडी !
होमलेस वर्ल्डकपसाठी माझी निवड होणे ही एक मोठी संधी आहे.
भंडारदरा पाणलोट क्षेत्रात शनिवारपासून पावसाचे पुनरागमन झाले.
टँगो आंतरराष्ट्रीय दिवस त्याच्या पाळणा प्रथमच साजरा केला - अर्जेंटिना.
अलिकडेच स्वाभिमानीचे संस्थापक राजू शेट्टींनी बेळगाव जिल्ह्यातील मुडलगी येथे स्वाभिमानी, रयत सेना संघटनेकडून भव्य उस उत्पादकांचा मेळावा घेतला.
(अनुस्वार देता येत नाही
त्याजवर असूं.
यातील एक महत्त्वाचा सामना म्हणजे १६ जूनला होणाऱ्या पाकिस्तानविरुद्धचा सामना.
ती देशाशी केलेली गद्दारी आहे.
पंढरपूरात आयोजित या राज्यस्तरीय तिरंदाजी स्पर्धेत 25 जिल्ह्यातील सुमारे 500 खेळाडू सहभागी झाले आहेत.
धनु - आपल्या नकारात्मक वृत्तीमुळे आपण प्रगती करण्यास सक्षम नाही हे समजण्याची योग्य वेळ आहे.
मॉडेल "बॉश" तत्त्वे सामान्य तंत्र यांनी केले आहे.
पण मुख्य अन्न चांगले आणि निरोगी असावे.
'नशीब हे बलात्कारासारखे असते; जर रोखू शकत नाही, तर किमान त्याचा आनंद घ्या'
महाभारत मनुष्याच्या जीवनाचा आरसा : अभिनेते डॉ. नितीश भारद्वाज
संगमनेर- पुणे-नाशिक महामार्गावरील आंबी खालसा शिवारात रात्री घरासमोर उभी केलेली बोलेरो कार अज्ञात चोरट्यांनी चोरून नेली.
ऑनलाईन टीम / अहमदनगर : जनलोकपाल कायद्याच्या अंमलबजावणीसाठी 2 ऑक्टोबरपासून पुकारलेल्या आंदोलनावर ज्येष्ठ  समाजसेवक अण्णा हजारे ठाम आहेत.
शिवसेना मुख्यमंत्रीपदासाठी ठाम असल्याची भूमिका संजय राऊत यांनी मांडली.
संजय सिंह यांनी मंगळवारी काँग्रेस पक्ष. . . कोर्ट अन् निवडणूक आयोगाकडून कोणतीही अपेक्षा नाही : राज ठाकरे
शेतकऱ्यांना वर्षभरातच पीककर्ज फेडण्याची सक्ती आहे.
२०१४ च्या लोकसभा निवडणुकीत ४४४ अपक्ष उमेदवारांनी 15,77,114 मते मिळवली होती.
ऑनलाईन टीम / कोल्हापूर : स्कूल बस आणि कंटेनरचा अपघात झाल्याची घटना कोल्हापूर जिह्यात घडली आहे.
चालू खात्यातील तूट, खुंटलेला विकासदर, रुपयाच्या विक्रमी घसरणीमुळे महागलेली इंधन आयात, भडकलेली चलनवाढ किंवा महागाई या सध्या अर्थव्यवस्थेसमोरील समस्या आहे.
दिवाळीच्या निमित्ताने घर स्वच्छ केलं जातं.
शत्रूचा शत्रू तो आपला मित्र, या न्यायाने आपल्याला ही आघाडी बांधण्याशिवाय गत्यंतर नाही आणि या आघाडीला अमेरिकेच्या समर्थ पाठिंब्याची गरज भासणारच आहे.
मनोरंजन "ओव्हल", "अरवन", "लाइफ चांगले आहे" आणि "कोरोबॉव खुत्तोर" जवळजवळ कोणत्याही परदेशी हॉटेलशी स्पर्धा करू शकतात.
मासे मज्जासंस्था विकार एक औषध होईल.
जर ढोबळमानानं आपल्या जीडीपीच्या वाढीचा दर जर ७-८ टक्के गृहीत धरला आणि आजचा महागाईदर हा साधारणपणे ६ टक्क्यांच्या आसपास विचारात घेतला तर आपणगुंतवणुकीमधून १५ टक्के परताव्याची अपेक्षा ठेवू शकतो. अर्थात, प्रत्येकाची अपेक्षा वेगवेगळी असू शकते. काहींना आपला पोर्टफोलिओ वर्षोनुवर्षं तसाच ठेवून देण्यात आनंद वाटतो तर काहींना आपल्या खरेदीमधून व्याजाच्या हिशोबाप्रमाणे नफा कमावण्यात धन्यता वाटते.
कंपनीने ट्रायबरच्या किंमतीमध्ये चार ते 29 हजार रुपयांची वाढ केली आहे.
मात्र काँग्रेसच्या अहंकारापायी बसपाने काँग्रेससोबत देशपातळीवर आघाडी न करण्याचा निर्णय घेतला.
पण नवपेशवाईला हे रुचले नाही, यामुळे त्यांनी 1 जानेवारी रोजी या परिसरातील गावे बंद करुन काळा दिवस पाळला.
सध्या टेक्नॉलॉजी म्हणजेच तंत्रज्ञान हा जास्तीत जास्त वापरला जाणारा शब्द झालाय आणि ‘इंटरनेट आणि स्मार्टफोन वापरता येणे’ म्हणजे साक्षरता अशी व्याख्या झाली आहे.
सिंदखेडराजा येथे कडकडीत बंद
महापालिकेचे आरोग्य अधिकारी डॉ. रवींद्रकुमार ताटे यांना आयुक्‍त रवींद्र खेबुडकर यांनी शुक्रवारी कामात हलगर्जीपणा केल्याबद्दल निलंबित केले.
’ नंतर पुणे विद्यापीठात संत चोखामेळावर एक निबंध वाचायला त्यांना अशोक कामत यांनी सांगितलं.
नूतनीकरण प्रोफाइल क्षेत्रांत उत्पादन वास्तविक उत्पादनाची माहिती देण्यामागचा एक तज्ञांनी शोध केला, रशियन फेडरेशनच्या हाय-टेक मार्केटमधील उपक्रमांची अभिनव क्रियाकलाप.
मॉँटे कार्लो – मॉँटे कार्लो मास्टर्स टेनिस स्पर्धेत गुरुवारी चौथा मानांकित स्पेनच्या राफाएल नाडालने उपांत्यपूर्व फेरी गाठली.
26 – मी देशासाठी खेळतो.
वरील नियम पाहिला तर उत्तर-पश्चिम दिशेत उड्डाण असल्याने या विमानाला सम (even) फ्लाईट लेव्हल्स उपलब्ध होत्या.
शरद ऋतूतील बुश कव्हर आधी, प्रक्रिया 3% उपाय घेतली जाते फेरस sulfate आहे.
तुम्ही आतापर्यंत घेतलेल्या कष्टाचा आम्हाला अभिमान आहे, असे सांगून नरेंद्र मोदी यांनी शास्त्रज्ञांच्या कुटुंबियांनाही माझा सलाम असल्याचे सांगितले.
पुरेशी आणि चांगले कपडे असलेला लोक एक आनंददायी, आरामशीर वातावरण
या शिबिरात रुग्णांवर मोफत उपचार करण्यात आले.
ताईचे हे मायेचे शब्द सांभाळत  दादा आपल्या घरी पोहोचायचा !
फक्त एक दशकात पूर्वी तरी, हॅम्स्टर अनेकदा तीन लिटर किलकिले मध्ये, एक विशेष पिंजरा खरेदी जवळजवळ अशक्य होते फक्त कारण आयोजित केले जातात.
हे "केरम्बिट" प्रकारच्या चाकूचे एकमेव रूपे विकसित करण्याकरिता उत्पादन कंपन्यांद्वारे विचारात घेतले गेले.
काही ठराविक भाग सोडला तर सर्व जमिनी पाण्याची कमतरता असल्याने पडून आहेत आणि पाणी हाच विषय पुढे करत अनेक राजकारण्यांनी पदांची झालर आपल्या गळ्यात पाडून घेतली.
हे भारतातले मायक्रोवेव्ह आणि इथे मिळणारे मायक्रोवेव्ह यात जमिन आसमानाचा फरक दिसतोय.
अगदी कुठल्याही जागेवर जाऊन योग करतानाचे फोटो आणि व्हिडिओ ती सातत्याने इन्स्टाग्रामवर शेअर करत असते.
रेल्वे प्रवासापूर्वी आपल्या ट्रेनचं लाईव्ह स्टेट्स म्हणजे सद्य स्थिती जाणून घेण्यासाठी आता आयआरसीटीसी आणि मेकमायट्रीप यांनी एकत्र येऊन व्हॉट्सअॅपवर सोय केली आहे!
कम्पाउंड परिसरातील इमारतीला लागलेल्या आगीच्या भक्ष्यस्थानी पडलेल्या "वन अबोव्ह' व मोजोस ब्रिस्ट्रो या पबविरोधात मुंबई महापालिकेने तक्रार नोंदवली होती. "वन अबोव्ह'मध्ये 30 मीटर रुंद व पाच मीटर उंच बेकायदा बांधकाम झाले. तेथील दोन खोल्यांमध्ये 13 बाय 3 च्या शीट बसवण्यात आल्याचेही तक्रारीत महापालिकेने नमूद केले होते. "मोजोस'मध्ये बेकायदा शेड असल्याचे पालिकेच्या पाहणीत निष्पन्न झाले होते. त्यानंतर "मोजोसच्‌'या युग पाठक, युग तुली तसेच "वन अबोव्ह'च्या अभिजित मानकर व संघवी बंधू यांच्यावर गुन्हा नोंदवण्यात आला होता. या दोन्ही प्रकरणांतही गोवानी यापूर्वी यांच्याविरोधात मुंबई प्रादेशिक नियोजन व नगररचना कायदा, 1956 (एमआरटीपी)अंतर्गत दोन गुन्हे दाखल करण्यात आले होते.
वाहनांची वाढती संख्या, बेसुमार जंगलतोड, सीएफसी वायूचे उत्सर्जन यामुळे पृथ्वीवरील हवामानात येत्या काही वर्षात अत्यंत घातक बदल होणार आहेत.
आधारकार्ड अपडेट म्हणजे नव्याने आधारकार्ड तयार करणे नव्हे.
राजस्थानचा मुख्यमंत्री कोण होणार हा मोठा प्रश्न असला तरी तो सोडवावा लागणार कारण प्रश्न सुटला नाही तर लोक आणि विरोधक टीकेला सुरुवात करतील.
ही प्रणाली वैज्ञानिक इलेक्ट्रॉनिक लायब्ररीच्या आधारे कार्य करते.
कोलकाता- स्वस्त विमानसेवा पुरवठादार गो एअरने आंतरराष्ट्रीय उड्डाणांची योजना आखली आहे.
विसाव्या जून 1948, राष्ट्र-रुंद रेडिओ एर्हार्ड वर्ष किंमत प्रती सरकार नियंत्रण कामगिरी रद्द आणि मुख्यत्वे अशा प्रशासकीय नियम, बहुतांश काढले  स्वातंत्र्य मर्यादित  बाजार.
हे सगळंही उलगडतं.
हे मुखवटे स्वरूपात वापरले जाते.
भारतीय बॅट्समनची कामगिरी पाहिली तर रोहित शर्माला अजूनही सूर गवसलेला नाही.
चांगले यकृत, बाहेर फ्लश चित्रपट आणि चॅनेल ते स्वच्छ.
या परिषदेत पाकिस्तानच्या एका पत्रकाराने ट्रम्प यांना काश्मीर संदर्भात प्रश्न विचारला.
शुक्रवार, ८ जून रोजी सकाळी १० वाजता सुरू होणाऱ्या या मेळाव्यास शिवसेना नेते तथा केंद्रीयमंत्री अनंत गिते, खासदार चंद्रकांत खैरे, सार्वजनिक बांधकाममंत्री एकनाथ शिंदे, खासदार आनंदराव आडसूळ, जिल्ह्याचे पालकमंत्री तथा आरोग्यमंत्री डॉ. दीपक सावंत, राज्यमंत्री अर्जुन खोतकर, संपर्कप्रमुख विनोद घोसाळकर, महिला आघाडीच्या संपर्कप्रमुख अ‍ॅड.
नीलसन ही एक स्वयंसेवी संस्था आहे.
हे नकोसं वातावरण सुगंधित केलं तर?
बारामतीत १२.१२.१२पासून नाटय़उपक्रम सुरू होते.
) तो गरज जमीन वितरण चर्चा, जादा कामाचा मेहनताना बंदी, कामगार nonnormable कामगार, तसेच त्या उद्योजक रिअल गुन्हेगारी जबाबदारी परिचय आग्रही प्रस्तावित कामगार कायद्याच्या तरतुदी उल्लंघन.
स्वप्नांच्या या शहरामध्ये प्रत्येक मुलीला आपलं, स्वत:च्या जिद्दीवर एक घर घेण्याचा अट्टाहास असतो.
– डॉ. नितीन शेटये
प्रि-(रक्तामध्ये विषार पसरणे) लवकर आणि उशिरा स्टेज;
तोपर्यंत या आगीमध्ये रोपवाटिकेचे लाखोंचे नुकसान झाले.
देशात मोदी सरकार पुन्हा येणार का?
दुसरी गोष्ट म्हणजे, वैज्ञानिक तथ्य ज्ञान मिळाल्यामुळे आणि शिक्षण विस्तृत मदत करते.
त्या ठिकाणी आता गुरूद्वारा बाधण्यात आला.
प्रायोगिक नाटकांनी व्यावसायिक रंगभूमीला नव्या दमाचे नाटककार, दिग्दर्शक, नेपथ्यकार व अभिनेते मिळवून दिलेले आहेत.
आणि अचानक, मॉस्को आर्ट थिएटर पासून, ती प्रथम कोर्सचा होते की लक्षात होते.
सगळी मंडळी गुणा धुमाळाच्या नव्या काकवताराची प्रतीक्षा करू लागली.
भारीप बहुजन महासंघाचे अध्यक्ष  प्रकाश आंबेडकरांसह समविचारी पक्षांना सोबत घेण्याचा विचार सुरु असल्याचे पवारांनी यावेळी सांगितले.
पाचवी पास धर्मपाल घेतात वर्षाला तब्बल 21 कोटींचा पगार
लोणंद-फलटण डेमू सेवेस प्रारंभ
लेखन करणारा उत्तम डेस्क हे प्रहारचे वैशिष्टय़ होते.
. कुंती - ते मला माहीत आहे.
” असा राग व्यक्त केला आहे.
>>>आता माझ्या लिस्टवर आरतीचे नीर डोसे आहेत. सोबत काळ्या वाटाण्यांची उसळ करूया म्हणून का.वा. आणून ठेवले आहेत. <<< नको गं अशी नीर डोश्यांची वाट लावू मंजू... त्या लुसलुशीत नीर डोश्यांबरोबर मालगुडी वाल्यांसारखे मस्त व्हेज स्ट्यू किंवा ते महेश लंच होमात असते तसे मल्लिपुरम व्हेज करून खा की.
शेतकऱ्यांच्या अडचणी कळायला हव्या म्हणून द्राक्ष संघाच्या बैठकीत उपस्थीतीत असल्याचं महाजन यांनी स्पष्ट केलं.
रेल्वे हद्दीतील नालेसफाई योग्यप्रकारे होत नसल्याने पावसाळय़ात रेल्वे मार्गावर पाणी साचून रेल्वेचा खोळंबा होतो.
एका बाजूला म्हणायचे शिवसेना हाच भाजपचा नैसर्गिक मित्र आहे.
सकाळी ७.३० वाजता ते निवास्थानातून प्रचारासाठी बाहेर पडले.
त्यांच्या जुलमी कारवायांमुळे जनता त्रस्त होती.
जसे कि मेमरी प्रशिक्षण, दैनंदिन निष्ठा, नियमित मानसिक व्यायाम म्हणून मदत तंत्र.
महिला बालकल्याणमंत्री पंकजा मुंडे या मात्र या सर्व परिस्थिती अपवाद ठरल्या हे विशेष!
या मॅचमध्येही अंपायरला शिव्या घातल्यावरुन आणि इंग्लिश खेळाडूंशी भांडल्यावरुन चॅपलवर बंदी घालण्यात आली होती, परंतु त्याने अपिल केल्यावर बंदीला तात्पुरती स्थगिती देण्यात आली!
ग्लोबल कम्यूनिकेशन्स फर्म बुर्सन-मार्सटेलरने केलेल्या अभ्यासानुसार सुषमा स्वराज जगात सर्वाधिक फॉलोअर्स असणाऱ्या महिला ठरल्या आहेत.
नाहीतर साधन लागवड निष्ठा पकडले जाणार नाही असे एक शक्यता आहे.
निर्मला चौधरी, दिलासा सेलच्या कल्पना चव्हाण, महिला बालकल्याण विभागाचे अधिकारी रवींद्र काकळीज, विशाखा वाहिनीच्या प्रतिभा बेलेकर, शिवाजी चव्हाण, स्नेहालय चॉईल्ड लाईनचे अनिल गावडे, ऍड.
पंगा या सिनेमात कंगना जया निगम ही व्यक्तिरेखा साकारत आहे.
या चित्रपटाने आतापर्यंत चीनमध्ये 45.59 मिलियन डॉलर म्हणजेच 319 करोड रुपये कमावले आहेत.
२० चेरीज, अर्धे दोन भाग करून त्यातील बिया काढून टाकाव्यात
7 ऑक्टोबरनाशिक शहरात सध्या राजकीय नेत्यांच्या होर्डिंग्जची तोरणे लागली आहेत.
कदम यांच्या या आवाहनावर विरोधकांकडून जोरदार टीका करण्यात येत आहे.
मुंबई आईने कडेवर उचलून घेतले असताना तिच्या नकळत मुलीने तिच्या मंगळसूत्रातली पिन गिळली.
तो कॉमेंट्री करत होता.
देशात आíथक सुधारणेची प्रक्रिया सुरूच राहणार असल्याचे त्यांनी सांगितले.
असं महाराज सांगतात.
बालमैत्रिण गिन्नीच्या प्रेमात असल्याची कबुली कपिलने मार्च महिन्यात दिली होती.
या कायद्यान्वये तेथील शेतकऱ्यांना (वळू मालक) ब्रीडिंग (प्रजोत्पादन) साठी वापरणाऱ्या बैलाचे तेथील पशुसंवर्धन विभागाकडे रजिस्ट्रेशन करणे सक्तीचे करण्यात आलेले आहे, तसेच या बैलांचे ब्रीडिंगबाबतचे सर्व रेकॉर्ड संबंधित शेतकऱ्यास अद्ययावत ठेवण्यास सांगितले आहे.
मला दलितांच्या घरी, त्यांच्या वस्तीत घेऊन चला, असा त्यांचा आग्रह असे.
पण यंदा हृतिक लंडनबरोबर फ्रान्समध्येही उन्हाळी सुट्ट्या घालवण्यास गेला होता.
सेन्सेक्स विक्रमी पातळीवर
आणि स्वत: टीममधील नितिन गडकरी आणि अरुण जेटली यांच्यामागे धावत सुटले, अशी टीकाही राहुल गांधींनी केली आहे.
त्यामुळे जिल्हय़ातील किनाऱयांच्या संरक्षणाच्या उपाययोजनांसमोर प्रश्न उभा ठाकला आहे.
राजकीय कोलंबिया प्रतीक: प्रतिके
रुग्णालयापर्यंत रुग्ण पोहचत नसतील, तर त्यांना थेट दारामध्ये वैद्यकीय सेवा देण्यासाठी प्रयत्न करायला हवा, हा विचार यामागे होता.
पुजारी नियुक्‍तीबाबत लवकरच बैठक
पुणे – विद्यार्थ्यांमधील सुप्त गुणांना वाव मिळण्यासाठी एमआयटी अभियांत्रिकी महाविद्यालयाच्या वतीने २० व २१ फेब्रुवारी रोजी ‘टेक्सीफर -२०१५’ या महोत्सवाचे आयोजन करण्यात आले आहे.
रंगमंचावर दाखवलेली स्त्रीशी झटापट आणि तिला नाटकात असे अश्लील प्रश्न विचारले जाणे हे समाजाला रुचले नव्हते आणि हे सर्व इतक्या उघडपणे दाखवण्याची गरज आहे काय अशी चर्चा झाली होती.
चिदंबरम हे निष्णात वकील आहेत.
संख्याबळ आपले जुळत नाही.
काँग्रेस, राष्ट्रवादी, शिवसेना यांच्या तुलनेत अधिक जागा लढवत असलेल्या भाजपाचे १५५ म्हणजेच ९६ टक्के उमेदवार कोट्यधीश आहेत.
यूएनएससीने हा हल्ल्यात सहभागी असलेल्या सर्वांना कठोर कारवाई करण्यासाठी, या हल्ल्याचा बदला घेण्यासाठी इतर राष्ट्रांनी भारताला सर्वोतोपरी सहकार्य करावे असे सांगितले आहे.
फर्मवेयर अपडेट करा
गेल्या तिमाहीत बँकेच्या कर्जपुरवठय़ात १७ टक्के वाढ झाली असून किरकोळ कर्जामध्ये २५ टक्के वाढ झाली आहे.
सहपोलीस आयुक्त बीआर रवीकांत गौडा यांनी सांगितलं, दुर्घटनेवेळी ड्रायव्हरच्या सीटवर नलपदच बसला होता, हे सिद्ध होईल असे ठोस साक्षीदार पोलिसांकडे आहेत.
हा नेमलेला गार्ड व्यवस्थित काम करत नसेल तर त्याजागी दुसरा चांगल्या क्षमतेचा गार्ड पाठवला पाहिजे.
हे जोपर्यंत होत नाही, तोपर्यंत श्रीनिवास कुचिभोतला सारख्यांचा हकनाक बळी जाईल.
विश्वस्तांनी हिशोब दिले नाहीत, संचालकांच्या मृत्यूच्या नोंदी नाहीत.
खबरदारीची उपाययोजना म्हणून पोलीस फौजफाटा तैनात करण्यात आला असून कोणत्याही प्रकारची चिंता करण्याची गरज नसल्याचे निवेदन उपजिल्हाधिकारी मंगलदास गावकर यांनी केले आहे.
हे आपण आपल्या शूज घ्या आणि फक्त आरामदायक मॉडेल निवडा सतत सक्रिय दिवस पाय विश्रांती द्या आणि आवश्यक जीवनसत्वं सह शरीर पूर्ण व्याप्त वेळोवेळी पाय त्वचा काळजी घेणे याचा अर्थ असा की.
हे वृत्त समजताच भाजपाचे कार्यकर्ते आक्रमक झाले.
24 रोजी रक्षाविसर्जन करण्यासाठी सर्वच नातेवाईक आले होते.
आच मध्यम ठेवावी.
मात्र गेल्या काही वर्षांपासून निसर्गचक्राची गती बदललेली . . . उद्याच होणार अंतिम निर्णय?
मदत स्वीकारण्यासाठी संपर्क क्रमांक पुढीलप्रमाणे – 9307839910, शिल्पा ओसवाल, सहाय्यक जिल्हा पुरवठा अधिकारी 8800754733/9403683238, राजश्री सानप, अव्वल कारकून 8830322740, शिवाजी पाटील, अव्वल कारकून 9850099662, श्री. मुळे, लिपिक 9421114828
कुंभमेळ्यात पुन्हा एकदा आग, राज्यपाल थोडक्यात बचावले
यूज मी, मॉर्निंग स्टार, मेमरी लॉस हे त्यांचे सिग्निचर कॉकटेल्स एकावर एक फ्री ऑफरमध्ये सर्व्ह केले जातील.
सर्वत्र पाण्याची टंचाई जाणवू लागली आहे.
सर्वजणी त्यांचे पालन कटाक्षाने करतात.
सायनसचा त्रास आहे का?
त्यामुळे जिल्ह्यात अधिकाधिक विकासकामे करण्यासाठी प्रत्येकाने वेळ द्यावा, अशी सूचना पवारांनी केल्याचे मलिक म्हणाले.
प्रत्येक महिन्याला आपण साइट्रिक ऍसिडच्या साहाय्याने सावधगिरीचा वाडगा स्वच्छ करावा असे कुणाला आवडत नाही.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे महाअधिवेशनात अमित ठाकरे यांची नेतेपदी निवड करण्यात आली आहे.
जरी "क्रूर ताप" नंतर सर्वात थकवा आणणारा व्यायाम आपण शक्य तितक्या लवकर पुनर्प्राप्त करण्याची अनुमती.
त्यास मुळे असतात.
नाशिक-पुणे महामार्गावर नासिक्लबसमोरील समाजकल्याण आयुक्तालयाच्या परिसरात असणार्‍या जिल्हा महिला व बालविकास विभागाच्या आवारात या प्रकल्पाची सुसज्ज इमारत आहे.
शांतता आणि सुसंवाद राखला जाईल अशी प्रार्थना करत आमच्या अनुपस्थितीमुळे उदभवणाऱ्या अडचणीसाठी आम्ही दिलगिरी व्यक्त करतो', असं त्या पत्रकात म्हटलं गेलं होतं.
या शहराला फॉग सिटीही म्हणतात.
सर्वप्रथम क्रेनच्या बकेटमधून कर्मचारी पुलाच्या खांबावर गेले, तेथून लाईन दोरी आणि मेजरमेंट टेपच्या सहाय्याने पुलाची उंची, प्रत्येक कमानीतील अंतर, पुलावरील स्लॅब आणि कमानीचा तळभाग याचे अंतर खांबाचे मोजमाप आदी मापे घेण्यास सुरुवात केली. पुलास पाच कमानी आहेत. पहिल्या कमानीचे मोजमाप घेऊन पाहिले असता मनुष्यबळाच्या साहाय्याने हे मोजमाप घेणे कठीण बनले. मात्र, दिवसभरात बर्‍याचवेळा मनुष्यबळाद्वारे हे मोजमाप घेण्याचा प्रयत्न करण्यात आला. मात्र, शक्य झाले नाही. त्यामुळे या पथकाने टोटल स्टेशन मशीन मागविले आहे.हे मशीन उद्या सकाळीच दाखल होणार आहे. या मशीनच्या सहाय्याने टेलीस्कोपसारख्या यंत्रणेद्वारे पुलाचे चोहोबाजूने एकाच वेळी मोजमाप केले जाणार आहे. त्यानंतर प्रकल्प अधिकारी जितेंद्र भुजबळ स्वत: क्रेनमध्ये बसून पुलाची तपासणी करण्यासाठी गेले. पुलाच्या कमानी, दगड दगडातील दरजा, त्यातील केमिकल या सर्व घटकांची भुजबळ यांनी पाहणी केली.
मात्र अग्निशमन दलाकडे प्रत्येक मंडळ पाहण्यासाठी यंत्रणाच नसल्यामुळे या मंडळांना परवानगी देण्यासाठी अग्निशमन दलाच्या अधिकाऱयांमार्फत अक्षम्य अशी चालढकल सुरू असल्याचा आरोप मंडळांच्या पदाधिकाऱयांनी केला आहे.
मध, फळे सह चहा, बोरासारखे बी असलेले लहान फळ फळे घालणे व्हायरस कार्यक्षमतेने शरीर पासून आउटपुट.
दरम्यान, परभणी शहरात सध्या उष्णतेची लाट गेल्या महिनाभरापासून घर करून राहिली आहे.
पं. चे अधीक्षक भाई साटम यांनी दिली.
पुढच्या वर्षी एक- दोन हजार कोटी रुपये देण्यसाठी आम्ही मागे पुढे पाहणार नाही असेही फडणवीस यांनी आवर्जुन सांगितले.
अंगणवाडी सेविका सामाजिक भान जपून काम करीत असल्याने मेळघाटातील परिस्थितीवर नियंत्रण मिळविण्यात शासनाला यश आले आहे.
शिवाजी क्रीडांगणावर सुरु झालेले ठिय्या आंदोलन दुसऱ्या दिवशी. . . सातारा – कागल सहापदरी रस्त्याचे काम रखडले
त्याचवेळी कुंभ राशीला साडेसाती सुरू होणार आहे.
To edit this block, you need permission to upload media.	 हा ब्लॉक एडिट करण्यासाठी, तुम्हाला मीडिया अपलोड करण्याची परवानगी लागेल.	 Details
बटाटा उकडून कूस्करून घेतला त्यात ब्रेड चूरा, आलं लसूण पेस्ट,तिखट,हळदं,धना पावडर,जिर,मीठ, चाट मसाला टाकून मिसळून गोळा करून ठेवला
अगं पुढच्या महिन्यात भावाच्या मुलीचं लग्न आहे.
नांदगाव, चांदवड तालुक्यातील रखडलेली 42 गाव पाणीपुरवठा योजना सुरळीत करून, येत्या 15 दिवसात ग्रामस्थांना पाणीपुरवठा करण्याचे आदेश जिल्हाधिकारी राधाकृष्णन् बी. यांनी दिले आहेत.
गावातल्या सवर्णांचे सगळे अत्याचार सहन करतच इथला दलित जगत आहे आणि अस्पृश्यतेच्या दाहक विस्तवावरच त्याला आपली चूल मांडावी लागतेय.
ज्या दिवसापासून देवकी पंडितांनी निरागस पणे गाणं म्हणणाऱ्या शाल्मलीला ’झापलं’ होतं, तेंव्हा पासुनच हा विषय मनात घोळत होता. हे ब्लॉगींग आत्ता सुरु केलं , म्हणून विचार केला, की कव्हर करावा..
सर्वसामान्यांच्या सुखात नाही पण दु:खामध्ये नेहमीच धावून गेलो.
फर्निचर शक्यतो तपकिरी छटा दाखवा, लाकूड केले.
सार्वजनिक गाऱहाणे उदय बर्वे यांनी सांगितले.
ती येथे सर्वात खाली जी प्रतिसादाची विंडो दिसते, त्यातच सारी पोस्ट टाकायची आहे का?
आत्महत्या रोखण्यासाठी जगभरात होत असलेल्या विविध कामांना प्रोत्साहन देण्यासाठी वेगवेगळे उपक्रम राबवले जातात.
भाजप सदस्यांच्या गोंधळामुळे लोकसभेचं कामकाज स्थगित करण्यात आलं आहे.
त्या गोष्टीला दोन दिवस उलटले तरी माझ्या मनात ऑपरेशन झालं असेल का?
आपण मुक्त पुरुषांचा संध्याकाळी वापरण्याचा कोट राहण्यासाठी लॉक रिलीझ करू शकता.
विनोद कांबळीही आमच्यासोबत आल्यामुळे मी आनंदी आहे, असं सचिन मुंबई मिररला दिलेल्या वृत्तात म्हणाला.
एक चांगला वाढदिवस उपस्थित: ते कसे असावे?
निदान प्रयत्न करायला काय हरकत आहे.
नाधवडे धरणामुळे नापणे, उंबर्डे, शेर्पे, तिथवली व नाधवडे गावात ऊस क्षेत्र लागवडीत दरवर्षी मोठी वाढ होत आहे.
या आदेशामुळे 18 सप्टेंबरपर्यंत कर्ती देशाबाहेर पडू शकत नाहीत.
>>८०० बिलिइओन डॉलर चि घस घशित मदत चिन ने अमेरिकेला मंदित तुन बाहेर काढन्यास दिलि आहे.
मुंबई: दक्षिण आफ्रिकेची टीम २८ सप्टेंबरपासून ७२ दिवसांच्या भारत दौऱ्यावर येत असून या दौऱ्यात तीन टी -२०, पाच वनडे आणि चार टेस्ट मॅच होणार आहेत.
आता  माझी मामेबहीण करते.
गर्भगृहाचा दरवाजा सुंदर नक्षीकामाचा आहे. वर गणेश पट्टी असून या गणेश पट्टीवर शिव गणेशासहित सप्तमात्रुका कोरल्या आहेत. गर्भगृह व सभामंडपामध्ये असलेल्या जागेत एक दगडी शिलालेख कोरलेला आहे.
प्रत्येक संघ प्रतिस्पर्धी संघाबरोबर मायदेशात तीन सामने व तर प्रतिस्पर्ध्याच्या देशात तीन मालिका खेळणार आहे.
पोलिसांनी पाठलाग करून ट्रक ताब्यात घेतला आहे.
– मुख्यमंत्र्यांचे विश्वासू म्हणून ओळख
हनीप्रीत २ सप्टेंबरपासून त्या घरात राहत होती, अशी माहिती आता समोर आली आहे.
म्हणून ५ वर्षानंतर धोनीऐवजी कार्तिकला संधी मिळाली
आणि मार्बल लेक हा त्याचा एक भाग आहे.
मग मुख्य विंडो मध्ये दुप्पट जगाच्या stylized प्रतिमा वर माउस चे डावे बटन क्लिक करा.
वृश्चिक : धंद्यात नवा पर्याय मिळेल.
एक प्रांत आहे, प्रांतांमध्ये, तालुके निर्मिती
त्यानंतर मिचेल स्टार्कने मुरली विजयला ११ धावांवर बाद केले.
नॉन-आशावादी वाहक वैशिष्ट्ये मोजायचे सुत्र:
मोबाईल फोन, इलेक्ट्रॉनिक्स, घरगुती उपकरणं आणि कपडे यावर मुख्यतः या ऑफर्स आहेत.
आपण आणि देवी-देवतांच्या पुराणकथा
"जिल्हाधिकाऱ्यांच्या माध्यमातून मुख्यमंत्र्यांशी अनेकवेळा चर्चा झाली.
सुरुवातीला मका पिकावर हल्ला करणार्‍या लष्करी अळीने अखेरच्या टप्प्यात बाजरी पिकाकडे मोर्चा वळवला.
अशा संपर्क आणखी एक छान बोनस होता.
2017 मध्ये मोस्ट 500 इनफ्लुएंशियल पीपल इन एंटरटेंमेंट यादीत देखील तिला सामील केले होते.
( मराठी पत्रकार परिषदेतर्फे प्रकाशित )
एन सर्वात महत्त्वाचे देशांच्या बाह्य वैशिष्ट्यपूर्ण आहे.
माझ्या विचार स्वातंत्र्यावर बंधनं आणणारे तुम्ही कोण आहात असा सवाल त्यांनी केला.
": घोषणा सुरू.
यावेळी कळंबच्या श्री चिंतामणी गणपतीची आरती करुन जनसंघर्ष यात्रेचा शुभारंभ करण्यात आला.
लसूण पाकळ्या लहान चिरून घ्यावी.
कॉंग्रेस, आम आदमी पार्टी आणि डाव्या पक्षांनी देशात अशांततेचे वातावरण निर्माण केल्याचा गंभीर आरोप त्यांनी केला.
फडणवीसांनी एका दगडात किती पक्षी मारले?
प्लास्टिक आणि थर्माकॉलचा वापर करू नये, असे आवाहन मुंबई महापालिकेनेही केले आहे.
विनोद आवटे, डॉ. रुकडे, चंद्रकांत गवळी, विकास पाटील, पद्मजा भालबर, अस्वले तर महिला बालकल्याण सभापती जयश्री शेवडे यांच्यासह नगरसेवक, नगरसेविका, कार्यकर्ते नागरीक उपस्थित होते.
ती, पोशाख, संगीत, अवकाशीय उपाय घेत निवडले एखाद्या प्रदेशातील नैसर्गिक देखावा निर्माण सहभागी झाले होते.
वारंवार विजेचा लपंडाव सुरू असल्याने ग्राहकांना नाहक मनस्ताप सहन करावा लागत आहे.
कस्ला सस्पेन्स सामि, त्याची बायको पण सांगेल "ती" म्हणजे ववितली व ते.
शरद पवारांना भेटायला घरी पोहोचले अजित पवार
शस्त्रांचा वापर न करता भारताला स्वतंत्र कसे मिळेल असे प्रत्येकाला वाटत होते.
ज्ञानेश्वर-नामदेवांनीसुद्धा गोरोबांचे मोठेपण मान्य केले आहे.
म्हणूनच पुन्हा कॉंग्रेसचेच सरकार पाहिजे अशा टॅगलाईन घेऊन पक्षाचे सर्व वरिष्ठ जागृती करायला निघाले आहेत. आगामी लोकसभा आणि विधानसभा निवडणूकांच्या पार्श्वभूमीवर माण आणि खटावमध्ये येणारी संघर्षयात्रा कॉंग्रेसच्या कार्यकर्त्यांना चांगलीच चार्ज करणार आहे. गावोगावच्या कार्यकर्ते आणि जनतेच्या कटाक्षाने संपर्कात रहाणाऱ्या आ. गोरेंनी आजच्या यात्रेवरही चांगलेच लक्ष ठेवले आहे. कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादीची आघाडी होणार असल्याने विधानसभेला आ. गोरेंना भाजपाकडूनच आव्हान मिळणार आहे. त्यामुळे आजच्या म्हसवड येथील सभेकडे दोन्ही तालुक्‍यांसह जिल्ह्याचे आणि भाजपाचेही लक्ष लागले आहे.
ठग्स ऑफ हिंदोस्तान चित्रपटात आमीर खान व अमिताभ बच्चन यांच्यासारखे मातब्बर कलाकार असताना मराठी चित्रपट तग धरून राहील असा कुणी विचारदेखील केला नव्हता.
वास्तविक पाहता सासवड नगर परिषदेने सुमारे चार ते पाच वर्षांपूर्वीच या रस्त्याची मालकी देण्याची मागणी केली आहे.
हा भार कमी करण्यासाठी प्रशासनाने पुढाकार घेऊन दिव्यांग कक्ष ग्रामीण भागापर्यंत पोहोचविण्याची गरज आहे.
मी माझ्या खात्यात 25 हजार रुपये ठेवतो आणि डेबिट कार्डच्या मार्फत व्यवहार करतो.
त्यामुळे उद्धव ठाकरेंनी रावसाहेब दानवेंच्या मुलाच्या लग्नाकडे पाठ फिरवल्याचं म्हटलं जात आहे.
हे सर्व ठोस घटक नाश ठरतो.
आपण समजून घेतो का?
ही कुणाची लीला आहे हे माझं मलाच माहीत नाही.
पाऊले तुम्हाला स्वत्वा पासून ते जगाच्या मूळ संकल्पेनबद्दल सर्व प्रकारची माहिती मिळवता येऊ शकते, तसेच यामुळे तुमच्या मेंदूला उत्तेजना मिळून नव्य कामांमध्ये एकाग्रता निर्माण होण्याशी फायदा होतो.
सलग एक वर्ष त्यावर विचार केला, तीन महिने तालमीला दिली आणि आता हे नवं कोरं करकरीत नाटक सादर करताना त्याला आनंद होत आहे.
परंतु हापूस आंब्याची जागा इतर फळ घेऊ शकत नाही.
कुंभ : विवाहेच्छूक तरुणांचे विवाह ठरतील.
SX3255DR384C बदल अधिक शक्तिशाली इंजिन (345 अश्वशक्ती) आहे.
मुंबई महापालिकेतील कंत्राटामधील कोटय़वधी रुपये हे केवळ टक्केवारी वाटण्यात जात असल्याने ठेकेदाराला चांगल्या दर्जाचे काम करणे शक्य होत नाही.
न जाताच माझं नाव टाकू शकतात तर फोटो कुठून तरी टाकायला किती वेळ लागतो ?
त्यांच्या उत्तराचं हिमेश रेशमिया यानेही समर्थन केलंय.
70 वर ऑटोरिक्षा जप्त
हे प्रमाण  सुवर्ण विभाग आहे,  ज्यात गणितीय स्वरूपात सूत्राने व्यक्त केले जाऊ शकते: "a: b = b: c".
उपेंद्रला सांगून बोलत असे.
चालूच राहिले.
टी-२० वर्ल्डकप पात्रता फेरीच्या ‘ग्रुप बी’मध्ये अव्वल स्थान पटकावण्यासाठी हॉलंड आणि आर्यंलडमध्ये चुरस आहे.
सिगारेटच्या धुरातील कार्बनचे कण, इतर अपायकारक द्रव्य श्वसनावरही परिणाम करतात.
मंगळ ग्रहाच्या वातावरणात सापडणारे काही प्रमुख वायू तपासण्यासाठी एक्सोमार्स ट्रेस गॅस ऑर्बटिर ही मोहीम या यानाद्वारे कार्यान्वित असेल तर शियापरेल्ली मिशन हे मंगळ ग्रहाचा अभ्यास करण्यासाठी पुढील मोहिमांमध्ये तिथे अत्याधुनिक व गुंतागुंतीच्या यंत्रणा नेण्यासाठी पृष्ठभाग योग्य आहे काय याचा अभ्यास करेल.
तेव्हा प्रति दिन प्रवासी संख्या 12 लाख 17 हजार 417 इतकी झाली होती.
वृत्तसंस्था, टम्पा (अमेरिका) : मंगळावर शास्त्रज्ञांना पहिल्यांदाच पाण्याचे भूमिगत तलाव आढळले आहे.
त्यासाठी येथील. . . ट्रॅफिक जंक्शनच्या  25 मीटर परिसरात  होर्डिंग्ज नकोत,  वाहतूक पोलिसांचा पवित्रा
143, ओझर्डे येथील बुथ क्र.
पुन्हा तो विषय बुधवारच्या सभेपुढे ठेवण्यात आला आहे.
याचा विचार करता काही बाबी समोर येत आहेत.
यामध्ये तब्बल 53.46 टक्क्यांनी घट झाली.
मग नुसते हात गुंफ़ून वा उंचावून हे विविध नेते उभे राहिले, तरी असे अभ्यासक संपादक खुश होऊन जातात.
यावेळी दोन कर्मचार्‍यांनी महिनोन् महिने कामावर दांडी मारल्याचे उघड झाले.
मुख्य म्हणजे ह्या गाण्याचे संगीत नियोजन चैन्नईमधल्या म्युझिशियननी केल्याने गाणं खूप अस्सल तमिळ मातीतलं वाटतंय.
या उमेदवारांनी खर्च सादर न केल्याबाबत योग्य खुलासा आठ दिवसांत न केल्यास पुढील पाच वर्षे . . . पदवी प्रदान करण्यापूर्वी गुणवत्तेची छाननी होणार
मात्र, आपल्याकडे पुरेसे संख्याबळ असून मतदानात विजयी होऊ असा विश्वास सरकारतर्फे व्यक्त करण्यात आला.
शिवराज्याभिषेक दिनानिमित्त यंदा प्लॅस्टिक व कचरामुक्त मोहीम हाती घेण्यात आली आहे. किल्ले रायगडावर व्यापक स्वरूपात ही मोहीम राबवण्यात येणार आहे. तथापि, ज्या शिवभक्तांना या सोहळ्याला उपस्थित राहता येणार नाही. त्यांनी जवळच्या गड, किल्ल्यांची स्वच्छता करण्याचे आवाहन छत्रपती संभाजी महाराज यांनी केले आहे. त्यानुसार, शिवराज्याभिषेक समितीच्या नेतृत्वाखाली पिंपरी-चिंचवडमधील कार्यकर्ते लगतच्या मावळ व परिसरातील गड-किल्ल्यांवर स्वच्छता मोहीम राबवून शिवरायांना मानवंदना देणार असल्याचे विश्वास काशिद यांनी सांगितले.
नरेंद्र मोदी यांनी केवळ आपली भावना व्यक्त केली आहे.
४. कानडी भाषेची सक्ती का?
या मिटिंगमध्ये महाराष्ट्रातील कोल्हापूर, सांगली, सोलापूर, सिंधुदुर्ग तर कर्नाटकातील बेळगाव, गुलबर्गा, विजापूर परिसरातील वरिष्ठ अधिकारी सहभागी आहेत.
प्रतिनिधी/ सांगली जिल्हपरिषद आणि पंचायत समितीसाठी आघाडी करण्याबाबत राष्ट्रवादी काँग्रेसने ऑफर दिली असली तरी आघाडी करण्याची वेळ निघून गेली आहे.
पण 2014 मध्ये, "मेसेंजर बँक" मुलभूत घोषणा केली.
माझी पत्नी तेव्हाच खुश राहील जेव्हा मी तिच्या प्रत्येक गोष्टीला हो म्हणेन.
गंमत म्हणजे, या सिनेमात एवढं वेगवान संगीत आहे, प्रचंड खडबडीत पार्श्वभूमी आहे, धारावीचं विदारक चित्रण आहे.
मात्र गेली पाच वर्षे या आरोपाचे भिजत घोंगडे कोर्टात पडले आहे.
एकेकाळी आपल्या जलद आणि काटेकोर वेळापत्रकासाठी ओळखल्या जाणा-या प. रे. ला आता वेळापत्रक गाडा रुळावर आणण्यासाठी धडपडावे लागत आहे.
त्यात वाढलेल्या उत्पन्नामुळे, जुन्या, स्त्रियांसाठी अन्यायकारक असलेल्या रीतीरिवाज, रूढी-परंपरांचा मोठ्ठा सोहळा आणि समर्थन होत आहे.
शुक्रवारी ज्या विद्यार्थ्याला मारहाण करण्यात आली त्याच्या पालकांनी शाळेच्या मुख्याध्यापकाकडे तक्रार केली आहे.
90 टक्के कर्मचाऱ्यांचा पाठिंबा
खासगी शाळांना शाळेच्या वस्तू, पुस्तके खरेदी करण्याची सक्ती करता येवू नये यासाठी पीटीए संघटनेला अधिकार देण्यात आला आहे. पालकांनी जागृत होवून पीटीएमध्ये सहभागी झाले पाहिजे, असे तावडे यांनी सांगितले.
आजही शस्त्रास्त्रांचा सर्वाधिक पुरवठा अमेरिकेकडून पाकिस्तानला सुरू आहे.
हे त्या गादीचं अप्रूप
अंधारात तर याचे अधिकच हाल झाले.
चार राज्यातील विधानसभा निवडणुकीच्या निकालावरून लोकांनी खंबीर नेत्याची गरज असल्याचे स्पष्ट केल्याचे राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी सांगितले.
मारहाण करणा-या मिलिंद काळे या व्यक्तीविरोधात गुन्हा दाखल झालाय.
हे पाहून उपस्थितांचे डोळे पाणावले.
त्याला चित्रपट तसेच आजूबाजूचे वातावरण खतपाणी घालते.
भूतानयात्रा संपवून अत्यानंदात कलकत्त्याला जाण्यासाठी पुन्हा तिस्ता तोरसा एक्स्प्रेस मध्ये चढलो.
सिंधुदुर्ग जिल्ह्यातील शाळांमधील पहिली ते आठवीपर्यंतच्या मुलांना पहिल्याच दिवशी पुस्तके मिळाली.
प्रियंकाने अतुल व त्यांच्या वडिलांविरोधात कौटुंबिक हिंसाचार प्रतिबंधक कायद्यानुसार गुन्हा दाखल केला आहे.
मी ह्या पुस्तकात लिहिल्याप्रमाणे मी एकदा न्यूयॉर्क येथील एका हॉटेलमध्ये होतो.
विधानसभेला इथे ‘डॉन’ असल्याने लढण्याचे धाडस मी करेन का?
अकोल्याचा या यादीत 11 वा क्रमांक होता.
कोण करतंय हा मेसेज, हाच प्रश्न तिच्या मनात घर करत होता.
पिस्तुल प्रकारात राहीने सुवर्णपदकाला गवसणी घातली आहे.
(एक सूचना हिंदीमध्ये 'मुझे भी' हे प्रमाणलेखन आहे (असे वाटते) पण मराठीची प्रकृति 'हि' हे शब्दयोगी अव्यय शब्दाला जोडून लिहायची आहे आणि मराठीत 'मलाहि' हे ठीक आहे, 'मला हि' नाही.
दरम्यान, पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांना काळे कपडे दाखवून निदर्शने करणार्‍या एनएसयुआयचे जिल्हाध्यक्ष गणेश डोंगरे, शुभम माने, निवृती गव्हाणे, शिवराज बिराजदार, सिध्दाराम सागरे अशा 5 जणांविरूध्द फौजदार चावडी पोलिस ठाण्यात तर अंबादास करगुळे, सुभाष वाघमारे, तिरूपती परकीपंडला या तिघांविरूध्द सदर बझार पोलिस ठाण्यात गुन्हे दाखल झाले आहेत.
भारतीय असल्याचा अभिमान वाटतो.
पत्रकारांमुळे अनेक व्यक्तिमत्वांची जडण-घडण : भोसले-पाटील
खालील राष्ट्रीय उच्च-स्तरावरील डोमेन ओळखले जाऊ शकते.
एलेनोर आनंदी जीवन अटी:
हॉटेल आणि रेस्टॉरंट सुरु करण्यासाठी 135 परवाने काढावे लागतात.
मेरे डॅड की मारुती या चित्रपटात काम केलेली रीहा चक्रवर्ती या चित्रपटात महत्त्वाच्या भूमिकेत दिसणार आहे.
त्यांच्या अशा वागण्यामुळे अनेकांच्या मनात त्यांच्यात काहीतरी बिनसले आहे, असा संशय निर्माण झाला आहे.
ATM मधून कॅश काढण्याआधी चेक करा या गोष्टी; नाहीतर रिकामं होईल खातं
छावणी परिसरात अस्वच्छता व दुर्गंंधी  पसरणार नाही.
दरम्यान गोवा डेअरीचे अध्यक्ष माधव सहकारी यांनी काही वृत्तपत्रांच्या माध्यमातून  पशुखाद्यात किलोमागे दोन रुपये  वाढ चौकशी समितीच्या सूचनेवरुन केल्याचे म्हटले आहे.
त्याचबरोबर एक टीएमसी पाणी तालुक्‍याला देणार असल्याचे आश्वासन मुख्यमंत्र्यांकडून घेतले आहे.
लॅंडस्केपचा फोटो करता बरच काही बदलावं लागलं असतं.
त्यामुळे आजच्या काळातील पालकांपुढे समस्या उभी राहिली आहे, ती आपण रात्रपाळी करत असताना मुलांचा सांभाळ कोण करणार याची.
आपण नखे कसे पांढरा करणे किंवा होणे माहित नसेल तर अशा प्राथमिक ते पुरेसे सोपे आहे याचा अर्थ.
भाजपचे मतदार कट्टर असतात.
एकूण 553 परिणाम
उत्तर: चांगले, बॉल, देव, बोरॉन, भाऊ, शपथ घेणारे, कवडी, ब्रूग, रेजर, बिट, मलमपट्टी, धाव, कण, छाती, डो, माथे, लीग, लिटर, लीफ, लीफ, उन्हाळा, आळशीपणा, कचरा, गोवर, पर्वत, अतिथी, मूठभर, मृत्यू, चेहरा, शवपे, गुंफा, मशरूम, शिबिर, टोस्ट, ताबा, ऐटबाज, वळण इ. "दान" या शब्दासह वाक्य वाचा आणि त्याबद्दल प्रश्न विचारा
उन्माद गोळ्या.
उन्हाळी सुट्टी त्यांच्या स्मृती
अनिकेत विश्वासराव आणि प्रार्थना बेहेरेचा लोणावळ्याजवळ अपघात
रस्त्याच्या दुतर्फा असलेले उकीरडेही जळाले.
त्यासाठी या प्रकल्पाला गती मिळावी, अशी मागणी असल्याचे सांगितले. डॉ. एन. डी. पाटील म्हणाले, प्रकल्पाचे काम सुरू होऊन 18 वर्षे झाली.
‘जो कोणी ही कबर उघडेल, त्यावर तिमूरपेक्षाही क्रूर तानाशाह आक्रमण करेल’ अश्या अर्थाच्या त्या ओळी होत्या.
लेकीचा जलम ।
मुंबईत दोन वेळा दमानिया यांच्यावर कर्करोगाच्या शस्त्रक्रिया करण्यात आल्याने त्यांना प्रवास न करण्याचा सल्ला डॉक्टरांनी दिला होता.
विश्लेषण एक परिचारिका घेते तर, या टेप वापरले जाते.
आता एका वर्षात ३७ कामे तर तुमची ८ हजार कामे पुरी व्हायला २१६ वर्षे लागणार आहेत.
23) सुविधा सुरू ठेवण्यात येणार आहे.
तसेच 390 लाभार्थींना पहिला हप्ता देण्यात आला नाही.
तो तुम्हाला काही दिवसांत पाठवतो, असं आश्वासन त्या बारमालकाने दिलं.
त्यांनी जी आवक केली आहे.
जवळच विद्यापीठाचं वसतीगृह त्यामुळे विद्यार्थ्यांची सततची वर्दळ.
सकाळी साडेसात वाजता मतदानाला प्रारंभ झाला.
आणि आम्ही पेय विसरू पाहिजे.
उपांत्य तयार वस्तू, डाईज जलद अन्न आणि इतर अन्न फास्ट फूड उत्पादने, आणि एन्कोडिंग "ई" समाविष्ट असलेले सर्व GMOs मालिका अन्न साफ मेनू मधून वगळले करणे आवश्यक आहे.
फिफ्टी फिफ्टी च्या फॉर्मुल्या मुळे शिवसेना भाजपा मधील संबंध ताणले गेले असून राज्यात स्थिर सरकार येण्यासाठी राष्ट्रवादी काँग्रेस  शिवसेनेला पाठिंबा देऊ शकेल असे संकेत राष्ट्रवादी काँग्रेसचे प्रवक्ते नवाब मलिक यांनी माध्यमांच्या प्रतिनिधींशी बोलतांना स्पष्ट केले.
वेगवेगळं साहित्य वापरून जे कुटुंब सर्वात चांगला स्नो मॅन बनवेल त्याला बक्षीस दिलं जातं.
यामागे हिजबुल मुजाहिदीन आणि लष्कर ए तोयबा या दहशतवादी संघटनांचा हात असल्याचे तपासात उघड झाले आहे.
साहुकाराकरिता राज्य आबादान होते.
भविष्यात, लष्करी वारंवार लढाया करणारी पक्षांनी हल्ला केला.
काया -' नाही बाबा…अजुनतरी नाही आले. येतीलच थोड्या वेळात.' सासऱ्याला चिंतेत पाहुन ती पुढे विचारते. ' बाबा… काय झालय तुम्ही चिंतेत दिसता.'
या मैदानावर खेळण्याचा अनुभवही असल्याने आम्ही याचा फायदा घेणार आहोत.
शिक्षण हक्क कायद्यातील तरतुदी आणि युरोपीय देशांनी स्वीकारलेले प्राथमिक शिक्षणाचे धोरण काय आहे, याचा साकल्याने विचार करण्याची गरज आहे.
एक नागरिक फक्त पुनर्चक्रण करण्यास नकार देऊ शकतो.
चितरगाममध्ये त्यांनी हा प्रयत्न केला.
ओव्हनमध्ये भेकड घालण्यासाठी एक प्रगत शेफ असणे आवश्यक नाही हे मांस स्वतः निविदा आणि सुवासिक आहे.
हे तंत्रज्ञान सिद्ध करणे खूप महत्त्वाचे होते.
संसदेचे कामकाज ठप्प होण्यामागे काँग्रेस आणि विरोधकच कसे दोषी आहेत, हे सांगण्यासाठी माजी पंतप्रधान जवाहरलाल नेहरू, इंदिरा गांधी, राजीव गांधी यांच्या भाषणातील उतारेच्या उतारे मोदींनी वाचून दाखवले.
एक घडयाळ जबाबी चांगलें, जबाबी म्हणजे तास वाजतात तें जरूर त्याजला सांगून मागवावें आणि जिन्नस येईंसे करावें.
वृश्चिक – कृतीपूर्ण कामांमुळे यश येईल.
पण एकटे सरकारही त्यावर काही तोडगा काढू शकत नाही, त्यासाठी विविध सामाजिक संस्थांनी पूढे येणे गरजचे आहे.
तो हंगाम फळ आहे आणि लक्षात ठेवा  मध्य पूर्व  या वेळी दक्षिण युरोप मध्ये पूर्वीची आहे.
शिर्डीतील ग्रामस्थांच्या विरोधानंतर संस्थानानं पुढच्या महिन्यात अमेरिकेत होणारा साईपादुका दर्शन सोहळा रद्द केला आहे
शुक्रवारी उपनगराध्यक्षपदाची उमेदवारी अर्ज दाखल करण्यापूर्वी स्वाभिमान पक्षाच्या कार्यालयात नगरसेवकांची बैठक आयोजित करून माजी मुख्यमंत्री नारायण राणे व आमदार नीतेश राणे यांनी निवड केलेल्या संजय तारकर यांच्या नावाची घोषणा करण्यात आली.
याशिवाय मका खरेदी करणाऱ्या अनेक खासगी कंपन्याही अाहेत.
‘राधाकृष्ण’ या मालिकेत कृष्णाची भूमिका साकारणारा सुमेध आपली भूमिका जास्तीत जास्त परिपूर्ण आणि अचूक…
राज्याबाहेरच शेजारच्या कर्नाटक,मध्यप्रदेश या राज्यातूनही शेकडो दिंड्या पंढरीला येऊन पोहचल्या आहेत.
त्यामागे आपली पिली सुरक्षित राहावी ही तिची भावना असते.
दररोज वीस ते पंचवीस रुग्ण या ठिकाणी तपासणी करून घेण्यासाठी येतात, अशी माहिती या कर्मचा-यांनी दिली.
मतदान शांततेत पार पडावं यासाठी चोख पोलिस बंदोबस्त ठेवण्यात आला आहे.
यामधे साधारणपणे एका भाविकांसाठी 500 ते 700 रूपयापर्यतचे बेकायदा शुल्क आकारले जात होते.
नोटाबंदीच्या निर्णयानंतर ३७ दिवस उलटले तरी नोटाहाल संपण्याची चिन्हे दिसत नाहीत.
या निधी रिसेप्शन दरम्यान लक्षपूर्वक शरीराच्या प्रतिसाद परीक्षण केले पाहिजे.
टोकाची चांगली किंवा टोकाची वाईट गोष्ट घडतच नाही.
पालकत्वाचा नवा आयाम
अनेक योजना कालबाह्य झाल्याने त्या बंद करण्यात येणार असून प्रशासकीय खर्च कमी करण्यासाठी पाऊल उचलले जाणार असल्याचे वित्तविभागाने केलेल्या स्पष्टीकरणात म्हटले आहे.
न जाणो आपण एखादी गोष्टं सांगायचं टाळलं आणि साहेबाला ते आधीच कळलं असेल तर तो आपले आणखीन दात पाडून ठेवायला कमी करणार नाही!
खोली स्वच्छता म्हणून, नंतर तो माजी "सूर्योदय बीच" समावेश, प्रत्येक दिवशी आयोजित सांगितले आहे.
नोकरीत बढती किंवा एखादं मानाचं पद मिळण्याची शक्यता आहे.
प्रज्ञा ठाकूर यांच्याकडे राजकारण आणि गुन्हेगारी अशा दोन्ही बाजू
माजी लेगस्पिनर अब्दुल कादीरचे निधन
म्हणून मुख्य भाग अन्न, किमान होतो कार्बन डायऑक्साइड झाडाची पाने वापरून प्रक्रिया केली जाते.
पुरुषांना पाय ठेवू द्यायचा नाही, हा पहिला नियम.
याव्यतिरिक्त, आपण एक मिनी बार आणि dishes एक संच देऊ आहेत, एक काम डेस्क प्रत्येक खोलीत वातानुकूलन आहे.
कांडुकोडियनच्या निर्मितीमधील ब्रँण्डिंग आणि प्रचारावर प्रकाश टाकताना ते म्हणाले की, अनेक वर्षांपूर्वी राजीव मेनन यांनी दिग्दर्शित केलेल्या या सिनेमात एेश्वर्या राय यांच्यासह अनेक कलाकार होते. त्यांनी फेअर ऍण्ड लवली सोबत करार केला आणि त्यांनीच नाव त्यांच्या टॅगलाइन प्रमाणे निश्चित केले. ‘ हे तेच रहस्य आहे की, मी ब्रँण्डींग लक्षात घेऊन माझ्या सिनेमाला त्या पध्दतीने साकारतो’. ते म्हणाले.
२०११ ते २०१३ पासून तक्रारींमधे १५३८ ते ३८,२७९ इतकी वाढ झाली.
नागरकोईल एक्सप्रेसचा टाटा
आता, "पुन्हस्थापन" पॉप-अप मेनू मध्ये निवडा.
असाच एक प्रकार दत्तवाडी पोलीस ठाण्याच्या हद्दीत घडला असून पोलिसांनी वृद्ध आईची देखभाल न करणाऱ्या मुलांविरुद्ध गुन्हा दाखल केला आहे.
जेव्हा या पेशींमध्ये कोठेच जायचे नसेल तर ते तथाकथित व्हॅस्क्युलरच्या बेडवर "जा" जातात, जो संपूर्ण शरीरात पसरतो.
पर्रीकर यांच्या निधनानंतर समाज, राजकीय क्षेत्रातून त्यांच्या मेहनती कर्तृत्वाविषयी प्रतिक्रियांचा पाऊस पडत आहे.
फ्रेंच चित्रपट अभिनेत्री इव्हा ग्रीन (ईवा गेल ग्रीन), पॅरिस येथे जुलै 5, 1 99 80 रोजी जन्म झाला.
हे 14 कोटी रुपये या देवस्थानच्या माध्यमातून स्थापण्यात आलेल्या धर्मादाय संस्थांना समाजोपयोगी कामासाठी खर्च करावेत अशी इच्छा या दोघा भाविकांनी व्यक्त केले आहे.
कारण हे सर्व गुण आता एका जातीची बडीशेप मी राष्ट्रीय पण अधिकृत औषध नाही फक्त अनुप्रयोग आढळला नाही.
यावेळी पुरुष मंडळी ढालींच्या सहाय्याने स्वतःचं संरक्षण करतात.
पण चार ते पाच दिवसात तिची नजर कमी झाली आणि हात-पाय निकामी झाले.
भाजपसोबत युती तोडल्याचा खूपच आनंद होतोयः उद्धव
पश्चिम भागातील येळावी, नागाव, निमणी, ढवळी, राजापूर तर उत्तरेकडील विसापूर, हातनूर, हातनोली,  मांजर्डे, आरवडे, बलगवडे, गौरगाव, पेड भागातील शेतकर्‍यांतून द्राक्षबागा वाचविण्यासाठी पाणी योजना सुरू ठेवण्याची मागणी होत आहे.
आतापर्यंत जाहीर झालेल्या निकालानुसार मालेगावात काँग्रेस हा सर्वात मोठा पक्ष म्हणून पुढे येतो आहे.
या स्पर्धेचा निकाल जाहीर करण्यास काही अपरिहार्य कारणांमुळे उशीर झाला.
राज्य शासनाच्या तिजोरीतूनच या महामंडळांना वर्षानुवर्षे पैसा दिला जात असल्याने सरकारचे त्यावर नियंत्रण असलेच पाहिजे आणि ते धुडकावून लावणाºयांविरुद्ध कठोर कायदेशीर कारवाई व्हायला हवी होती.
यावेळी विद्यालयाच्यावतीने कार्यक्रमाचे प्रस्ताविक श्रीराम बडे यांनी केले.
टीम महाराष्ट्र देशा- केंद्र आणि राज्य सरकारकडून सत्तेचा गैरवापर केला जात आहे.
तेदेखील माहिती अधिकारांतर्गत येतं.
त्यातील काही मंडळींकडून चुकीच्या पद्धतीने आणि फसवणूक करणारी कामे होत असल्याचे या प्रकरणावरून उघड झाले आहे.
गांधीजींचे नाव तुम्ही उठ-सूठ घेता.
> रमाकांत रहाटे
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानपरिषदेच्या शिक्षक आणि पदवीधर मतदारसंघाच्या चार जागांसाठी आज मतदान होणार आहे.
दरड हटविण्याचे काम युद्धपातळीवर सुरू आहे.
कराडमध्ये विद्यार्थी काँग्रेसतर्फे जेएनयु हल्ल्याचा  निषेध;संघ-भाजपवर केला तुफान हल्लाबोल
सूरज बडजात्या यांनी दिग्दर्शित केलेल्या या चित्रपटाची निर्मिती राजश्री प्रोडक्शनसची होती.
भीमा-कोरेगाव दंगलीतफडणवीस यांचे सरकार कसे हतबल झाले होते याचा अनुभव देशाने घेतला आहे.
नाहीतर भीक नको असा पवित्रा घेतला पाहिजे.
अशा देवळांमध्ये गावातली मंडळी महिन्यातून एका दिवशी जमतात.
16 वर्षांचा मोठा मुलगा सतीश, दुसरी 13 वर्षांची मुलगी बबिता आणि धाकटा मुलगा करण हा 15 वर्षांचा आहे.
तो ताब्यात आल्यास त्याला ठेवण्यात येणाऱ्या आर्थर रोड तुरूंगामधील स्थिती आणि सुविधा याबाबतची माहिती केंद्र सरकारने महाराष्ट्र सरकारकडून मागितली.
उदा : ऐसीवर 'सुधारणा' शोधण्यासाठी -
या एका-दुस-यावर बोट दाखविण्याच्या प्रकारांमुळे येथील सर्वसामान्य जनतेला मोठा त्रास होतोय.
काही या प्रकारे शब्द म्हणतात.
ऑस्ट्रेलियाने दिलेले 287 धावांचे. . . रनमशीन कोहलीचा ‘विराट’ विक्रम, धोनी-पॉन्टिंगला जे जमलं नाही ते ‘करून दाखवलं’
चौथ्या ग्रेड, अॅलेक्स गंभीरपणे कवितेचा साहित्य रस येथे शिक्षण घेत असताना.
मात्र, सत्ता स्थापनेचा दावा करण्यासाठी वेळ वाढवून देण्यात यावा, अशी मागणी शिवसेनेने राज्यपालांकडे केली.
शाळेतल्या म्हणी आणि वाक्प्रचार पुन्हा आठवताना घडलेले धमाल किस्से पाहा
संग्राम जगताप, बाळासाहेब कोतकर व भानुदास महादेव उर्फ बी. एम. कोतकर यांना अटक करण्यात आलेली आहे.
मी पेन्सिलने चित्र काढायचो.
कारण आपली रास शनी महाराजांची स्वराशी असल्याने साडेसाती फार जाचक राहणार नाही.
" आणि जसे प्रयोग नाही.
खेड तालुक्‍याच्या पश्‍चिम पट्ट्यात नैसर्गिक विविधतेने नटलेल्या शुद्ध वातावरणातून आंबा व जांभूळ हा रानमेवा शहरात विक्रीस येत आहे.
सई ताम्हणकर, पर्ण पेठे, ललित प्रभाकर, नेहा जोशी, पुष्कराज चिरपुटकर, सागर देशमुख, इप्शिता, नीना कुलकर्णी, रवींद्र मंकणी अशा तगड्या स्टारकास्टमुळे या चित्रपटाची सर्वांना उत्सुकता आहे.
काँग्रेसच्या समर्थकांनी ईव्हीएमवर शंका घेऊन मागली दीडदोन वर्षे काहुर माजवले होते.
हे धावपळीची जीवनशैली एक गूढ प्रवृत्ती सह "सोनेरी तरुण" एक ठराविक प्रतिनिधी म्हणून मानले जाऊ शकत नाही.
हिंगोली - मराठवाडा-विदर्भ विशेष पॅकेजअंतर्गत मागणी केलेल्या 35 कोटी रुपयांचा प्रस्ताव राज्याच्या ऊर्जा विभागाकडे धूळ खात पडला आहे. त्यामुळे जिल्ह्यातील पाच हजार शेतकरी अद्यापही शेतीपंपासाठी वीजजोडणीच्या प्रतीक्षेत आहेत.
हे सर्व या लेखातील आढळू शकते.
महापालिकेत २००२ रोजी अपक्ष नगरसेवक म्हणून निवडून येणारे शेवाळे पुढे शिवसेनेत आले.
उधोजीसाहेब : (अजीजीने) त्यांना सांगून कामं झाली असती तर ही वेळ कशाला आली असती आपल्यावर? महाराष्ट्राच्या जंगलात वाघ सुरक्षित नाही! जंगलाबाहेर गावात शेतकरी सुरक्षित नाही! गावाबाहेर शहरात मध्यमवर्गीय माणूस सुरक्षित नाही!!..इथं वाघ मरताहेत, आणि हे गाणीबिणी म्हणून नद्या वाचवताहेत! अरे, वाघ वाचवा म्हणावं!! नद्या कसल्या वाचवता?
गाडीतील 90 हजारांची रोकड लंपास
धक्कादायक बाब म्हणजे वनकर्मचा-यांदेखत हे सर्व घडलं. . . एव्हढंच नाही तर वनकर्मचाऱ्यांनीदेखील कदम यांच्या या ‘सत्कार्याला’ हातभार लावला.
पोलीस देखील त्यांची तक्रार ऐकून चक्रावले आणि पोलिसांनी त्यांना हे तुमचं घरगुती प्रकरण आहे असल्याचे सांगितले.
जरी स्टेशन सोडून न करता, आपण जवळपास स्थित आहे अभ्यागत संस्कृती आणि काँग्रेस केंद्र, होऊ शकतात.
इथल्या अनेक गोष्टींवर इंग्रज अधिकाऱ्यांनी सत्तेच्या जोरावर सातत्यानं अन्याय केले, पण आदेशांची भाषा मात्र सभ्य!
दरम्यान, राज्यात 2019 मध्येही भाजपचीच सत्ता येणार असल्याचा विश्वास पंकजा मुंडे यांनी यावेळी व्यक्त केला.
पण पंतप्रधानपदी नरेंद्र मोदी जेव्हापासून विराजमान झाले तेव्हापासून भारतातून बीफचे एक्सपोर्ट वाढले आहे.
भाजपाची पत्रकार परिषद –
केंद्राच्या दुष्काळ पाहणी पथकाला विदर्भात न जाण्याच्या सूचना - खा.
श्रमही जास्त लागत.
तुम्ही आश्वासन देऊन चालणार नाही अशी भूमिका अण्णा हजारेंनी घेतली होती.
तक्रारीचा राग मनात धरुन डोक्‍यात दगड घातला
त्यांचं हस्ताक्षर फार सुंदर आहे.
राहुल गांधी यांनी अमेठीमधून अर्ज भरला आहे.
त्यामुळे उध्दव ठाकरे हे या मेळाव्याला पोहचू शकले नाहीत.
३. मोदी सरकारने आणलेल्या सीएएला पाठिंबा देत भाजपबरोबर सलोख्याची एक विंडो ओपन ठेवली आहे.
संवादाचे साधन तोंडी आणि समाविष्ट करू शकतो  लेखी भाषा,  गैर-मौखिक संवाद.
अंडी मिश्रणात वितळलेले चॉकलेट घाला.
हिंदूत्वाच्या मुद्द्यावर सगळ्यांच्याच मिशा खाली : सामना
नथीचं काम झाल्यावर इतर कामांच्या गडबडीत ती कपाटात ठेवायला जर तिला वेळ झाला नाही तर नथीची डबी ठेवण्याची तिची आवडती आणि सर्वात सेफ जागा म्हणजे तिच्या नऊवारीचं केळं!
हार्दिक भाऊ, आधार कार्डाच्या आधारे जी माहिती सरकार बसल्याजागी काढू शकतं, ती माहिती भाजपच्या आमदार-खासदारांनी पक्षाला 'पुरवायची' आणि मग त्या बँक खात्यांतल्या व्यवहारांच्या आधारावर क्लीन चिट मिळवायची, अशी अफलातून परस्पररंगसफेदी योजना ज्यांच्या त्याग आणि सचोटीच्या बळावर उभी आहे, त्या फकीर क्रमांक दोन यांच्याबद्दल असं बरोबर नाही....
बऱ्याच प्राध्यापकांनी केलेली तक्रार ही, की मुंबई विद्यापीठाचे निकाल प्रचंड प्रलंबित होण्यामागचं कारण हे, की अर्ध्या लोकांना ते नीट वापरता येत नाही.
> विग आयलायनर : या लुकमध्ये बेसिक आयलायनर लावून झाले की एक स्ट्रोक डोळ्याबाहेर काढला जातो.
11,060 दशलक्ष घन फुट क्षमता असलेल्या भंडारदरा धरणाचा साठा आज दुपारी 1 वाजता पाणीसाठा 10,500 दलघफू झाल्याने धरणातून सध्या वीजनिर्मिती द्वारे 825 क्यूसेक, अंब्रेला फॉलद्वारे 300 क्यूसेक तसंच स्पिलवेद्वारे 2400 क्यूसेक असं एकूण 3500 क्यूसेकने धरणातून विसर्ग सोडण्यात आला आहे.
उमेश नाईकला वैष्णोदेवीला घेऊन गेलेल्या एजंटने आपली बाजू उमेशच्या नातेवाईकांकडे मांडली, नंतर जखमी अवस्थेत गोव्यात परतलेल्या उमेशने आपले म्हणणे प्रसारमाध्यमांकडे व्यक्त केले.
त्यांच्याबरोबर शिकल्यामुळे मला माझ्या शेजारपाजाऱ्यांच्या मुलांपेक्षा जास्त समाजभान आले
दरम्यान, माणगांव खो-यात सध्या हत्तींची भ्रमंती चालू असून शनिवारी सायंकाळी आंबेरी गादवणेवाडी येथील दोन तरुणांवर हल्ला केला.
आता मराठी सिंगल गाण्यांचे शूटिंग देखील परदेशात व्हायला लागली आहेत.
धुळ्याच्या दौऱ्यावर येऊन गेलेल्या पंचायत राज समितीच्या बडदास्तसाठी सुमारे 35 लाख रुपयांचा फाळा गोळा केल्याची चर्चा होती.
4. दुसऱ्या महायुद्धात भारतातील ब्रिटीश राज हटावे यासाठी त्यांनी जर्मनी व जपाची मदत घेतली होती.
परंतु दादरमधील मनसेचे पदाधिकारी त्यांच्या संपर्कात असल्यामुळे संदीप देशपांडे यांच्यासाठी धोक्याची सूचना मानली आहे.
डी), टीव्ही, डायरेक्ट डायलिंग, वातानुकूलन, मिनीबार, सुरक्षित, स्नानगृह, शॉवर टेलिफोन आहे.
जॅम सह शॉर्टब्रेड कुकीज कसे शिजवावे
नाटकादरम्यान त्यांच्याकडून नकळत माझ्यावर अभिनयाचे संस्कार झाले आहेत.
त्यासाठी सर्वप्रथम स्वत:ला शिस्त लावत बँकेच्या प्रशासकीय कामकाजात शिस्त आणण्याचे पहिले धाडसी पाऊल डॉ. चोरगे यांनी उचलले.
मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी राष्ट्रवादीचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांचीही भेट घेतली होती.
पुण्यात प्रचारासाठी ओवेसींना परवानगी नाकारली
मात्र औरंगाबाद महापालिका हद्दीत जकात वसुलीला मुदतवाढ मिळाल्याने व्यापार्‍यांनी त्याचा तीव्र निषेध केला.
मी म्हणालो : खर तर राधा तू मला फार आवडतेस आणि तू पण आता एकटी झाली आहेस. मी तुम्हाला प्रेम देईन, प्लीज हो म्हणा, मी तुमचा खूप सांभाळ करेन.
रणजीत बच्चन यांचं पार्थिव पोलिसांनी ताब्यात घेतल्यानंतर शवविच्छेदनासाठी पाठवण्यात आला आहे.
तीव्र र्हा यनायटिसची चार सशर्त पावले आहे:
आता, कमाई संदर्भात.
ते कमी करण्यासाठी सरकारकडून लाँग टर्म विचार सुरू असल्याचं केंद्रीय दळणवळण मंत्री नितीन गडकरींनी म्हंटलंय.
जसे एका अभिनेत्रीला भाजी विक्रेत्या महिलेचा अभिनय करायचा असेल तर फक्त तिचा पोषाख महत्त्वाचा नसतो तर त्याबरोबर तिची बोलण्याची पद्धत, चालण्यातली लकब, तिचे हावभाव या सगळ्या गोष्टी तितक्याच महत्त्वाच्या असतात.
त्यात मोदींनी म्हटले आहे, की “आघाडी सरकार चालविण्याची कला भाजपला चांगलीच अवगत आहे आणि मी स्वतः भाजप संघटनेत काम करताना वेगवेगळ्या राज्यांमध्ये भाजपच्या सहयोगी पक्षांसोबत काम केले आहे.
विश्लेषण दहा दिवस लागू शकतात.
अपघात सोमवारी दुपारी साडेबाराच्या सुमारास घडला आहे.
माझा संसार उघड्यावर पडला होता असे नव्हे.
आणि हे नाव विशेषत: खरे अर्थ आहे.
28 मार्चआयबीएन लोकमतच्या शिरपेचात आज आणखी एक मानाचा तुरा खोवला गेला. राष्ट्रीय पातळीवर देण्यात येणार्‍या इंडियन टेलिव्हिजन पुरस्कारांमध्ये आयबीएन लोकमतने पुन्हा एकदा उत्तुंग भरारी घेतली. या पुरस्कारांमध्ये आयबीएन लोकमतने तब्बल 13 पुरस्कार पटकावले. 'चला जग जिंकूया' हे ब्रिद वाक्य घेऊन सुरू झालेलं आयबीएन लोकमत मराठी न्यूज चॅनेलने आपल्या अचूक कामामुळे महाराष्ट्राच्या घराघरात,मनामनात पोहचले. आज दिल्लीत राष्ट्रीय पातळीवर देण्यात येणार्‍या प्रतिष्ठेच्या इंडियन टेलिव्हिजन पुरस्कार 2012 मध्ये तब्बल 13 पुरस्कार पटकावून याची पोचपावतीच आयबीएन लोकमतने मिळवली. दिल्लीत झालेल्या शानदार समारंभ सोहळ्यात पुरस्कारांचे वितरण झाले. भारतीय टीमने वर्ल्डकप जिंकून नवा इतिहास रचला. याच विजयाला आम्ही साक्षिदार ठरलो. यासाठीच 'बेस्ट वर्ल्ड कप कव्हरेज'साठी आयबीएन लोकमतला पुरस्कार मिळाला. तर जेष्ठ समाजसेवक अण्णा हजारे यांनी जनलोकपाल विधेयकाचा लढा उभा केला. यासाठी देशासह विदेशातील नागरिक रस्त्यावर उतरले. याच आंदोलनाचे सर्वोत्कृष्ट कव्हरेजचा पुरस्कार आयबीएन लोकमतला देण्यात आला. त्याचबरोबर देशा-विदेशासह राज्याच्या बातम्यांचं परखड आणि अचूक वेध घेणार्‍या 'प्राईम टाइम' बुलेटिन कार्यक्रमाला 'बेस्ट प्राईम टाइम न्यूज शो' पुरस्कारने गौरवण्यात आलंय. आयबीएन लोकमतच्या या यशासाठी अहोरात्र झटणारे पडद्यावर आणि पडद्यामागे आमच्या शिलेदारांचा यात सिंहाचा वाटा आहे. यावेळी बेस्ट एंटरटेन्मेंट क्रिटिक आणि बेस्ट टिव्ही न्यूज अँकर म्हणून अमोल परचुरे यांनी पुरस्कार मिळाला. तसेच अण्णांच्या आंदोलनावर आधारीत अमोल पुरचुरे यांनी सुत्रसंचालन केलेल्या 'तुमचे प्रश्न, अण्णांची उत्तरे' या कार्यक्रमाला 'बेस्ट न्यूज टॉक शो'चा पुरस्कार मिळाला. तर विनय म्हात्रे यांच्या 'लाखो कातकर्‍यांची गोष्ट' या रिपोर्ताजला सामाजिक शोधपत्रकारितेचा पुरस्कार मिळाला. याचबरोबर रिपोर्टर आणि अँकर अलका धुपकर यांच्या 'स्टेम सेल्स' या रिपोर्ताजला 'बेस्ट डॉक्युमेंटरी'चा पुरस्कार मिळाला. तर 'रिपोर्ताज'या कार्यक्रमाची धुरा साभाळणार्‍या प्राजक्ता धुळप यांच्या 'नकोशी' रिपोर्ताजला 'बेस्ट करंट अफेअर्स फीचर शो' पुरस्कार मिळाला. सातार्‍यातील 222 नकुसा असलेल्या मुलींवर हा रिपोर्ताज आधारीत होता. याचबरोबर खेळात ही आयबीएन लोकमतची घोडदौड कायम राहिली. विनायक गायकवाड यांच्या लाल मातीच्या शहरात म्हणजे कोल्हापूरमध्ये केलेल्या 'नादखुळा फुटबॉल' या कार्यक्रमाला 'बेस्ट पॉप्युलर स्पोर्ट्स शो' पुरस्कार मिळाला. तर मराठी चॅनेलच्या इतिहास पहिल्यांदा आधुनिक दुनियेचा नजारा दाखवणार्‍या 'टेक गुरू' ला बेस्ट पॅकेजिंग शो' आणि बेस्ट प्रोमो चा मान मिळाला. आयबीएन लोकमतला मिळाले. हे यश प्रेक्षक/वाचकांच्या प्रेमामुळे शक्य होऊ शकले.. आपले प्रेम असेच असू द्या..तोपर्यंत अचूक बातमी ठाम मत पाहा फक्त आयबीएन लोकमत....!!
डोभाल पाकिस्तानच्या लाहोरमध्ये देशाचे गुप्तहेर म्हणून 7 वर्ष मुस्लीम बनून राहिले होते.
उपग्रह प्रसारण, रशियन भाषा चॅनेल समावेश टीव्ही;
कुलभूषण यांच्या फाशीवरील स्थगिती कायम ठेवताना, त्यांना झालेली अटक आणि त्यांच्या शिक्षेचा पुनर्विचार करण्याचे. . . जड – अवजड वाहनांसाठी डावी मार्गिकाच
आयात फायदे
काढण्यापुरती कागदावरच राहिली असून, प्रत्यक्षात उपाययोजना मात्र शुन्यच असल्याचा आरोप मुंडे यांनी केला
औषध  "तीव्र आवश्यक  एच" एक सक्रिय घटक आहे.
यादी - ही चाचणी आहे.
तत्काळ गरज नाही, अशा रुग्णवाहिका खरेदी केल्या आहेत.
त्याचे शरीर तीक्ष्ण कामगिरी आहे.
माझ्या बुध्धिमत्तेविषयी बाळगोपाळांना शंका असण्याचा माझा अनुभव जुना आहे.
या काळात  आम्ही न सांगता/ आम्हाला नकळत तीने इंग्रजी वाचन सुरु केले पण इंग्रजी फारसे बोलत नसे.
मृत मजूर हे पश्चिम बंगाल आणि बिहारमधून आल्याचं सांगितलं जातं.
त्यामुळे हे राजकारणी शहीद जवानांवरही राजकारण करत असल्याची टीका अण्णांनी केली आहे.
Video : दीपिका-रणवीरला जायचंय आंगणेवाडीच्या जत्रेला पण. . . Video : दीपिका-रणवीरला जायचंय आंगणेवाडीच्या जत्रेला पण.
सध्याच्या राजकीय घडामोडीवरुन आम्ही सध्या तटस्थेची भूमिका स्वीकारलेली आहे.
शनिवारी त्याला न्यायालयात नेले असता 17 जुलै पर्यंत पोलीस कोठडी सुनावण्यात आली.
संपूर्ण उत्तर गोव्यात . . . हातखंबा येथे ट्रक 35 फूट खोल नदीत कोसळल्याने दोघे जखमी
त्यातच भारत-पाकिस्तानसारखी हाय व्होल्टेज मॅच सैफ अली खान कसा सोडेल.
नोटाबंदीनंतर अडीच लाखांपेक्षा जास्त रक्कम बँकांतील खात्यांवर जमा करणाऱ्यांना आयकर खात्यानं नोटीस पाठवायला सुरुवात केलीये.
गेल्या वर्षी पायाला झालेल्या दुखापतीचा परिणाम त्याच्या कामगिरीवर झाला असला तरी यंदा मात्र नवीन डावपेचासह तो टक्कर देण्यासाठी सज्ज झाला आहे.
जर आंदोलन दडपण्याचा प्रयत्न केला तर आंदोलन आणखी तीव्र केल जाईल
त्याने पॉवरप्लेमध्ये भेदक मारा केला आहे.
आवश्यक पुनर्प्राप्ती प्राथमिक संसर्ग वाढीला अनुकूल अशी जागा मूत्र सामान्य प्रवाह दूर करण्यासाठी, तसेच urodynamics पुनर्संचयित, म्हणजे, की, आहे.
नवी दिल्ली –  पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्याकडून विविध खात्यांच्या कारभारावर ठेवण्यात येणारे नियंत्रण कायमच विरोधकांच्या टीकेचा विषय ठरला आहे.
प्रॉफिलॅक्टिक प्रॉफिलॅक्सिस म्हणून, जठरांतर्गत गळाची बाधा, पेप्टिक अल्सर आणि जठराची सूज असलेले लोक घेत आहेत.
ह्यचे उत्तर डेटा नेमका कशामुळे गेला आहे यावर अवलंबून असते.
जेवणारा मनुष्य डिश नवीन वर्षाचे टेबल तयार असेल, तर तो थंड ठेवले आणि अनेक तास उभे करणे आवश्यक आहे.
गिरीश भालचंद्र बापट (विजेते)
काही ठिकाणी करपा रोगाचा प्रादुर्भाव झाला असला तरी उत्पन्न चांगले मिळण्याची शक्यता असल्याने शेतकरी वर्ग खूश होता.
पण कृषिप्रधान भारताचा महत्त्वाचा घटक असलेला आणि दुष्काळाने होरपळून निघालेल्या बळीराजाला या निवडणूक रणनीतीमध्ये स्थान असेल की नाही याबाबत शंका घेण्यास पुरेशी जागा आहे.
घोडबंदर सर्व्हिस रोडमध्ये बाधित होणा-या तब्बल १०० पेक्षा जास्त बांधकामांवर प्रचंड पोलीस बंदोबस्तामध्ये ठाणे महानगरपालिकेने शनिवारी कारवाई केली.
आमचं पोरगं कितीही गोरं असलं तरी त्याला तुम्ही काळं म्हणता.
या देशात सुमारे 90 हत्ती मारले गेल्याचे या संघटनेचे म्हणणे आहे, मात्र बोट्सवाना सरकारने अनेक हत्ती “नैसर्गिक कारणास्तव” मरण पावल्याचा दावा केला आहे.
असं असलं तरी श्रीदेवीचा बायोपिक बनवणार असल्याची घोषणा हंसल मेहता यांनी केली आहे.
मलेशिया एअरलाइन्सच्या विमानाला पाडण्यात आल्याच्या घटनेची आंतरराष्ट्रीय चौकशी करण्याची मागणी जगभरातील नेत्यांनी केली आहे.
तर मोच्र्याच्या ठिकाणी असलेले शिक्षक आमदार विक्रम काळे यांनीही पोलिसांच्या लाठीमाराचा निषेध व्यक्त करून हे सरकार शिक्षक विरोधी असल्याचे म्हटले आहे.
पण तो माझ्यासाठी एक धडा होता.
आपली खात्री आहे की जाणून घेण्यासाठी केवळ काही वेळ नंतर शक्य होईल.
ते तळ या ठिकाणी आहे.
विकासाचे राजकारण सोडणार नसल्याची ग्वाहीही त्यांनी यावेळी दिलीय.
प्रत्यक्षात घटनास्थळी कोणीही नव्हते आणि त्याने स्वतःहून अंगावर तेल ओतून जाळून घेतले होते.
शाळेजवळ होणारी वाहतूक कोंडी दूर करावी, अशी मागणीही यावेळी करण्यात आली.
मूळ मुद्दा बाजूला राहील.
घटनास्थळावरून अनेक राउंड फायर झालेले मिळाले.
'मनाने जिंकलेली माणसं पाहिजेत.
धावत्या रेल्वेच्या धक्क्याने अनोळखी तरुणाचा मृत्यू
उजव्या बाजूला दोर खेचून धरला असता डावा पाय पुढे असतो व तोही 350 अंशांच्या कोनात. एक विशिष्ट झटका देऊन एकदम सगळे वळतात व हातातील दोर खांद्यावर घेऊन तोंडे उलट दिशेला करून ओढण्यास सुरवात करतात. सुरुवातीला सर्वांच्या उजव्या बगलेखाली दोर ओढून ठेवतात. या खेळात शेवटच्या खेळाडूवर बरीच भिस्त असते. तशीच ती पहिल्या खेळाडूवरही असते. शेवटच्या खेळाडूच्या एका खांद्याखालून व दुसऱया खांद्यावरून दोर जाऊन तो दोर थोडा जमिनीवर लोळला पाहिजे. शेवटचा गडी साधारणपणे सर्वात वजनदार असतो व त्याला ‘अँकरमन’ असे म्हणतात. अँकर म्हणजे बोटीचा नांगर. तो जमिनीत रुतवला की बोट हलू शकत नाही याचवरून ही संज्ञा आली असावी असे म्हटले जाते. या खेळात कोणत्याही खेळाडूने हेतूपूर्वक बैठक मारून खाली बसणे हे नियमाविरुद्ध आहे. तसेच हा खेळ मैदानाप्रमाणे इंडोर हॉलमध्येसुद्धा खेळता येतो. त्यासाठी दणकट गाद्यांचा वापर केला जातो.
या दृष्टीने उमेदवारांनी निवडणूक काळात केलेल्या खर्चाचा हिशेब निवडणूक आयोगास दिला आहे.
अवतरण स्थितीत कार्ड आधीच स्वत: ची सुधारणा मार्ग सुरु आहे जो व्यक्ती वर्णन, परंतु अद्याप अधिक गोल निर्णय घेतलेला नाही.
काल संध्याकाळी पाकिस्तानी लष्करानं जम्मूच्या अखनूर, कानचक, राजौरी आणि पुंछ सेक्टरमध्ये तोफांचा मारा सुरू केला.
तो वापरला जातो, नाही जरी घटकाला.
कात्रज, सहकारनगरातील टांगेवाला कॉलनी, तावरे कॉलनी, के. के. मार्केट, दत्तवाडी, दांडेकर पूल या भागात पूरस्थिती निर्माण झाली होती.
काही वर्षे मुंबईची जबाबदारी राष्ट्रवादीचे नेते छगन भुजबळ यांच्याही खांद्यावर होती.
माजी आमदार आणि काँग्रेस नेते सुधाकर गणगणे हे माजी आमदारांच्या संघटनेचे अध्यक्ष आहेत.
असा पुन्हा एकदा सवाल राऊत यांनी केंद्र सरकारला ट्विटद्वारे केला आहे.
मादी कारसाठी  आदर्श फायदा  !
मिथुन-  नव्या संधी मिळतील.
आज, जास्तीत जास्त लोकांना क्रीडा सुविधा त्यांच्या वेळ खर्च.
पुरुष हा पालनकर्ता, कुटुंबप्रमुख म्हणून त्याला एकापेक्षा अधिक विवाह करण्यास परवानगी होती.
त्यानंतर ते सोशल मीडियावर अपलोड करण्याची धमकी देत पटेल व त्याच्या दोन साथीदारांनी तिच्यावर अत्याचार करून जातीवाचक शिवीगाळ केली.
घटना घडली तेव्हा युवराज व शबनम त्यांच्या गुरगांवमधील घरांत होते.
हे कुणी केले ते स्पष्टच आहे.
दीड-दमडीबाबत हे झालेलं नाही.
या संच पत्र आर द्वारे घोषीत केले जाते
त्यामुळे आरक्षणाच्या मागणीसाठी धनगर आक्रमक झाले आहेत.
मुलांसाठी औषध खोकला
हॉटेल बांधकाम Yaroslavl रहिवाशांना एक भेट म्हणून मॉस्को अर्थसंकल्प खर्चाचे येथे आर्थिक होते लक्षण - मुख्य प्रवेशद्वार वर पोस्टर घातले.
उत्तर पश्चिम मुंबईत करणार नोटांचा विक्रम?
त्या काळी बॅंकेत अथवा सचिवालयात काम मिळावं अशी बहुतेक युवकांची मानसिकता असायची.
आपण डॉक्टर हे औषध विचार जाणून घेऊ.
ब, क, ड तिन्ही वर्गाच्या एकूण 1 हजार 91 संस्थांच्या निवडणुकीचा कार्यक्रम सध्या लांबला आहे.
१९९६ मध्ये तस्मानिया द्विपवर पोर्ट आर्थरमध्ये गोळीबार झाला होता.
लोकसभा निकालापासूनच त्यांच्या भाजप प्रवेशाची चर्चा सुरू होती.
चिमुरड्यांनी केली भाजीविक्री; 2335 रुपयांची उलाढाल  बावडा- इंदापूर तालुक्‍यातील एका छोट्याशा खेड्यात प्राथमिक शाळेतील चिमुरड्यांनी आठवडे बाजारांचे आयोजन करून ग्रामस्थांचे.
गेल्या वर्षभरापासून ग्राम पंचायतीची पाणी पुरवठा योजना बंद असल्याची माहिती एका ग्रामस्थाने दिली.
नितीन चंद्रकांत देसाई यांच्यापाठोपाठ अमित शिंगटे या मराठी माणसाने एक मोठं स्वप्न पाहिलं आहे.
तो झोप मृत हात काहीतरी घेते, तेव्हा देखील वाईट आहे.
त्यांचे मार्गदर्शन विश्वास नवकल्पना, जे क्रियाकलाप प्रत्येक क्षेत्रात म्हणून आवश्यक आहेत एकमेव मार्ग शक्य उदय आहे.
त्यातच या तणावग्रस्त प्रसंगामुळे दोघा खातेदारांचा मृत्यू झाल्याची घटना घडली आहे.
प्रथम मिष्टान्न - बर्फ समान सिरप दिले जाईल, फक्त एक नाजूक फळ निरीक्षणे सह.
उपराष्ट्रपतीपदाच्या निवडणुकीसाठी ७७१ खासदारांनी मतदान केले होते.
हार्वेस्टरची देशभरात वाढती मागणी
आज उडे सर्वोत्तम हॉटेल्स एक आहे अद्भुत वास्तू शैली, आरामदायक खोल्या, एक रेस्टॉरंट आणि गाठ गाठ Sova सौंदर्य आणि आरोग्य केंद्र बळी.
कल्याण-डोंबिवलीत ‘पाण्यासाठी दाही दिशा,’ अशी अभूतपूर्व परिस्थिती यंदा वारंवार नागरिकांनी अनुभवली.
उपहारगृह "कॉसमॉस", एक महासागर पाहू शकता, जेथे पर्यटक सेवा केली आहे.
या सार्‍यासाठी वेळ निघून जात असतानाच मुले मृत्यू व आजारास बळी पडतच आहेत.
या प्रक्षेपणास्त्र एकूण वजन कमी होते, आणि त्याच वेळी अवघड माझे डिटेक्टर्स शोधण्यात करते.
राज्यातले साखर कारखाने हे वेगळ्या पद्धतीने चालवले जावेत अशी सुरूवातीची कल्पना होती.
सन २०१५-१६ मध्ये दोन एकरांवर तुतीच्या व्ही १ वाणाची लागवड केली.
. . अशोक - दिल्या.
होमपेज › Goa › कंत्राटी पध्दतीवर काम करणार्‍या गृहरक्षकांना सेवेत सामावून घ्यावे : मनोज परब
म्हणजेच राज्यातील एकूण लोकसंख्येपैकी एक टक्के लोकांना एचआयव्ही आजार आहे.
तर राज्य सरकार आणि वनविभागाकडील 1035 हेक्टर जमीन वर्ग करण्याची प्रक्रिया येत्या पंधरा दिवसांमध्ये पूर्ण होणार आहे.
केडगाव येथील शिवसैनिकांच्या दुहेरी हत्याकांड प्रकरणात राज्य गुन्हे अन्वेषण विभागाच्या (सीआयडी) अधिकार्‍यांनी शुक्रवारी न्यायालयात आठ आरोपींच्या विरोधात 1366 पानी दोषारोपपत्र दाखल केले. दोषारोपपत्र दाखल केलेल्या आरोपींमध्ये आ. संग्राम जगताप व बाळासाहेब एकनाथ कोतकर यांचा समावेश नसला तरी, सीआरपीसी 173 (8) नुसार कारवाईची तजवीज ठेवण्यात आल्याने या दोघांविरोधात नंतर पुरवणी दोषारोपपत्र दाखल होऊ शकते. याप्रकरणी आज सुनावणी होईल.
येथे नखे जेल फॉर्म येथे काय होते ते आहे.
चौधरी,किरण नाईक यांचीही यावेळी भाषणे झाली.
विधानसभा निवडणुकीचं मतदान पार पडल्यानंतर विजयाची घाई झालेल्या उमेदवारांनी फटाके फोडत जल्लोष केला.
तर दुसरीकडे १५ नोव्हेंबर रोजी हरित लवादाकडेही माहुल प्रकरणी सुनावणी आहे.
ठाकरे विरुद्ध ठाकरे या पुस्तकाचे लेखक आणि पत्रकार धवल कुलकर्णी सांगतात, "राजकारणात काहीही होऊ शकतं हे खरं असलं तरी शिवसेनेने काँग्रेस राष्ट्रवादीबरोबर जाणं आदित्यच्या भवितव्यासाठी योग्य नाही.
यावेळी माजी नगरसेवक निशिकांत मेथे, शशिकांत पाटील, शिवसेनेचे किशोर घाटगे, जयवंत हारुगले, दीपक गौड, अभिजित गजगेश्वर, भरत काळे आदी उपस्थित होते.
शिवाजी पार्कवर दसरा मेळाव्याला परवानगी नाकारल्यानं शिवसेनेनं कोर्टात जाण्याचा निर्णय घेतला असताना, आता काँग्रेसही त्याच मार्गावर आहे.
चेन्नई विरुद्धच्या सामन्यांत षटकांची गती धीमी राखल्याबद्दल विराट कोहलीला तब्बल 12 लाख रुपयांचा दंड ठोठावण्यात आलाय.
सर्वसाधारणपणे, पुढील वर्षी आपण सुरक्षितपणे "Android" प्लॅटफॉर्म डिझाइन कोणत्याही सॉफ्टवेअर प्रतिष्ठापीत करू शकता, आणि तो समस्या न कार्य करेल.
त्यामुळेच पडद्यावर तो साकारताना स्वत: सलमान ती धमाल एन्जॉय करतो आणि त्यामुळेच प्रेक्षक त्याच्यावर फिदा होतात.
दरम्यान, काल झालेल्या मुसळधार पावसामुळे आडोशी बोगद्याजवळील डोंगराचा काही भाग सरकून एक्सप्रेस वेवर आला.
म्हणूनच वेळोवेळी एखादी गोष्ट आम्हाला पटली नाही किंवा पटणार नाही, तेव्हा आम्ही बोलतोच.
भविष्यात, अर्थातच, केवळ सत्यापित डेटा काढता येण्याजोगे माध्यम वर, अँटीव्हायरस सॉफ्टवेअर फाइल तपास केल्यानंतर, इतर लोकांना एक फ्लॅश कार्ड देऊ नका आणि स्वतंत्रपणे आपल्या स्वत: च्या वैयक्तिक संगणक किंवा लॅपटॉप आरोग्य निरीक्षण रेकॉर्ड केले पाहिजे.
सेठ, हुक्केरी, जारकीहोळींची उमेदवारी निश्‍चित
मोहम्मद अझरअली मोहम्मद सुभान अल्ली  ऊर्फ राजा जिशुफ मंडोल (वय 30, रा.
‘जुळून येती रेशीमगाठी’ या सध्या गाजत असलेल्या मालिकेतील आदित्य ही प्रमुख व्यक्तिरेखा साकारणारा ललित प्रभाकरला प्रथमच मालिकेत प्रमुख भूमिका मिळाली आहे. या भूमिकेमुळे त्याला प्रचंड लोकप्रियता मिळाली असून यापूर्वी त्याने ‘तक्षकयाग’ या नाटकात तसेच ‘गंध फुलांचा गेला सांगून’, ‘जिवलगा’ यांसारख्या मालिकांमध्येही भूमिका केल्या आहेत. प्रायोगिक रंगभूमीवरही ललित प्रभाकर सातत्याने कार्यरत आहे.आदित्य या व्यक्तिरेखेमुळे खूप लोकप्रियता मिळत असून प्रेक्षकांकडून कौतुकाची थापही पाठीवर पडते. चित्रीकरणासाठी भरपूर वेळ लागत असल्याने मी सध्या कार घेऊन येतो. कारचे पॅशन किंवा ड्रीम कार असे काही मला सांगता येणार नाही. परंतु, अगदी ३-४ दिवसांपूर्वीच मी रिट्झ ही सेकण्ड हॅण्ड गाडी घेतली आहे. खरे सांगायचे तर कारपेक्षा मला बाईकचे खूप पॅशन आहे. मी लहान असल्यापासून बाबांकडे यामाहा कंपनीची फेझर ही बाइक होती. त्यामुळे त्यावरच मी बाइक चालवायला शिकलो. बाइक पॅशन म्हटले की एनफिल्डचे नाव घ्यावेच लागते. आपल्याकडे रॉयल एनफिल्डची शान, रूबाब काही औरच असतो. मला खरे तर रॉयल एनफिल्डची क्लासिक बॅटल ग्रीन मॉडेलची बाइक घ्यायला खूप आवडले असते. परंतु, ही बाइक फक्त लष्करासाठी आहे. त्यामुळे आता शक्य असेल तेव्हा रॉयल एनफिल्डची डेझर्ट स्टॉर्म मॉडेलची बाइक घेण्याची मला खूप इच्छा आहे. तीच माझी ड्रीम बाइक आहे. एक ते सव्वा लाख रूपये किमतीची ही बाइक मी एक दिवस नक्की घेईन.
आजही ते सचिनचे फोटोे संकलित करतात. दरवर्षी चोवीस एप्रिलला तब्बल बावीस हजार फोटो नागरिकांना पाहण्यास खुले करतात. पुणे कॅम्प परिसरात राहणारे राजु गायकवाड गेली तीस वर्षे पुणे कॅन्टोनमेंट बँकेत पिग्मी एंजट म्हणुन काम करतात. त्याच्यासोबत त्याच्या दोन मुली ,एक मुलगा यांनाही याची आवड लागल्याने सचिनचे फोटो संकलित करण्यात राजु गायकवाड यांना ते मदत करत असतात.
खानापूर येथील एका कर्जबाजारी शेतकऱयाने विष प्राशन करून आत्महत्या केली.
बारा चेंडूंच्या तिस-या टप्प्यात त्याने दोन षटकार आणि तीन चौकार यांच्या साहाय्याने एकतीस धावा ठोकल्या.
फळ कदाचित झाडाचे काही देणे लागत नसावे-नसू दे!
घरोघरी असणारे वयोवृद्ध वळप कारागीर निवर्तल्या नंतर त्यांच्या कडून सुशिक्षित होणाऱ्या पुढच्या पिढीने ही कला आत्मसात न केल्याने या कलेत खंड पडला.
फलटण (सातारा) : विडणी (ता. फलटण) येथे एका शेतकऱ्याच्या उसात सहाशे अफूची पक्व झाडे सापडल्याने विडणी परिसरात खळबळ उडाली आहे.
जिवबा नाना पार्क इथल्या हॉटेलमध्ये मद्यधुंद अवस्थेतील जमावाने पोलिसांवर हल्ला केला. . . . हा तर महाराष्ट्रासोबतचा विश्‍वासघात…
प्रसूती राजधानी वापर आपण एक घर खरेदी तर.
नवऱयाने समजून घ्यायला हवे की, माझ्या बायकोलाही कामं असतात, ती पण थकत असेल, तिला घरचीही कामं आटपायची असतात.
परिणामी संपत्तीत वृद्धी होऊन ठोक उपन्नावर त्याचा सकारात्मक परिणाम होतो.
तेथे असणाऱया स्थानिकांनी त्वरित धाव घेत जायरा आणि तिच्या सहकाऱयाला वाचविले.
तसेच विषय राजकीय पक्ष, प्रसारमाध्यमे, कामगार संघटना आणि आंतरराष्ट्रीय संस्था प्रस्तुत केले जातात जे विविध सामाजिक संस्था, समाविष्ट जिवंत.
शीतल चोपडे, डॉ. प्रसाद देवधर, उल्हास परांजपे आदी मान्यवर अभ्यासक या जलसाहित्य संमेलनाच्या निमित्ताने आपले विचार मांडणार आहेत.
कॉर्पोरेट चार किंवा अधिक माणसांसाठी असलेली मोटारगाडी बनवण्यासाठी Neva प्लॅटफॉर्मवर शहरात तयार केले गेले आहे, आणि 15.08.2011 पासून, त्याने या मालिकेत गेला.
आगामी लोकसभा निवडणुकांच्या पार्श्‍वभूमीवर निवडणूक आयोग तयारीला लागला आहे.
राज्य सरकार माहितीच्या अधिकाराचा कायदा जनतेच्या सोयीसाठी असल्याचे नेहमीच सांगते, मात्र आयोगातील अधिकारीच या कायद्याबद्दल उदासीन असल्याने सुनावणीसाठी जनतेला वर्षानुवर्षे प्रतीक्षा करावी लागते.
या प्रकल्पाद्वारे कचर्‍यापासून वीज, इंधन आणि गॅसची निर्मिती केली जाणार आहे.
तर कांदळवनांच्या कत्तली करून मोठ्या इमारती बांधण्याचे प्रमाणही वाढले आहे.
ही कारवाई पोलीस निरीक्षक चंद्रशेखर यादव, पोलीस उपनिरीक्षक पदमराज गंपले, तसेच सुरेंद्र वाघ, संदीप जाधव, स्वप्निल अहिवळे, शर्मा पवार, विशाल जावळे व महसूल विभागातील कर्मचार्‍यांनी केली आहे.
सध्या पणजी पोलिस करिशेट्टीची कसून चौकशी करीत आहे. या विषयीचा तपास उपनिरीक्षक तुषार लोटलीकर करत आहेत.
या विभागात सीसीटीव्ही कॅमेरे बसविण्यात आले नाहीत.
एखादा मंत्री नाहीतर मोठा माणूस मेला असता तर दोन चार दिवस सुट्टी मिळाली असती, अभ्यास करायला.
’ बायकोच्या वस्कन अंगावर येत त्याने गंजी खांद्यावर मारली आणि दबादबा तो बाबू पारकराच्या घराच्या दिशेने धावत सुटला.
राज ठाकरे यांचा पुन्हा परप्रांतियांनवर हल्ला : संताप मोर्चा
तसेच प्रकरण लांबविण्याचे प्रयत्न करण्यात आले होते.
त्यांनी खूप सुंदर  विश्लेषण केले आहे.
कपाशीचे एकरी दहा किलो उत्पन्न, बाजरीचे दोन पोते, उडीद, मूग आठा-निठा उत्पन्नाने शेतकरी छाती बडवू लागला आहे.
नागपूर : नागपूर जिल्ह्यातील भारसिंगी वरून खापाकडे जाताना जामगाव जवळ राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्या ताफ्यातील एका वाहनाने ( बोलेरो जीप ) बाईक स्वाराला जोरदार धडक दिली.
प्रचारादरम्यान जनतेसमोर हे मांडण्यावरच माझा भर आहे.
या अंतर्गत हिंदुस्थानला अमेरिकेशी केलेल्या व्यापारात विशेष दर्जा देण्यात आला होता.
तुमच्या पोस्टवर सरकारची नजर
कनक ने सांगितलेला मॅकडोनाल्ड शेजारचाचा पेट्रोल पंप आल्यानंतरच पेट्रोल भरण्यात आले. कनक ने सांगितल्याप्रमाणे तेथील प्रसाधनगृह घरच्यासारखे स्वच्छ होते. पंचाने त्यावर कनक ला " तू रोज इथेच येतोस का " असा टोला लगावला. टोल चे आणि पेट्रोल चे पैसे भरल्यानंतर माझ्या जवळ फक्त ३ रुपये उरले होते आणि त्याची विनोदी घोषणा करून मी माझ्या पायावर धोंडा मारुन घेतला. मला गाडीतून खाली उतरवण्याची भाषा सुरु झाली.
तथापि, ग्राहकांना तसेच नातेवाईक भागांच्या खरेदी करू शकता.
क्वचितच मिळणारं सुश्राव्य संगीत ह्या सिनेमाने दिलं.
यावर केंद्रीय गृहमंत्री राजनाथ सिंह यांनी “हल्ल्याच्या वेळी 300 मोबाईल झाडे वापरत होती का” ?
हे कापड पाणी टिकू देत नसून लवकर वाळतं.
तोपर्यंत दुसर्या कोणीतरी पोलिसांना बोलावून घेतले.
याचे कारण या मतदारसंघात संयुक्‍त जनता दलाबरोबरच ऑल इंडिया मजलिसे इत्तेहादुल मुसलमीन (एआयएमआयएम) या पक्षाचे उमेदवार आपले नशीब आजमावत आहेत.
स्त्रियांचा अपमान केला आहे.
सर्वात ‘वजनदार’ महिला इमानचा अबुधाबीत मृत्यू
>> उजळणी व सराव
पण, आमचा स्वायतत्तेचा हक्क आहे व तो केंद्र सरकारने जपला तरच काश्मिर खोऱयात शांतता लाभेल, असे म्हणत त्यांनी काश्मिरच्या स्वातंत्र्याविषयी चर्चा निरर्थक असल्याचे म्हटले आहे.
वाहन खरेदी घटली
लघु चित्रपट
या प्रकरणात, आपला वेळ गणना कठीण होणार नाही परंतु, जसे आपण वर सांगितल्याप्रमाणे, स्त्रीबिजांचा काळ येऊ शकतो आणि सायकलच्या 14 व्या दिवसात नाही.
भिवंडी पालिकेची शहरात १५ आरोग्य केंद्रे आहेत.
पत्रकारांसोबत संवाद साधताना Smile Please च्या टीममधील ललित प्रभाकर, मुक्ता बर्वे, प्रसाद ओक आणि दिग्दर्शक विक्रम फडणीस. . . 5
आपण स्वत: ला काळजी व्यवस्था करा आणि टायर दुरूस्त करू शकत नाही, तर तो व्यावसायिक भागविणे चालू सर्वोत्तम आहे.
यानंतर पहिल्या दिवसाचा खेळ संपेपर्यंत लाबुशेनने डाव सावरला आणि नाबाद 110 धावा केल्या.
देश लुटणारे तुरुंगाच्या दारापर्यंत आम्ही आमच्या 5 वर्षांच्या काळात देशास लुटणार्‍यांना तुरुंगाच्या दारापर्यंत आणले आहे, त्यापैकी काही तर जामिनावर आहेत.
मात्र बसस्थानक प्रशासनावर त्याचा काहीच परिणाम झालेला दिसत नाही.
खालील अनेक मार्ग तपासा.
मनीष तिवारी हे देशाचे माजी माहिती व प्रसारणमंत्री आहेत.
यामुळे अधिक आर्थिक भुर्दंड सहन करावा लागत असल्याचे पाटील म्हणाले.
मुंबईतील नाहूर गाव येथील पिरॅमल रिऍलटी विकासकाने इमारतीच्या बांधकामासाठी तोडलेल्या झाडांबाबतची लक्षवेधी आमदार अशोक पाटील यांनी उपस्थित केली होती.
त्याआधारे नगर तालुका पोलिस ठाण्यात भादंवि ३०७/३४ अन्वये गुन्हा दाखल करण्यात आला. परंतु उपचारादम्यान सारिका हिचा मृत्यू झाल्याने नवरा, सासू, सासरा यांच्याविरुद्ध भादवि कलम ३०२/३४ अन्वये गुन्हा दाखल करून त्यांना अटक करण्यात आली. या गुन्ह्याचा तपास नगर तालुका पोलिस ठाण्याचे पोलिस उपनिरीक्षक आर.ए. परदेशी यांनी करून दोषारोपपत्र न्यायालयात दाखल केले.
कर्नाटक विधानसभा निवडणुकीत काँग्रेसच्या झालेल्या पराभवानंतर ते प्रसारमाध्यमांशी बोलत होते.
आपल्या तेज प्रताप आणि तेजस्वी यादव या दोन मुलांसाठी त्या विवाहयोग्य मुली पाहत आहेत.
त्याचबरोबर गणेशोत्सव संपताच पाईपलाईन तातडीने दुरुस्त करुन पाणीपुरवठा सुरळीत केला.
काँग्रेस पक्षाने अभिनेत्यांचा संबंध संमिश्र राष्ट्रवादाशी घातला.
तो वाटू शकते की हे चेहर्याचा केले नव्हते एक मुलगी, की अशक्य नाही.
या उपक्रमाचा तपशील वेबसाइटवर देण्यात आला आहे.
जर आपण एखाद्या समस्येवर तोडगा काढू शकत नसू तर आपल्याला या समस्येचा भागही बनता कामा नये, हे नेहरुंचं भाषण आपल्याला फार आवडतं असं नेहरु यांनी म्हटलं आहे.
भाजपा विधानसभा लढवताना त्याच शरदनीतीचा अवलंब करीत गेला नाही का?
ह्या मल्टिमीडिया व्यासपीठ फक्त वेब अनुप्रयोग आणि मल्टिमिडीया सादरीकरणे काम करण्यात आली आहे.
भारताचा भूगोल आणि नसर्गिक साधनसंपत्ती हीसुद्धा अभिमानास्पद आहे.
त्यामुळे पिडब्लूडी आणि ठेकेदारांवर गुन्हा दाखल करण्याची मागणी मृताच्या नातेवाईकांकडून करण्यात आली आहे.
जयघोष मुखी,
कॉम्रेड यशवंत चव्हाण यांच्‍या नव्वदाव्‍या वाढदिवसानिमित्त त्यांचा मुलगा, माधव चव्हाण यांनी त्यांना अपूर्व भेट दिली.
आदिलच्या मनातील हा राग, द्वेष हेरुन जैशच्या स्थानिक हँडलरने त्याचे ब्रेन वॉश केल्याची शक्यता आहे.
विशेषतः, स्वतःकडे लक्ष बीजांची आवश्यकता आहे.
मग ‘द रॉक’ या फोटोला संपूर्ण टीम कसे म्हणू शकतो ?
भारतातील ई-कॉमर्स कंपनी 'फ्लिपकार्ट'ने हा. . . लवकरच लोणी काळभोर पर्यंत मेट्रो मार्ग वाढविणार – अमोल कोल्हे
या योजनेसाठी कुणीही व्यक्ती, कंपनी, सेल्फ हेल्प ग्रुप, एनजीओ, सोसायटी, कोआॅपरेटिव्ह सोसायटी, जाॅइन्ट ग्रुप, चेरिटेबल ट्रस्ट अर्ज करू शकतात.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदींच्या सभेच्या पार्श्वभूमीवर कल्याणातील काँग्रेस पदाधिकारी आणि कार्यकर्त्याना पोलिसांनी ताब्यात घेतले आहे. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या –
राष्ट्रवादीच्या आमदारांशी संपर्क साधणे आणि त्यांच्यावर पाळत ठेवणे असे प्रकार घडत असल्याचा आरोप राष्ट्रवादीचे प्रवक्ते नवाब मलिक यांनी केला आहे.
घोर निराशा, प्रचंड गैरसोय, धोकादायक जीवावर बेतणारा, जीवघेणा प्रवास.
हे खेळ आपण इतर कार्यक्रम खेळ रक्कम, तसेच डेटा बदलण्याची परवानगी देते हे आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
प्रामुख्याने लोकदल, बीजू जनता दल, टीआरएस असे पक्ष सोबतीला घेऊ शकते.
बरे वाटते.
712 डेटा एण्ट्री ऑपरेटर्सना बँक व्यवस्थापनाने तडकाफडकी निलंबित केले होते.
भिंती इतरांपासून दूर करण्यासाठी आवश्यक असेल.
या शस्त्रक्रियेनंतर जवळपास महिनाभराच्या उपचारानंतर धर्मेंद्रचा संवेदनाहीन झालेला हात आता पूर्वपदावर येत असून सकारात्मक प्रतिसाद देऊ लागला आहे.
मिनी मोदींनी केला 'फिर एक बार मोदी सरकार'चे आवाहन
दुसरे महत्त्वाचे म्हणजे सिनेमा हा फक्त पॉपकॉर्न खाऊनच पाहायला हवा असा काही नियम आहे का? बहुतेकांना पॉपकॉर्न आवडत असेलही, पण चणे, शेंगदाणे आदी तत्सम पदार्थ खावे असे वाटणारेही असतीलच की. एरवी बाहेर बाजारात शीतपेयांचे अनेक प्रकार उपलब्ध असतात. मग थिएटरमध्ये कोकच का? तिथे येणाऱ्या प्रेक्षकांना लिम्का, फँटा अथवा इतर शीतपेयांचे पर्याय का निवडता येत नाहीत? संबंधित मल्टिप्लेक्सच्या व्यवस्थापकांनी या खाद्यपदार्थ विक्रेत्यांसोबत तसा करार केला असण्याची शक्यता आहे. मात्र ते जर खरे असेल, तर मग असे करार करताना सिनेमा पाहायला येणारा प्रेक्षक जो ग्राहक आहे, त्याला विश्वासात का घेतले नाही? या लूटमारीमुळे एरवी बाहेर राजा असणारा ग्राहक सिनेमागृहात मात्र अगदीच केविलवाणा होत असतो. मध्यंतर जेमतेम पाच-दहा मिनिटांचा असतो. प्रेक्षकांना स्वच्छतागृहात जाऊन येऊन पुन्हा उर्वरित चित्रपट पाहण्याची घाई असते. त्यामुळे एखाददुसरा अपवाद वगळला तर या अवाजवी दरांविरुद्ध विक्रेत्यांशी हुज्जत घालायच्या कुणी फंदात पडत नाही. सर्वसामान्य व्यक्ती वर्ष सहा महिन्यातून एखाददुसऱ्या वेळी सहकुटुंब सिनेमा पाहायला येत असते. त्यामुळे कुटुंबप्रमुख बिचारा स्टॉलवरील विक्रेता जी सांगेल की किंमत मोजून मोकळा होतो. मात्र एकूणच खाद्यपदार्थाच्या या अवाजवी किमतीमुळे बहुपडदा सिनेमागृहांमध्ये सहकुटुंब चित्रपट पाहायला येणाऱ्यांची अवस्था ‘चार आण्याची कोंबडी आणि बारा आण्याचा मसाला’ अशी होते. तिकीट खर्चापेक्षा मध्यंतरातील या खाण्यावर जास्त पैसे खर्च होतात. आधीच टी.व्ही.मुळे सिनेमागृहातील प्रेक्षकसंख्या घटली आहे. त्यात आता इंटरनेटच्या माध्यमातून उपलब्ध असणाऱ्या विविध संकेतस्थळांद्वारेही घरबसल्या सिनेमा पाहण्याची सोय उपलब्ध आहे. अशा परिस्थितीत खाद्यपदार्थाचे हे दर असेच चढे राहिले तर या बहुपडदा सिनेमागृहांकडे कुणीतरी फिरकेल का? बाकी बाजारातील वस्तूंच्या कमाल किमतींवर शासकीय यंत्रणांचे नियंत्रण असते. ठरावीक किमतीपेक्षा अधिक कुणी पैसे घेत असेल, तर त्याच्यावर कायदेशीर कारवाई करता येते. मग सिनेमागृहातील खाद्य वस्तूंच्या दरावर कुणाचेच कसे नियंत्रण नाही? आता न्यायालयाने आदेश दिल्यानंतर तरी करमणुकीच्या नावाखाली सर्रास सुरू असलेल्या फसवणुकीला लगाम लागणार का? सर्वसामान्यांच्या प्रश्नांवर रस्त्यावर आंदोलने करण्याची भाषा करणारे राजकीय पक्ष याची दखल घेणार का? की मनोरंजनाच्या क्लोरोफॉर्मची भूल पडलेल्या प्रेक्षकांचे खिसे भविष्यातही असेच कापले जाणार आहेत?
तीन दिवसांपूर्वी पारनेर बाजार समितीच्या नऊ संचालकांनी राष्ट्रवादीचे नेते माजी जिल्हा परिषद उपाध्यक्ष सुजित झावरे यांच्याकडे राजीनामे दिले आहेत.
सुभाष अनुसे याचा १५ वर्षांपूर्वी पंढरपूर तालुक्यातील सांगवी-करकंब येथील बिरा आबा सोलंकर यांची मुलगी स्वाती हिच्याशी विवाह झाला होता.
कर्नाटकात भाजपच्या रामलूंसारख्या धनदांडग्यांचे प्रयत्न फसले आहेत.
आकार कार्ड काय प्रकारावर अवलंबून असेल.
फलटणजवळील नाईकबोमवाडी ते तातमगिरी रस्त्यावर घोडे उड्डाण क्षेत्र परिसरात एका 25 वर्षीय युवकाचा दगडाने ठेचून खून करून मृतदेह फेकून दिला आहे.
० सर्वोत्कृष्ट विनोदी अभिनय- धीरज कांबळे (ठसका)
तर एका महिलेचे पाकिट चोरीला गेले असून त्यात सहा हजार रुपयांची रोकड होती.
चिञपटाच्या अगोदरच ट्रेलर वायरल होत असल्याने विरोध.
केंद्रीय तपास यंत्रणा ‘सीबीआय’ला आंध्र प्रदेशचे दरवाजे बंद केले आहेत.
गुन्हेगारांच्या हाताचे ठसे वापरून गुन्हा उलगडण्याची पद्धतही याच वॉल्मोरसाहेबांनी शोधली.
अनियमित दिनचर्या, अवेळी जेवण्याची सवय आणि वाढता तणाव या गोष्टींमुळे सध्या कमी वयातच केस पांढरे होण्याची समस्या अनेक लोकांमध्ये दिसून येत आहे. परंतु हे पांढरे केस आणि पांढरे होण्यापासून थांबवण्यासाठी आणि काळे बनवण्यासाठी काही फूड तुमची मदत करू शकतात. न्यूट्रीशन एक्सपर्ट डॉ. शैलजा त्रिवेदी आज अशाच काही पदार्थांची खास माहिती देत आहेत. दही यामध्ये प्रोटीन, कॅल्शियम आणि व्हिटॅमिन B12 असते. दररोज एक वाटी दही खावे किंवा आठवड्यातून एकदा दह्यामध्ये मीठ टाकून केसांची मालिश करावी. बीट...
यामुळेच वणव्यामध्ये वाढ झाली आहे.
नागपूर पोलिस या घटनेचा अधिक तपास करत आहे.
दाभोलकर यांची हत्या झाली, त्या ठिकाणावरून पाच मिनिटावर पोलिस ठाणे होते.
अक्षयचे भन्नाट प्रश्न आणि मोदींची त्यावरील भन्नाट उत्तर अशी ही मुलाखत उत्तरोत्तर रंगत. . . आपात्कालीन परिस्थितीत काय कराल?
चर्चा करायची होती तर नाशिकमध्ये का केली नाही?
"एटीएस सध्या याचा तपास करतंय.
त्यांच्याविरोधात या टॅक्सीसेवांची डाळ किती शिजली?
यंदा आर्टिस्टिक आणि रिदमिक जिमनॅस्टिक्स मिळून एकूण 17 जणांची भारतीय टीम कॉमनवेल्थमध्ये उतरणार आहे.
सियाचीन येथील जवानांना मदत म्हणून त्यांनी त्यांचे सर्व दागिने विकले.
त्यामुळे सध्या ती तिच्या गर्लफ्रेन्ड सोबत हॉंग कॉंगची राजधानी शेन्झेनमधील एका पुलाखाली झोपडे बांधून राहत आहे.
यांच्यासोबत उपमुख्यमंत्रीपदाची घेतलेले अजित पवार नव्या सरकारमध्ये उपमुख्यमंत्री राहणार.
रात्र, रस्ते, रस्त्यांचे दिवा, फार्मेसी . . . अलेक्झांडर ब्लॉक 20 व्या शतकातील सर्वात हुशार रशियन कवी आहे, ज्याने "प्रतीकवाद" च्या दिशेने लिहिले आहे.
येथे पवित्रता - सर्वोच्च पातळीवर, सेवा - खूप.
पण स्वभावाला तेवढीच विजोड होती ही दोघं. आजी हेकट, तापट, कडक. एखादी गोष्ट मनात घेतली की मेले तरी बेहेत्तर असा खाक्या. या स्वभावातूनच तरूण असताना कष्ट करून व्यवहार सांभाळून घराला तिने पुढे नेले. त्यामूळे रघूमामा सोडला, तर तिला उलट उत्तर देणारे वाड्यात, नात्यातच काय, पण गावातही कुणी जन्मले नाही! पण याचा परिणाम ती आणखीच एककल्ली, हेकट होण्यात झाला, हेही तेवढंच खरं.
तथापि, असे अनेक रोग आहेत ज्यांच्याकडे हे कुत्रे संवेदनशील आहेत.
भाजप, काँग्रेस,राष्ट्रवादी,शिवसेनेसह 14 राजकीय पक्षांना निवडणूक आयोगाची नोटीस
(फोटो - मानव मंगलानी)
त्यासाठी अंधेरी ते डोंबिवली हा प्रवास करणं आवश्यकच होतं.
आठव्या क्रमांकावर बॅटिंगला आलेल्या सॅम कुरननं ७८ रनची महत्त्वाची खेळी केली.
या भीषण परिस्थितीत शेतकऱ्यांना मदत करण्याऐवजी भाजपचे मंत्री शेतकऱ्यांची खिल्ली उडवत आहेत.
पण "झीरो बजेट' शेतीला आणि निर्यातीला चालना देण्याची भूमिका स्वीकारण्यात आली.
मेगा अगरबत्ती ६ फुट उंचीची असून ५ इंच गोलाकार आहे आणि सतत २४ तास अखंडपणे पेटत राहून वातावरण प्रसन्न, सुगंधित व सकारात्मक करते.
मुंबई गोवा महामार्गावरील जगबुडी पुलानजीकचा रस्ता पुर्णपणे उखडला गेला असल्याने या ठिकाणी अपघात होण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
त्या व्हिडिओमध्ये कुमारस्वामी फोनवर संभाषण करताना दिसत आहेत.
• ऑलिव तेल (भाज्या पर्याय शकता)
अशामध्ये कांदा चोरीच्या घटना देखील समोर येत आहेत. मुंबईतल्या. . . 'नाथाभाऊंसारखी माणसं पक्षात आली तर आनंदच होईल'
भारतीय उद्योगपती आणि  रिलायन्स इंडस्ट्रीजचे प्रमुख मुकेश अंबानी यांचे मुंबईतील `अँटिला` हे गगनचुंबी आलिशान निवासस्थान जगातील सर्वांत महागडे घर ठरले आहे.
पण ही कार इच्छित मार्ग सोडून पुढे आणखी अंतराळात जात आहे.
अवांतर - अंड्याच्या कालवणात दिवाळीची तिखट शेव आणि पोह्यांचा चिवडा टाकून मिसळ ट्राय करा. जमल्यास वर शंकरपाळ्या कुस्करा. गॅरंटी मी घेतो.
गेल्या वर्षी ऑस्ट्रेलियन ओपनवर नाव कोरणा-या या अव्वल बॅडमिंटनपटूने नववर्षाची सुरुवात धडाक्यात केली.
तर ते शाळेत रुळण्याची शक्यता वाढेल.
‘आषाढी’साठी धावणार ३,७२४ बसेस
सर्व पालक किती महत्त्वाचे मुले लवकर विकास चिकणमाती मला माहीत आहे.
मुंबई – सीमा शुल्क विभागाचा डोळा चुकवून सोने-चांदीची तस्करी करता यावी, यासाठी तस्कर नवनवे फंडे वापरताना दिसत आहेत.
बिग बॉस घरात तर पारस अगदी छाती ठोकपणे शेहनाझबद्दल असलेलं प्रेम कबुल करतो खरं पण मग या बिग बॉसच्या घराबाहेर असलेल्या त्याच्या वैयक्तिक आयुष्यातील अफेअरचं होणार काय?
त्यामुळे सामन्यात तणाव निर्माण झाला होता.
किल्ला आता जवळ  जवळ येतोय हे पाहून पायांनी थोडा आपोआप वेग घेतला.
या भागातील शेतकरी अर्जुन कापसे यांच्या शेतात गेल्या दोन महिन्यापासून बिबट्यासाठी पिंजरा लावण्यात आला आहोत.
या तीन मॉडेल मालक पोर्टेबल अकौस्टिक अभिप्राय आहेत.
धवल यलमार हा सूपली तंटामुक्त समितीचे अध्यक्ष दत्तात्रय यलमार यांचा चिरंजीव  असून, वकिलीच्या शेवटच्या वर्षात शिकत होता.
तरीही तो खूश आहे.
मुंबई युवा सेनेच्या दणक्यानंतर मुंबई विद्यापीठाने ‘एमएस्सी-पार्ट १’च्या परीक्षा पुढे ढकलल्या आहेत.
मोबाईल घेण्यासाठी वडिलांनी पैसे दिले नाहीत म्हणून एका मुलाने. . . हिंदुस्थान धर्मनिरपेक्ष ठेवायचा असेल तर मुस्लिमांना मत द्या!
त्यानंतर मृतदेह अंत्यसंस्कारासाठी नेण्यात आला.
हैदराबादचा तिसरा गडी बाद पियुष चावलाने घेतला साहचा बळी
माने दाम्पत्यांना दोन मुले आहे.
त्यांच्या अनुपस्थितीत भेटीला सुरुवात झाली.
मुंबई मध्ये पत्रकारांशी बोलताना मुख्यमंत्री म्हणाले, शिवसेनेला दोन पक्षप्रमुख आहेत, एक राज्याचे प्रमुख आणि दुसरे नांदेडमधील शिवसेनेचे प्रमुख अशोक चव्हाण आहेत.
इतकच नव्हे तर टीम इंडियाच्या सपोर्ट स्टाफची निवड देखील सिलेक्टर्स करतील ना की नवा कोच करेल.
आणि कंपनी तोट्यात असल्यानं बंद केल्याची कारण सांगण्यात आलं.
ते घरगुती वापरासाठी समावेश सर्वात लोकप्रिय आहेत.
तो अतिशय बारीक आणि सुंदर आहे.
तर मुद्दा असा की, उठसूट कुठल्याही आलतू फालतू विषयावर धाग्यावेताळाचे धागे काढणे - हा त्याचा हक्क की (बाल) हट्ट?
होमपेज › Pune › पुणे : आईला मारहाण करणाऱ्या पित्याचा मुलाकडून खून
रेपो रेटमध्ये कोणताही बदल न झाल्याने गृह आणि वाहन कर्जधारकांच्या व्याजदरातही कोणताही बदल सध्या तरी होणार नाही.
दौतटाकही वापरावे लागत असेल.
अशा वादानं घाबरून आम्ही आमची भूमिका बदलणार नव्हतो आणि नाही.
दहा टक्के खासदार-आमदारांनी अजून विवरणपत्रे दिलेली नाहीत.
यासाठी होणार्‍या अधिवेशनात याबाबत आवाज उठवणार आहे.
मात्र आमच्याकडेही पूर्वी ‘इंटरनेट’ होते वगैरे केवळ अभिनिवेशाने म्हणून चालत नाही.
धनंजय मुंडे यांनी विधान परिषदेत पत्रकारांच्या प्रश्‍नावर सरकारला धारेवर धरले.
निसर्ग, नवीन पध्दती एक अधिक तंतोतंत संवाद, आध्यात्मिक मनुष्य निर्माता संपूर्ण आर्सेनल वापर केला जातो.
ते भिन्न आहेत, पण आम्ही त्यांना पाहू आणि स्वयंपाकघर "नोंदणीकृत", आणि काय योग्य cans साठी मशीन capping खरेदी किमतीची नाही हे निश्चित आहे.
तीन सी मध्ये केस डोके विभाग वरच्या सुशोभित सुरू.
कुक्कुट गरीब आहार मुख्य डिश होती.
यात शहराच्या मध्यवर्ती भागात ईलेक्ट्रीक बसेस सुरू करून या बसमध्ये दहा रुपयांच्या ितकीट दरात िदवसभर प्रवासाची याेजना सादर केली अाहे.
"नोकरी पक्की, पूल कच्चा, नोकरी कच्ची, पूल पक्का" असे शरद जोशी म्हणतात ते फारसे खोटे नाही.
मात्र जर राज्य सरकारच्या राजीव गांधी अभियानात गोवा मेडिकल कॉलेजचा समावेश झाल्यास येथील रुग्णांना मोफत रुग्णसेवा मिळेल म्हणून तसा प्रस्ताव सरकारकडे द्या, असे आदेशही पालकमंत्री राणे यांनी दिले.
"क्लोज अप्स?
‘त्या’ वक्तव्यावरुन दानवेंची दिलगिरी
चिंतामन वंजारी यांना वसंतराव नाईक शासकीय वैद्यकीय महाविद्यालय व रुग्णालयात वैद्यकीय तपासणीसाठी नेण्यात आले.
सुरुवातीला माझ्या खेळात परिपक्वता किंवा सातत्यता नव्हती, त्यामुळे मला आंतरराष्ट्रीय स्तरावर उशिरा संधी मिळाली.
बाजारातील विपरीत स्थितीमुळे सार्वजनिक कंपन्यांतील आपला हिस्सा विक्री करण्यात सरकारला अपयश आले.
या घटनेमुळे नेहरुनगरात भीतीचे वातावरण पसरले आहे.
दहशतवादी त्यांच्या लपण्याच्या ठिकाणी भारतीय सैन्याच्या छावणीवर हल्ला करण्याचा विचार करीत होते.
या पुस्तकात तुकारामांच्या संदर्भातील एकूण २९ विषय निवडून लेखकाने त्यांचे अनेकविध पैलू अधोरेखित केले आहेत.
याचदरम्यान एक मोठे वृत्त समोर आले आहे.
मांस उत्पादने जवळपास दररोज आमच्या टेबल उपस्थित आहेत.
अभिनंदन ऋयाम!
त्यानंतर पुतीन दोन तास स्विमिंग करतात व याचवेळी देशासाठी प्लानिंग आखतात.
ज्या गावातील तंटे सहजपणे मिटणार नाहीत, त्या ग्रामस्थांची प्रशासकीय अधिका-यांची बैठक घेऊन गावातील तंटे गावातच मिटवण्याचा प्रयत्न करायचा होता.
. . हाराष्ट्र काँग्रेस-राष्ट्रवादी मुक्त करण्याची भाषा करणारे भाजप स्वतःच राष्ट्रवादी‘युक्त’ होऊन बसले आहे.
आयसीसीच्या नियम पुस्तकात दिलेल्या नियमानुसार मैदानात उपस्थित असलेले पंच निर्णय घेतात, असं आसीसीने म्हटलंय.
मला हा प्रकार सुरूवातीला पचवणं अवघड गेलं.
वर द्यावी.
स्थळ नाशकातलं कॉलेज.
उद्यान, खेळाचे मैदान, ज्येष्ठ नागरिकांसाठी विरंगुळा केंद्र आदी जुजबी सुविधा आहेत.
भारताच्या गेल्या चॅम्पियन्स ट्रॉफी विजयात शिखर धवनने मोठी जबाबदारी पार पाडली होती. Loading. . . तिसऱ्या, चौथ्या आणि पाचव्या क्रमांकासाठी क्लार्कने अनुभवाला प्राधान्य दिले आहे.
त्‍या पार्श्वभूमीवर रुगणांची ग़ैरसोय दूर करण्यासाठी सामान्य प्रशासन विभागाने सध्या या कक्षात काम करणारे अधिकारी व कर्मचाऱ्यांची राष्ट्रपती राजवटीच्या कालावधीत देखील सेवा चालू ठेवण्यासाठी पदे निर्माण करण्यास शनिवारी मान्यता दिली.
रोग इतर त्वचा आजार आणि दृष्टीदोष रोग प्रतिकारशक्ती पूर्तता पोचते की दिले, उपचारात्मक उपक्रम, त्वचा रोग exacerbations प्रतिबंध समाविष्ट आहे सूक्ष्म परजीवी रोग प्रतिकारशक्ती निर्माण आणि विल्हेवाट वाढ.
अ‍ॅक्टर इन सपोर्टींग रोल –
राज्य सरकार या व्यवसायात गुंतलेल्या तीस लाख कामगारांना, भाकड जनावरांना पोसण्याचे काम देणार आहे का?
या तीनही विषयात नवे प्रयोग करायची त्याची इच्छा होती.
अवांतर 7. एकूण 20 षटकात 7/128.
रेड सिनेमात अजय देवगन लखनऊचे इनकम टॅक्स ऑफिसर अमेय पटनायक ही व्यक्तिरेखा साकारत आहे.
मात्र राजकारणात कोणीच कायमचा शत्रू किंवा मित्र नसतो, असं अजित पवारांनी म्हटलं.
त्यामुळे त्यांना भविष्यात अनेक शारिरीक आणि मानसिक समस्या उद्भवतात.
या आगीत लाखो रुपायांचे दुकानदारांचे नुकसान झाले आहे.
मानसिक आजारासाठी विमा सुरक्षा कवच मिळाल्यामुळे संबंधित मनोरुग्णाला चांगली वागणूक मिळेल.
त्यावेळी तेथे आलेल्या चोरट्यानी पाणी मागण्याचा बहाना करून, मारहाण करून लुबाडले.
भारताचा क्रिकेटर हार्दिक पांड्याकडे या सामन्याचे नेतृत्व सोपवण्यात आलेय.
उद्धव ठाकरे के बारे में
आज शिक्षण मॉडेल अभ्यासक्रम आकर्षकपणा आहे.
थोडा वेगळा स्विच, काही मॉडेल, असे भिन्न साहित्य आणि सामग्री भिन्न मॉडेल फ्रेम आहे.
मुंबई : विधानसभा निवडणुकीचे निकाल हाती आले आहेत.
वयाच्या ३० वर्षांनंतर शरीरात होतात हे ८ बदल
2016 पासून . . .
पोलिसांनी याप्रकरणी गुन्हा दाखल करून रिझवाना शेख हिला अटक केली.
‘आतंकवाद्यांना धर्म नसतो’, असे म्हणणारे आता काही बोलतील का ?
मात्र नव्या वर्षात मी अभिनयाकडे अधिक लक्ष देण्याचा विचार करतोय.
एक व्यवसाय तयार स्टॉक एक्सचेंजच्या खेळत आणि इतर धोकादायक प्रकल्प गुंतलेले केवळ बौद्धिक काम असू शकते, किंवा आपण कौतुक केले जाते, जेथे कधी एक आश्वासक कंपनी, कार्य करू शकत नाही न करता, गुंतवणूक न करता पैसे कमवा.
मृत्यूचे कारण कळत नव्हते.
त्या आधारे आम्ही हा दावा करीत आहोत.
राणीच्या बागेत बिबट्या, तरसाची जोडी होणार दाखल
द न्यूज मिनिटनं दिलेल्या बातमीनुसार, भीषण अपघात झालेल्या गाडीच्या वाहनचालकाचे नाव मिलन आहे.
हा धक्कादायक प्रकार आज (. . . 1
यामध्ये 'एक्सिनोज 9110 ड्युएल कोअर 1.15 गीगाहर्टज' प्रोसेसर देण्यात आलाय.
धनु: अनपेक्षित योग्य स्थळ मिळेल, विवाहाच्या दृष्टीने फायदेशीर.
ठाणे ते कल्याण दरम्यान अप आणि डाऊन मार्गावरील वाहतूक ठप्प झाली आहे.
अर्धा तास हे मिश्रण चेहऱयाला लावा.
12) पत्रकारांशी बोलताना सांगितले.
किती सुंदर होण्यासाठी  11 वर्षांत?
कृषी विभागाच्या प्राथमिक अंदाजानुसार जवळपास 40 हजार हेक्टर्स मधील पिके या मुसळधार पावसामुळे उद्धस्त झाली आहेत.
म्हणून, मजबूत लिंग मत मार्गदर्शन.
तर गेल्या दोन दिवसापासून पाण्याखाली असणारे मूळगाव व नेरळे पूल वाहतुकीसाठी खुले झाले आहेत.
कारण त्यांचा रेडिओ जाम करण्यात आला होता.
जुन्या नोटा फक्त ३० डिसेंबपर्यंत स्वत:च्या बँक खात्यात भरता येणार असून या नोटांचे आयुष्य आता फक्त ५ दिवसांचे आहे.
दिवाळीच्या सार्वजनिक उत्सवाच्या आयोजनात हिंदु संघटना आणि मंदिरांचा प्रामुख्याने पुढाकार असतो.
आज हे सगळे सांगण्याचे कारण म्हणजे, आज त्याचा वाढदिवस.
‘सामान्य ज्ञान संवर्धन गाडी
त्याच प्रमाणे या प्रकल्पात पाच गावांतील सुमारे २२०० कुटुंबे विस्थापित होणार आहेत.
मात्र, पावसाळ्यानंतर लागू केलेल्या या कपातीचा परिणाम हिवाळ्यात जनतेला जाणवत नव्हता, परंतु उन्हाळ्याच्या झळा जाणऊ लागताच पाण्याचीही अधिक मागणी होऊ लागली आहे.
मुतखडा म्हणजेच किडनी स्टोनची समस्या ही त्यापैकीच एक.
त्यामुळे भुजबळांनी निवडणूक आयोगाकडे तक्रार दाखल केली आहे.
विकेट मिळत नसल्याने अष्टपैलू बेन स्टोक्स हताश झाला होता
मात्र, पक्षाने माढा लोकसभा मतदारसंघातून जबाबदारी दिली तर आपली स्विकारायची तयारी आहे.
कृती भागांना क्लासिक
याप्रकरणी बंडगार्डन पोलीस ठाण्यात 23 वर्षीय महिलेने फिर्याद दिली आहे.
कॉंग्रेससारख्या देशातील सर्वात जुन्या पक्षाला एकाचवेळी चिंता आणि चिंतन करावे लागत आहे, ही खेदाची बाब आहे; पण राखेतून उठणाऱ्या फिनिक्‍स पक्ष्याप्रमाणे कॉंग्रेसमध्येही ती ताकद आहे.
पाक खेळाडूंसाठी बिर्यानी आणि मिठाई बंद, मिसबाह ऊल हक यांचं फर्मान
अर्थ खात्याकडून सध्या नियमावलीबाबतच्या सूचना तयार करण्यात आल्या असून लवकरच त्या रिझव्‍‌र्ह बँकेकडे पाठवण्यात येणार आहेत.
ती बिग बॉस जिंकल्यावर तिचा ट्रॉफी हातात घेतलेला मोठा फोटो मी माझ्या घराच्या भिंतींवर लावणार आहे.
आम्हाला अद्याप पाकिस्तानमध्ये आशिया चषक स्पर्धा घ्यायची इच्छा असली तरी आशियाई क्रिकेट कौन्सिलने भारताशी संबंधित सामन्यांविषयी काय करायचे याचा निर्णय घेण्याची गरज आहे,” असे खान यांनी शनिवारी लाहोरमधील स्पोर्ट्सटरला सांगितले.
अर्थव्यवस्था बंधमुक्त होताच ती वेगाने धावू लागली; परंतु शिक्षण आणि न्यायव्यवस्था अद्यापही बंधमुक्त झालेली नाही.
बेट फक्त नाइटक्लब सर्व प्रकारच्या teeming आहे, ट्रॅन्झी कॅफे, मुलांसाठी आकर्षणे, पाणी मजा आणि इतर प्रकारची लेजर पर्यटकांच्या एक प्रचंड भाग ड्राइव्ह आणि सुख सह वेळ खर्च करण्यास आवडत एक तरुण पिढी आहे.
पण उत्तर प्रदेश निर्माण करण्यात आले होते, skopkari बादल्या - जे एक अपरिहार्यपणे एक पक्षी किंवा घोडा डोक्यावर स्वरूपात चालते दोन हाताळते, एक बोट मध्ये पात्रे केली.
चांद्रयान २ हे चंद्राच्या आणखी जवळ पोहोचले आहे.
आणि इथे पुण्यास आमच्या घरी 'फीऽऽऽऽश' बनत नसेलही.
वृश्चिक: अनुभवींच्या सल्ल्याकडे दुर्लक्ष नको, फायदा होईल.
परंतु, त्या दुरुस्त करण्याचीही संधी होती.
भाजपचं सरकार कोसळल्यानंतर भाजपच्या कार्यालयाबाहेर जल्लोष करण्यात आला.
भाजपशासित राज्यात आंदोलकांना आम्ही कुत्र्यासारखे मारले
’ काॅग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांच्या या वाक्याने युवक प्रदेशाध्यक्ष सत्यजित तांबे यांना धक्काच बसला.
नाताळबाबा म्हणून बनून आलेल्या सांताक्‍लॉजसमवेत मुलांनी मौजमस्ती करून आंनद लुटला. ‘जिंगल बेल’सारखी नाताळ गीते सादर करण्यात आली. अंजली कुलकर्णी यांनी नातळ सणाचे महत्त्व सांगितले. मुलांनी ख्रिसमस ट्री भोवती फेर धरून नृत्य सादर केले. तरुणांनी या उपक्रमातून सामाजिक संदेश दिला.
त्यानंतर 2015 मध्ये ऑस्ट्रेलिया आणि न्यूझीलंडला संधी दिली गेली.
हे काय आहे आणि कसे ते भिन्न, आम्ही पुढील समजून येईल.
तिथंच आजोबांची कॉट होती. वामकुक्षीसाठीची. उन्हाळ्यात सुद्धा दगडी बांधकामामुळं गार वाटणार्‍या त्या खोलीत कॉटवर लोळत, अर्धवट प्रकाशात, लाकडी कपाटातली, पानं पिवळी पडलेली कित्येक पुस्तकं वाचत रहाण्यात माझ्या सुट्टीतल्या कैक दुपारी सरल्यात.
बॅनर लावलेल्या परिसरात जिल्हा पोलीस अधीक्षक विनिता साहू यांच्यासह भंडारा व साकोली पोलिसांची कुमक तैनात आहे.
फायब्रोस्क्युलर डिसप्लेसिया.
नाशिक – नाशिक महापालिकेच्या दोन जागांसाठी झालेल्या पोटनिवडणकीत भाजपाला धक्का बसला असून महाविकास आघाडीचे अनुक्रमे मधूकर जाधव आणि जगदीश पवार हे निवडून आले आहेत.
नरेंद्र मोदी आणि अमित शहा यांच्याशी आहे.
‘‘भारताच्या हॉकी संघात आशिया आणि युरोपियन स्टाइलचा अंतर्भाव आहे.
1997 साली ब्रिटिश इंडी रॉक बँड कॉर्नरशॉपने त्यांच्या संगीत क्षेत्रातील योगदानाला व ब्रिटिश आशियाई समाजातील प्रेरणास्रोत म्हणून त्यांच्या कार्यासाठी ‘अ ब्रिम फूल ऑफ आशा’ हे गाणे तयार केले होते.
महापालिकेच्या पहिले ते दहावी पर्यंतच्या 104 शाळांच्या इमारतींमधील 200 वर्गखोल्या डिजिटल करण्याचा निर्णय शिक्षण विभागाने घेतला आहे.
दरवर्षी पावसाळ्याच्या तीन महिन्यांतील या नेहमीच्या घटना.
त्यामुळे यंदा गोपाळ शेट्टी यांच्यासमोर मैदानात कोणाला उतरवायचे, हा प्रश्न काँग्रेसला पडला होता.
पालक, नातेवाईक एवढंच काय, पण समुपदेशकाने केलेली मध्यस्थीसुद्धा कामी येत नव्हती.
या बंधा-याचे दगड समुद्र चौपाटीवरील वाळूत आल्याने चौपाटी सोनेरी वाळूऐवजी काळय़ा दगडाचा खडकाळ बनली आहे.
काम बंद ठेवण्यात आल्यास शहरात अस्वच्छता निर्माण होईल, कामगारांच्या पगाराबाबत महापालिका आयुक्तांशी चर्चा करून तोडगा काढण्यात येईल.
तर कोणावरही विश्वास नसला किंवा श्रध्दा नसली तरी आपल्यावर उपचार करणार्‍या डॉक्टरवर किंवा त्यांच्या दवाखान्यावर किंबहुना आरोग्य क्षेत्राशी संबंधित प्रत्येक घटकाविषयी विश्वास वाटत असतो.
खेळाच्या सुरुवातीला आम्हाला वाटलं की आम्हीच हरणार आहोत.
३ सप्टेंबर जन्म
तो त्याला सांगत मी म्हणालो, ‘‘आयुष्यात कधीतरी मूल्ये जपताना आयुष्यच ठप्प झाल्यासारखे वाटते.
प्रोफेशनल ऑडियो एंड लाइटनिंग एसोसिएशन ने कोर्ट में याचिका दाखिल की थी और अपने व्यापार को लेकर चिंता जताई थी।
तपासाअंती साधारणपणे त्यातील २० टक्के गुन्हे नमूद कलमान्वये ग्राह्य ठरत नसल्याने, त्यांचे आरोपपत्र दाखल केले जात नाही.
सर्व सात आरोपींवर दहशतवादी कारवाया प्रतिबंधक कायद्याखाली (यूएपीए) खटला सुरू आहे.
जगभरातल्या कोणत्याही इमारतीत वापरल्या जाणाऱ्या उर्जेपैकी सुमारे अर्धी ऊर्जा ही वातानुकुलीत यंत्रणा, ऊब निर्माण करणाऱ्या यंत्रणा तसंच पाणी गरम करण्यासाठीच्या यंत्रणांसाठी वापरली जाते.
यापूर्वी ग्रामपंचायतीची निवडणूक १४ ऑक्टोबर रोजी होणार होती.
त्यानंतर छत्रपती शिवाजी महाराज्यांची भूमिका म्हणजेच अमोल कोल्हे असे समीकरणच जणू रुजू झाले.
या विमानतळांवरून इंधन मिळणे बंद झाल्याने आता एअर इंडियाच्या विमानांना इतर ठिकाणांहून अतिरिक्त इंधन भरून या विमानतळांवर प्रवास करावा लागणार आहे.
पाऊस नसल्याने ग्रामीण भागातील शेतकरी काय किंवा शहरी भागातील नागरिक काय, हैराण झाले आहेत.
प्रतिनिधी/सातारा अल्पवयीन मुलीला पळवून नेल्याबाबत रहिमतपूर पोलिसांना माहिती दिली.
पंतप्रधान मोदी यांनी त्यात " अर्बन नक्षलवादी" (शहरी नक्षलवादी)" असे नवे नामकरण जोडले व त्या नावाखाली सरकारला विरोध करणाऱ्यांचे अटकसत्र सुरू केले, ते अद्याप संपलेले नाही.
एकीकडे २०३० पर्यंत सुमारे आठ कोटी भारतीय जनता मधुमेहाने ग्रस्त असेल, असे जागतिक दर्जाची आकडेवारी सांगते; तर दुसरीकडे भारतात शीतपेयांच्या सेवनाचे प्रमाण वाढावे याकरिता कंपन्या जोर लावीत आहेत, हे परस्परविरोधी चित्र सामाजिक आरोग्याच्या दृष्टीने त्रासदायक आहे!
आयपीएल शिवाय, तांबेने मागील वर्षी अबु धाबी येथे टी-१० क्रिकेट लीगमध्ये प्रवेश केला होता आणि १० षटकांच्या क्रिकेटमध्ये हॅटट्रिक घेणारा तो पहिला गोलंदाज बनला.
प्रतिनिधी /पणजी : गोवा विद्यापीठ विद्यार्थी मंडळाच्या निवडणुकीत मतदार यादी अर्थात विद्यापीठ प्रतिनिधींची यादी तयार करण्यात आली नसल्याने त्यात बनवाबनवी होणार असल्याची टीका एनएसयुआयचे अध्यक्ष अहराज मुल्ला यांनी केली ...Full Article
चाचणी एक रक्तवाहिनी पासून रक्त घेऊन चालते.
तेथे अतिशय सोपे आहेत की अनेक पाककृती त्यांची उत्पादने नाही टिकवलेले आणि डाईज आहेत, आणि अंतिम उत्पादन, निरोगी मधुर आणि स्टोअर पेक्षा स्वस्त बाहेर वळते टी. . . आणखी एक फायदा: प्रत्येक भाग रचना किंचित आपल्या आवडीचे बदलले जाऊ शकते.
याकडे पोलीस अधिक लक्ष देत आहेत.
या मागणीसाठी मंगळवारी (22 जानेवारी) रोजी आझाद मैदानावर आंदोलन करण्यात येत आहे.
या गावाला लाभलेली नदी या गावासाठी वरदान आहे.
सत्य बहुतांश घटनांमध्ये सेल्युलर आतील मदतीसाठी विचारू करणे सोपे आहे, आहे.
ही घटना शिरूर तालुक्यातील खालापुरीजवळ मंगळवारी दुपारी घडली.
भटक्या कुत्र्यानं दीड वर्षांच्या चिमुरड्याला फरफटत नेलं
1. "प्रारंभ" मेनू वर जा, आणि नंतर शोध बार मध्ये, प्रविष्ट करा "कार्य.
भारताने कसोटी मालिका जिंकल्यानंतर विराट कोहलीने गोलंदाजांना रोटेट करणे, त्यांना पुरेशी विश्रांती देणे महत्त्वाचे असेल, असे प्राधान्याने म्हटले होते.
उदाहरणार्थ, बार क्षेत्र, मध्ये, अतिथी आरामदायक sofas वर बसू शकतात, काळजीपूर्वक मेनू अभ्यास आणि ऑर्डर.
विरोधक आणि सत्ताधार्‍यांमध्ये उभा सामनाच रंगला होता.
शुटींगसाठी मैदान भाड्याने दिल्याप्रकरणी बोलण्यास टाळाटाळ
‘कमल ज्योती संकल्प’ असं या उपक्रमाचं नाव असून, याअंतर्गत मोदी सरकारच्या योजनांचे लाभार्थी असलेल्या सर्व घरांमध्ये पक्षामार्फत दिवे उजळवले जाणार आहेत.
कायदे देखील हे देखील नमूद करतात की अभियोजक, न्यायाधीश किंवा इतर अधिकृत अधिकारीाने ताब्यात ठेवलेले, स्वतंत्रतेपासून वंचित, वैद्यकीय संस्थेत ठेवलेले, अवैधरित्या ताब्यात घेण्यात किंवा स्थापित केलेल्या नियमांपेक्षा अधिक काळ एखाद्या व्यक्तीस ताबडतोब सोडणे आवश्यक आहे.
नरेंद्र मोदी यांच्या नेतृत्वाखाली भाजपातर्फे होणाऱ्या त्यावेळच्या प्रचारावर मात करू पाहणाऱ्या कॉंग्रेस प्रचार पद्धतीवर नजर ठेवण्याचे महत्त्वपूर्ण काम या तीन निरीक्षकांना देण्यात आले.
राजस्थानातून समिती येणार नागपूरला : त्याठिकाणाहून दोन दिवसात समिती अन्य राज्यात रवाना
यासाठी तिनं जुनून नावाची संस्था स्थापन केली.
उमेद राष्ट्रीय अभियान अंतर्गत तालुक्यात 601 गट स्थापन करण्यात आले आहेत.
पाकव्याप्त काश्मीरमधील बालाकोट भागात भारतीय वायूसेनेने जैश-ए-मोहम्मदच्या दहशतवादी प्रशिक्षण तळांवर हल्लाबोल करून जैशच्या कमांडर आणि दहशतवाद्यांचा खात्मा केला.
आपल्या केंद्राची वेबसाईट सुरु झाली आहे... आपल्या केंद्रातील शाळा इंटरनेटवर दिसत आहेत म्हणून केंद्रातील शिक्षक व शाळांमध्ये उत्साहाचे वातावरण निर्माण झाले. अनेक शाळामध्ये अनेक कर्यक्रम व नवनवीन उपक्रम सुरु झाले जेणेकरून आपली शाळा नेटवर दिसेल...
११ चे ११.३०, पुढे ११.३० चे १२ झाले, पण राहुल गांधींचा काही पत्ता दिसत नव्हता.
-रोहित शर्माला मिळू शकते विश्रांती
बारा वर्षाखालील मुलांसाठी फवारणी अर्ज असो काळजी घ्या.
त्यात वारंवार चेंडू ओला होत असल्याने गोष्टी अजुन बिघडत गेल्या.
यावर्षी लग्नाचे मुहूर्त कमी आहेत.
या घटनेची माहिती मिळताच शहर उपनिरीक्षक कुमार हडकर, पो. कॉ. उदय कांबळे यांनी भेट देऊन पाहणी केली.
ज्यांना आई, वडील, भाऊ, बहीण आहेत, मात्र त्यांना सांभाळण्यासाठी त्यांच्याकडे वेळ नाही.
जगात आपल्या देशाबद्दल चुकीची माहिती पसरवलेली असताना, निव्वळ स्वतःच्या वयक्तीक इमेजपायी त्याबद्दला काहीच न करणे हे काही योग्य नाही.
एकाग्रता वाढविण्यासह फरफॉर्मन्स अधिक चांगला करण्यासाठी ही उपचार पद्धती फायदेशीर आहे.
पर्यटक महिला मृत्यूप्रकरणी बोटचालक, मालकावर गुन्हा
समुद्रामध्ये व्हेलला सर्वात धोकादायक मासा मानले जाते आणि कासव म्हणजे शांततेचे प्रतिक.
कमकुवत पाकिस्तान भारताच्याही हिताचा नाही, असे विधान त्यानी नुकतेच केले आहे.
यावेळी गल्लीतील पंच मंडळ, नागरिक व महिलामंडळांतर्फे मोर्चामध्ये प्रचंड संख्येने सहभागी होण्याचा निर्धार करण्यात आला.
पातेल्यात चिक्कीच्या गूळ घालावा.
आणखी एक 6 हजार द्या.
आषाढ मासाच्या शुक्ल पक्षातील एकादशीला ‘देवशयनी (देवांच्या निद्रेची)’ आणि वद्य पक्षातील एकादशीला ‘कामिका एकादशी’, असे म्हणतात.
मॅक ओएस एक्स लायन (आवृत्ती १०.७) ही अ‍ॅपलच्या मॅक ओएस एक्स या संगणक संचालन प्रणालीची आठवी आवृत्ती असून ती २० जुलै २०११ रोजी प्रकाशित झाली.
पत्नीचे किरण याच्यासोबत अनैतिक संबंध असल्याचा संशय अक्षय यांना होता.
आधुनिक संग्रहालये विविध
त्यासाठी योग्य मागदर्शनासह विविध पुस्तके, वृत्तपत्रांच्या माध्यमातून घरातील ज्येष्ठ मंडळींनी लहान मुलांना वाचन संस्कृतीचे महत्त्व पटवून द्यायला पाहिजे.
कॉकटेलसह आणि विविध प्रकारचे मद्यार्कांसह बार व्यतिरिक्त, समुद्रकिनार्यावर "बारकुडा" सुंदर पावलं आहेत, त्यातून विस्मयकारक संगीताचे तुकडे, तरंगांच्या आवाजाने पूरक, विश्रांती मिळते.
समान फोन नाही.
स्वयंसेवी संस्था, ग्राम पंचायती, शहरी स्थानिक स्वराज्य संस्था तसेच यांसारख्या अन्य संस्थांना जलबचतीसाठी प्रोत्साहित करणे हा या पुरस्काराचा मुख्य उद्देश असणार आहे.
फुफ्फुसाच्या कार्य सुधारणा पहिल्या डोसच्या दोन तास आढळून आले आहे.
डीजीसीएने परवानगी दिल्यानंतरच हे विमान उतरवल्याचा दावा केसरकर यांनी केला होता.
केवळ परदेशी अ‍ॅनिमेशन फिल्म दाखवण्याऐवजी भारतीय संकल्पना असलेल्या कथा व पात्रं असलेल्या फिल्म खासगी वाहिन्यांनी दाखवायला सुरुवात केल्यावर त्यांनाही लोकप्रियता मिळाली.
सोशल मीडियावर सर्वच पक्षांनी या निवडणुकीमध्ये मोठ्या प्रमाणात प्रचारावर जोर दिला.
नवी दिल्ली: माणसाला आपला जीव वाचवायचा असेल, तर तो त्याच्या जिवाचीच पर्वा न करता हवं ते करत असतो.
भारताने चंद्रावर यान पाठवले, पण ते नियोजित जागेवर पोहोचले नाही.
गेल्या वर्षी 50 रुपयांपासून 70 रुपये इतका भाव मिळाल्याने एकरी केवळ 18 ते 20 हजार इतकेच शेतकऱयांच्या हातात पडले.
धुके आणि दव. . सकाळी धुके पडल्याने हवेत आर्द्रतेचे प्रमाण अधिक काळ राहते.
मठाच्या परिसरात दुकान चालवणाऱ्या अजीजून्निसा यांनी योगींबद्दल सांगितले की, अनेक वर्षापासून मी या भागात दुकान चालवत आहे, मात्र योगींना कधी कोणत्याही जातीच्या व्यक्तिसोबत भेदभाव करताना पाहिले नाही.
त्यामुळे तिकडचं मला सगळं काही माहिती आहे.
भावाच्या निश्चिततेसाठी त्या रागाची अविरत साधना करणे आवश्यक आहे.
संजय गोरे सरजी, आपल्‍या महान कार्यास खूप खूप शुभेच्‍छा आणि अभिनंदन देखील असेच नवनवीन सॉफ्टवेअर्स तयार करत रहा.
विधानसभा निवडणुकीत महायुतीला स्पष्ट बहुमत मिळूनही मुख्यमंत्रीपदावरुन भाजप-शिवसेना यांच्यातील वाद चव्हाट्यावर आला. राज्यात. . . अजित पवारांनी राज्याच्या पाठीत खंजीर खुपसला: संजय राऊत
सुधीर वर्तक (वाहनचालक), 7. श्री. दिलीप पालव (उपमुख्य अग्निशमन अधिकारी) यांचा समावेश आहे.
आयसीसी जगातील सर्व क्रिकेट बोर्डाच्या अधिकाऱ्यांसमवेत यासंदर्भात चर्चादेखील करणार आहे
त्यामुळे प्रचंड प्रमाणात वाढलेल्या घरांना चार – पाच भटजी पुरत नाहीत.
१००० एमएच बॅटरी पॉवर बॅंक सेलमध्ये ११०० रुपयांऐवजी ६९९ रुपयांना मिळतेय.
विशेषतः, रशियन नैसर्गिक संकुल साधा आणि डोंगर क्षेत्रफळामध्ये यांचा समावेश आहे.
यामुळे बहुतेक स्त्रियांना श्वास घ्यायला त्रास व्हायला लागतो.
तथापि, अशा समुद्रपर्यटन आणि हवामान नियंत्रण, संपूर्ण शक्ती सुटे, ऑडिओ प्लेयर, DVD, नॅव्हिगेशन प्रणाली आणि सहा कोणीही कुठलाही उठाव म्हणून अत्यावश्यक घटक, संबंधित - हे सर्व उपलब्ध आहे.
ती शिकवण शिकविलेल्या तिच्या मुलगा देते वाचा आणि "लिहायला अवघड.
म्हणजे मला इतिहासात मेजर करायचे असेल तर साठ-पासष्ठ टक्के क्रेडिटस् इतिहास या प्रमुख शाखेतील विषयाचे निवडायचे अन् उरलेले पस्तीस-चाळीस टक्के क्रेडिटस् आपल्याला ज्या इतर विषयात स्वारस्य आहे किंवा भविष्याच्या, करिअरच्या दृष्टीने जे विषय उपयुक्त आहेत, गरजेचे आहेत ते निवडायचे.
दरम्यान, इंदुरीकर महाराजांनी मंगळवारी आपला माफीनामा सादर केला.
मुंबई भीमा-कोरेगाव हिंसाचारप्रकरणी गुन्हा दाखल केलेल्या गौतम नवलखा यांच्या बाजूने काही गोष्टी असल्या तरी या प्रकरणाचा सखोल तपास होणे आवश्यक आहे. केवळ. . . मोडक सागर तुडुंब, तलावांत एप्रिलपर्यंतचा पाणीसाठा जमा
त्याला श्रीधर व्हनगुते, सतिश गोजारे, दीपक कांबळे, स्वरूप शेट्टी यांचे मार्गदर्शन लाभले.
समजून घेणे सतत व्याज कडी आवश्यक आहे, आणि परिणामी त्या एकत्र येणे आवश्यक आहे.
हा पादचारी पूल तोडण्यासाठी शनिवार रात्रीपासून विशेष ब्लॉक घेण्यात येणार आहे.
गोवा : रात्री २ वाजता पार पडला गोव्याचे नवे मुख्यमंत्री प्रमोद सावंत यांचा शपथविधी
अशा संरक्षण देखील दुसर्या व्यक्तीला वाचवू शकत नाही.
कोयना धरण बांधून राज्यातील नागरिकांना वीज, पाणी मुबलक प्रमाणात मिळावे.
ग्राहकाला तीन महिन्यांपर्यंत दहा रुपयांची थाळी घेण्यासाठी आपले आधार कार्ड दाखवावे लागणार आहे, तसेच आधारवरील फोटोसोबत त्याचा फोटो देखील जुळवावा लागणार असल्याची चर्चा सुरू असतानाच छगन भुजबळ यांनी शिवथाळी साठी आधार कार्डची गरज नसल्याचे स्पष्ट केले आहे.
भविष्यातही मांडत राहणार आहेच पण लोकशाहीमध्ये संख्याबळावर प्रश्न सुटतात.
उत्पादने पूर्वी तुकडे ट्रे ठेवले (सफरचंद, pears आणि जसे.
या बैठकीत बहुमत अधिवेशन कधी घ्यायचा यावर निर्णय घेतला जाईल व त्यानंतर राज्यपालांकडे प्रस्ताव पाठवला जाईल.
मोदींचा अभिमान सर्वांना असायला हवा, हे त्यांचे म्हणणे समजू शकते, पण जे मोदींकडे बोट दाखवतील त्यांचे बोट किंवा हात तोडले पाहिजेत, ही धमकी कशासाठी?
बरीच मुले शाळेत, घरी त्यांच्या पालकांसोबत इंग्रजी भाषेत संभाषण करीत असतात.
. . केवळ आई-वडिलांनी 'दया' दाखवली तरच तो त्यांच्या घरात राहू शकतो.
शेखर पांडे यांनी “दिव्य मराठी’शी बोलताना दिली.
दुपारनंतर काहीशी गर्दी
मिरज वैद्यकीय महाविद्यालय आणि रूग्णालय हे जिल्हय़ातील सर्वांत मोठे शासकीय रूग्णालयात आहे.
बिल हा त्याची प्रेयसी एजे अॅपलगेट ‘हॉटेल ग्रँड प्रिक्स’ हॉटेलमध्ये आला होता.
मिलरने स्टंपने फलंदाजीचा सराव केला.
- त्यांच्या डोक्यावर मफलर आणि टोपी असणार आहे. व्यक्तिमत्त्व. . . - मिर्झा साहेब तत्त्वनिष्ठ मुसलमान आहेत.
अशा आव्हानात्मक काळात “थिएटर ऑफ रेलेवेंस” युवकांची रंगकार्यात  सरळ सहभागी करून घेत आहे.
स्वत: चे उपकरणे चांगले चालू फर्मवेअर, अधिक शक्तिशाली निवडण्यासाठी; तो कोणत्याही ऑपरेटर योग्य आहे, पण तो स्वत: ला कॉन्फिगर करावे लागेल.
सातव्या वेतन आयोगासाठी 15 फेब्रुवारीपर्यंत चर्चा पूर्ण करून 1 एप्रिल 2019 पासून प्रत्यक्षात सातवा वेतन आयोग लागू होईल.
मंड विशेषतः, अगदी पूर्णपणे होमार्पण eyelashes पुनर्संचयित मदत केली काही लोक, कधी कधी अपघात बळी वापरले जाते.
तर मिलिंद देवरा यांनीही संजय राऊत यांच्यावर टीका केली आहे.
अशा व्यक्तींनी मर्यादित पदार्थ खाल्ले पाहिजेत.
या नात्याला सहमती देणाऱ्या आमच्या पालकांचे आभार.
पक्ष महत्त्वाचा मानून त्यासाठी आपले आयुष्य वाहणारे कार्यकर्ते प्रत्येक पक्षात असतात.
रस्त्यांच्या दुरवस्थेचे बळी
अमिताभ बच्चन यांचा खुदाबक्ष, फातिमा सना शेख हिची झफिरा या दोघांचेही लूक प्रदर्शित करण्यात आले होते.
संत्रा फळाची साल मायक्रोवेव्ह बाहेर वास नष्ट.
गुरुवार पेठ, सातारा या विद्यार्थिनीने राहत्या घरात गळफास घेऊन आत्महत्या केली.
अन्न, बार, स्मरणिका खरेदी दररोज गरज आहे.
बाळा सावंत घरचा माणूस, भावनिक नातं तोडू नका, उद्धव ठाकरेंच्या विनंतीनंतरही तृप्ती सावंत बंडखोरीवर ठाम
दरम्यान, त्यांनी प्रधानमंत्री मोदी यांच्यामध्ये राष्ट्रनिर्माणाची मोठी ताकद आहे, असा दावाही केला.
मशिदी-दर्गे सार्वजनिक असून तेथेही मुसलमान महिलांना प्रवेश द्या !
परंतु आता मात्र ते आठवून अंगावर शहारे येतात.
निर्मात्यांनी आता नव्या अभिनेत्रीचा शोध सुरु केला आहे.
ऊन पावसाचे ।
महाऱाष्ट्रात किल्ल्याचे प्रकार, किल्ल्याशी संबंधित इतिहास, इतिहासाशी संबंधित किल्ले, किल्ल्याची रचना, त्यावरील विविध प्रकारच्या वास्तू , किल्ला किंवा त्या भागातील निसर्ग यावर आता असंख्य पुस्तके लिहीली गेली आहेत, माहिती लिहीली गेली आहे. अगदी #विजयदूर्गसारख्या किल्ल्यावरुन एका शास्त्रज्ञाने तर सूर्यावर #हेलियम वायू असतो याचा शोध लावला. एवढ्या घडामोडी घडल्या आहेत. थोडक्यात गेल्या 400-500 वर्षात महाऱाष्ट्रातील जडणघडणी या प्रत्यक्ष किंवा अप्रत्यक्ष या किल्ल्याशी संबंधित आहेत असे म्हंटले तर ते चुकीचे ठरणार नाही. मात्र सध्याची परिस्थीती लक्षात घेतली तर हे किल्ले कशासाठी असा प्रश्न मला पडतो.
एका माहिती अधिकारात सैन्याने सांगितले की 2016 पूर्वी कुठलेच सर्जिकल स्ट्राईक झाले नव्हते.
एका कोवळ्या, निरागस मुलीच्या मनात चाललेले प्रेमभावनेचे ते मानसिक-जैविक-रासायनिक खेळ मला स्तिमित करीत होते.
परंतु ह्या सर्व व्यवस्थेची कसोटी ही २८ डिसेंबर ते १ जानेवारी ह्या काळात लागणार होती.
यामध्ये काही ज्युनिअर खेळाडुंचाही समावेश आहे आणि हे मानवाधिकारांचं उल्लंघन आहे.
तसेच जीमेल, अँड्राईड ऑपरेटिंग सिस्टमवरही त्यांनी काम केले आहे.
' मी म्हणाले.
या वेळी श्री. कविंद्र यांनी पुढील वेळी आम्ही सर्व युवकांना एकत्र करतो, तुम्ही पूर्ण दिवस आम्हाला मार्गदर्शन करा, अशी विनंती केली.
सरकारी स्वस्त धान्य दुकानासाठी येणारे तांदूळ, गहू, साखर, डाळ आदींची काळाबाजारी करून ती खुल्या बाजारात मोठ्या प्रमाणात विकण्यात येते. याची गुप्त माहिती उपायुक्त सुहास बावचे यांना मिळाली. माहितीच्या आधारावर १६ मार्चला रात्री ८.३० वाजताच्या सुमारास उपायुक्त बावचे पथकासह भंडारा मार्गावरील कापसी उड्डाणपुलावर सापळा रचून होते. पोलिसांनी गोंदियाकडे जाणारा ट्रक (एचएम-३५/के-३६५९) पोलिसांनी पकडला होता. ट्रकची तपासणी केली असता, त्यात मोठ्या प्रमाणात तांदूळ निघाला. चौकशी केली असता तो तांदूळ सरकारी असून, खुल्या बाजारात विक्रीसाठी जात होता.
पण ती त्यांनी फेटाळली.
तर काही पुरुष जातीचा अपमान करणारे होते, काही स्त्री जातीचा अपमान करणारे होते, तर काही आजारी लोकांवर होते.
एकुणात चित्रपट सामान्य आहे.
तो ही त्याचा गोंडस सोहम कडे बघत होता.
पोप उत्तम प्रकारे शांत आणि क्षुब्ध न झालेला शांत.
बंगाल प्रांताची फाळणी करण्याच्या ब्रिटिश राजवटीच्या धोरणाविरुद्ध झालेली १९०४-१९०५ ची चळवळ, ह्या चळवळीने राष्ट्रीय काँग्रेसमधील जहालांचा गट लोकप्रिय बनण्यास मदत झाली. ही चळवळ भारताच्या स्वातंत्र्य चळवळीतील एक महत्त्वाचा टप्पा मानली जाते. ब्रिटिश काळातील बंगाल प्रांत, विद्यमान पश्चिम बंगाल राज्य, बांगला देश, बिहार आणि ओरिसा एवढा भौगोलिक दृष्ट्या अवाढव्य होता. प्रशासनाच्या सोयीसाठी बंगालची फाळणी कशी करावी, यावर सुमारे दहा वर्षे चर्चा ...
पण  शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांना प्रत्यक्ष भेटून आमंत्रण न देता राज यांना प्रत्यक्ष भेटून निमंत्रण दिल्याने भाजपनं शिवसेनेला डिवचलं असल्याची राजकीय वर्तुळात चर्चा आहे.
विरोधक मात्र वरिष्ठांचे कान भरण्याचा प्रयत्न करतील.
तेथील परिस्थितीवर नियंत्रण मिळविण्यासाठी सरकारला अजूनही काही दिवस बारकाईने लक्ष ठेवावे लागेल, असा सल्ला डोवाल यांनी दिल्याचे समजते.
आणि हे तुला कुणी शिकवले
धरणाच्या पाणलोट क्षेत्रात यंदा भरपूर पाऊस झाल्याने धरणाची जलपातळी उंचावण्यास मदत झाली आहे.
तसेच, “पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी स्मार्ट सिटी मिशन सुरू केले.
दिवंगत काँग्रेस नेते गुरुदास कामत आणि संजय निरूपम यांच्यात वाद होते.
ते गडकऱयांच्या ‘राजसंन्यास’मधील एक खूप मोठा संवाद म्हणत स्मारकाच्या पायऱया आवेशात उतरून गेले आणि तेवढय़ाच आवेशात खाली आले.
फक्त तो कसे कार्य करण्यास शिफारस करेल.
काळाच्या ओघात किल्ल्यातील वस्तू जीर्णावस्थेत आलेल्या होत्या मुख्यत्वे मागील काही वर्षात निशाण बुरुजाचे मोठे नुकसान होऊन जवळपास हे बुरुज पूर्णपणे कोसळले होते.
– अजित पवारांचा निर्णय शिस्तभंगाची कारवाई करावी असा आहे
सर्व प्रथम, अशा बांधकाम त्वरीत स्वतः, साधन मानक साधने पेक्षा कमी वीज लागते कारण देते.
चंद्रापासून फक्त 100 किलोमीटर अंतरावरुन आज चांद्रयानाचा इम्पॅक्टर प्रोब चंद्रावर आदळणार आहे.
चैत्र शुद्ध ११ सोमवार शके १६७७. बापोजी केशव सबनीस याचें तटूं गंगेस न्यावयास मागितलें.
शेख, एम. जी. निलाखे,  ठाणे अमंलदार राजू दिवटे यांनी धाव घेत घटनेची माहिती जाणून घेतली.
फटकेबाजीच्या नादात धावसंख्या तरी वाढायची किंवा विकेट तरी पडायच्या.
थोड्या वेळानं नारळाच्याच दुधानं चेहरा धुवावा आणि नंतर चेहर्‍यावर गार पाण्याचे सपकारे द्यावेत.
संजय राऊत यांच्या मनातला मुख्यमंत्री
दूर कुठेतरी तो रशिया आणि त्याचं ते सोविएत युनियन. पण सोविएत युनियनच्या पतनानंतर, रशियाची वाताहत जगासमोर आल्यानंतर केवळ आंतरराष्ट्रीय राजकारणालाच नव्हे, तर आपल्या भोवतीच्या समाजाच्या विचारव्यूहाला धक्का बसला. सोविएत युनियनच्या इशाऱ्यांवर इथले तथाकथित पुरोगामी नाचत होते, इथल्या क्रांतिकारकांची प्रेरणा तिथून येत होती, असं म्हणणं चूक, दिशाभूल करणारं ठरेल. पण कष्टकऱ्यांच्या वतीने परिवर्तन घडवून आणू पहाणाऱ्या इथल्या साम्यवादी, समाजवादी कार्यकर्त्यांची भाषा कशी होती? - एक शोषणव्यवस्था आहे, जी आपल्याला बदलायची आहे. ती बदलताना त्या व्यवस्थेत ज्यांचे हितसंबंध गुंतलेले आहेत, ते विरोध करणारच. हे कोण? तर भांडवलशहा, बूर्ज्वा प्रतिक्रांतिकारी वगैरे. एक सोविएत युनियन कोसळलं आणि या मांडणीचे पायच कापले गेले. प्रस्थापित व्यवस्था कोसळवून काय आणायचंय? साम्यवादी व्यवस्था. "हमसे ना छुपाओ बच्चो हमे तो बताओ, आनेवाली दुनिया कैसी होगी समझाओ – आनेवाली दुनियामे सबके सरपे ताज होगा, .... बदलेगा जमाना ये सितारोंपे लिखा है" सगळी स्वप्नं मातीला मिळाली. ‘रशियात जे झालं ते झालं, इथे आपण बदलवून दाखवू जग’ एवढी रग बाळगावी, तर जगभरच्या साम्यवादी राजवटी कोसळल्या आणि तोवर चीनने एकपक्षीय हुकूमशाहीचा वारसा सोडून माओचं बाकी सगळंच नाकारून जग अचंबित होईल इतक्या झपाट्याने आर्थिक प्रगती करून दाखवली होती.
अशा प्रकारे एक पुन्हा निर्माण प्रक्रिया वर्धित आहे.
त्याचा ज्योतीसोबत पाच वर्षांपूर्वी विवाह झाला होता.
पुण्याच्या शिव ओमने पालघरच्या कुर्लाईचा चुरशीच्या लढतीत ३२-२८ असा पाडाव केला.
असे वर्गीकरण हे सामाजिकदृष्टय़ा किती मागासलेपण आहे त्यावर अवलंबून असावे.
ही आठवण माझ्यासाठी अविस्मरणीय अशीच असेल.
कल्याण-डोंबिवली महानगरपालिका ताब्यात घेण्यासाठी आतुरलेल्या शिवसेना-भाजपामधील नळावरची भांडणे विकोपाला पोहोचली असून प्रचारादरम्यान कल्याणच्या खाडीवर दोन्ही पक्षांच्या प्रमुख नेत्यांनी परस्परांचे अक्षरश: वस्त्रहरण केले आहे.
याचदरम्यान खासदार मौसम नूर यांनी तृणमूल कॉंग्रेसमध्ये प्रवेश केला.
सरकारचे काम व्यापार करणे नाही.
त्या दिवसांत तो प्रसिद्ध कला समीक्षक होते.
सुबोधकुमार यांची नियुक्ती करताना ही माहिती राज्य सरकारने दडवली असावी, अशी याचिकाकर्ते राजेंद्र द्विवेदी यांची शंका आहे.
अरुणाताई ढेरे, मसापच्या कार्याध्यक्षा डॉ. माधवीताई वैद्य, अभिनेते सुबोध भावे, माजी नगराध्यक्षा विद्यमान नगरसेविका विनिता शिगवण, नगरसेवक प्रकाश साळवी, झी मीडियाचे कला दिग्दर्शक निखिल साने, मसाप पुणेचे प्रमुख कार्यवाह प्रकाश पायगुडे, पद्माकर कुलकर्णी, दापोली शाखाध्यक्ष प्रा.
परदेशात आणि गोव्यात ज्या सुविधा मिळतायत त्याच सुविधा आता कोकणात देखील मिळत असल्यानं मोठ्या प्रमाणावर पर्यटक कोकणाकडे वळू लागलयेत.
सचिन अहिर यांच्या शिवसेना प्रवेशाने राष्ट्रवादीच्या नेत्यांनी नकारात्मक प्रतिक्रिया देत आहेत.
या शिवाय नागरी वारसा व्यवस्थापनामध्ये ही आभा लांबा यांचे मोलाचे योगदान आहे.
चीनचा प्रस्तावित ओबोर मार्ग पाकव्याप्त काश्मीरमधून जात . . . ‘काँग्रेस-पाक’ संबंधांवरून नरेंद्र मोदींचा हल्लाबोल
त्याची फळे दिसायला थोडा अवधी लागेल.
- रुचा घायवट, टिटवाळा
श्रीमंतांच्या यादीतून क्वीन एलिझाबेथ हद्दपार
पाच वर्षांपूर्वी एक सिनेमा मध्ये "ऑक्टोबर" आयमॅक्स हॉल उघडले होते.
कोणतेही दोष आणि त्याच्या एकहाती पराभव अवास्तव फसवणूक.
अभिनेते नाना पाटेकर, लेखक चेतन भगत, निर्माते विकास बहल, दिग्दर्शक विवेक अग्निहोत्री यांच्यावर महिलांनी गैरवर्तणुकीचे आरोप केले आहेत.
या बिग बॉसच्या एपिसोडमध्ये दिवसभर तर खूप काही घडलं पण दिवसाच्या शेवटी एक धक्कादायक वळण येताना दिसलं आणि घरातला सगळ्यात घट्ट ग्रुप तुटला.
शरीरात, त्याच्या उतरती कळा दिवाळे कमी होते.
पण मी स्वतः ला ईमेल केली,जी होत नाहीये.
हे एका  वीट भिंत  किंवा कॉंक्रिटच्या प्रवेशद्वाराचे डिझाइन बर्याच मोठ्या प्रमाणातील प्रक्रियेचे आहे कारण अनेकदा विविध ठोस समावेशासह आणि पॅनेलच्या बाबतीतही हे सुसंगत आहे कारण सुदृढीकरण देखील आहे.
Pré-escola (4) Creche - Particular (2) Pré-escola - Particular (4) Ensino Fundamental - Supletivo (4) Ensino Fundamental - Anos Iniciais (10) Ensino Fundamental - Anos Finais (4) Ensino Fundamental - Anos Iniciais - Particular (4) Ensino Fundamental - Anos Finais - Particular (2) Ensino Médio (2)
घरातल्या सहा जणांपैकी चौघांनी चिकनचं कालवण खाल्लं – बालय्या, त्यांची पत्नी बाललक्ष्मी, प्रशांत, जो बी टेकचा अभ्यास करतोय आणि बालय्यांचे ७० वर्षांचे वडील, गालय्या. अखिला आणि तिच्या आजीने कालवण खाल्लं नाही त्यामुळे त्या विषारी जेवणापासून त्या बचावल्या.
7 रोजी सायंकाळी मंडप उतरवून गावात नेण्यात आला.
अमृत योजनेतंर्गत फॉरेस्ट गार्डनप्रमाणे शहरातील बागा डेव्हलप करण्यासाठी प्लॅन मंजूर झाले आहेत.
हे सर्व वारंवार "एक बार देखा हैं दुसरी बार देखने की हवस हैं" म्हणत असतात.
काँग्रेसच्या विचारधारेला शिवसेनेचा विरोध आहे.
मात्र भुजबळ लोकसभा निवडणूक लढविण्यास फारसे इच्छुक नाहीत.
जवळजवळ सर्व उत्पादने "रशियन मोशेच्या" च्या शैली मध्ये केले जातात.
नाशिक : मनपा आयुक्त त्यांच्या शिस्तबद्ध कार्यपद्धतीमुळे प्रसिद्ध आहेत.
वाचण्यासाठी फार मनोरंजक आहे की एक काम - "मॉन्टे Cristo गणना".
या अपघातात 12 जण ठार झाले असून मयतांच्या संख्येत वाढ होण्याची शक्यता वर्तविण्यात येत आहे.
जो भारतीय जनता पक्ष प्रभू रामचंद्रचा जप करुन कडवे हिंदुत्व नेतृत्व असल्याचा डांगोरा पिटत सत्ता मिळवली.
तिने स्वतःच शेअर केलेल्या धक्कादायक फोटोंतून तिची भीषण कहाणी उलगडली.
प्रत्येक फेरीमध्ये आमदार काशिराम पावरा यांनी भरघोस मताधिक्य घेतले.
योग्य मानवनिर्मित अनागोंदी.
नेहमी ते सांयकाही सहा ते साडेसहाच्या सुमारास जनावरे घेऊन घराकडे येत होते.
तिथे जुनं बोरीबंदर स्टेशन कसं होतं, तेव्हाची सिग्नल व्यवस्था कशी होती, पूर्वीच्या ग्रेट इंडियन पेनिन्सुला रेल्वे अर्थात जीआयपीआरच्या काही प्रतिकृती, बोरीबंदरचं जुनं स्वरूप उलगडणारी काही कृष्ण-धवल चित्रंही पाहायला मिळतील.
2019 च्या निवडणुकीत उत्तर प्रदेशात भाजपला हरवायचे असेल तर अखिलेश यादव आणि मायावती यांनी एकत्र यायला पाहिजे.
मुंबईतील मेट्रो प्रकल्पांच्या स्थानकांवर बहुवाहतूक परिवहन एकत्रीकरण प्रकल्प (मल्टि मॉडल इंटिग्रेशन) राबविणे, तसेच गोराई ते बोरिवली व मालाड ते मार्वे या मार्गावर रोपवे वाहतुकीसाठी विस्तृत प्रकल्प आराखडा तयार करण्यास मुंबई महानगर विकास प्राधिकरणाचे अध्यक्ष तथा मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या अध्यक्षतेखाली सोमवारी झालेल्या प्राधिकरणाच्या बैठकीस मंजुरी देण्यात आली.
मायकल जॅक्सनच काय तो अत्यंत
" स्वाक्षरी (आणि दुसरा सहभागी) सर्व प्रती वर लावणे विसरू नका.
मग बंटी पाटील जातात कोठे?
फ्रान्समध्ये २०१५ साली दहशतवादी हल्ला झाला होता व त्यानंतर सर्वत्र कडेकोट सुरक्षाव्यस्था ठेवण्यात आली होती व टाऊन हॉलवर जवळपास १२०० पोलिस उपस्थित होते. २० वर्षांपूर्वी विश्वचषक जिंकला तेव्हा फ्रान्समध्ये अशाप्रकारचाच आनंदोत्सव साजरा करण्यात आला होता व त्यावेळी प्रकाशाचे शहर पॅरिस ध्वजाच्या तीन रंगात लाल, निळा व पांढऱ्या रंगाने रंगले होते.
भारताचा बास ऑफ व्हॉईस म्हणून परिचित असलेल्या न्युक्लियाने लाँग गच्छा, अक्कड बक्कड, सिन क्या हे, जंगली राजा ही गाणी गाऊन त्याने तरुणाईला आपलेसे केले.
तोंड निर्णायक तेव्हा केस उडत नाही की, तो स्टॉल आवश्यक आहे.
आतापर्यंतच्या सर्व एक्झिट पोलनुसार देशात पुन्हा एकदा बहुमत मिळवत एनडीएचीच सत्ता येणार असल्याचे समोर आले आहे.
मायक्रोफिब्रे कापड
आमदार आलेक्स रेजिनाल्ड यांनी गोवा राज्य सहकारी . . . नद्यांविषयीचा करार गोव्याच्या हिताचा
यात घटनेत एक घोडा वरून कारवर पडला आणि कारच्या समोरच्या भागात अडकला.
आणि कोणत्याही शंका असेल तर, रुग्णालयात डॉक्टर काळजीपूर्वक मुलाला तपासणी, आवश्यक चाचण्या आणि परीक्षा लिहून देतात, आणि नंतर फक्त शस्त्रक्रिया आवश्यक आहे किंवा नाही हे ठरवेल.
शरजील अनेक कट्टरपंथीच्या प्रभावाखाली असून त्याला अटक झाल्याचा कोणताही पश्चाताप नाही, असं पोलिसांनी सांगितले.
अशा लढाईत उतरणे सोपे असले तरी टिकून रहाणे खूप अवघड गोष्ट असते.
८८व्या ऑस्कर पुरस्कारासाठी नामांकन करण्यात आलेली गाणी आहेत ‘क्या बताऊँ तुझे. . ’, ‘आँखों मे समाये दिल.
सुरुवातीला शिवेसनेनेही भाजपविरोधात भूमिका घेतली होती, मात्र मुख्यमंत्र्यांच्या आपण अखंड महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री आहोत, या निवेदनानंतर त्यांनी माघार घेतली.
२०१७ मध्ये जयपूर येथे १८६ दिवसाची साधना व मौनव्रत केले.
एकाच प्रकारचे रोल पाहून लोकं कंटाळली आहेत.
दोन महिन्यांत त्यांचे ३० पौंड वजन कमी झाले.
खारा स्वायत्तता साध्य गॅझेट कार्ये कारणाचा वापर दिले जाऊ शकते.
मागील वर्षी राजधानी दिल्लीला असाच हवेच्या प्रदूषणाचा प्रश्न निर्माण झाला होता.
ग्रामपंचायत कार्यालयासाठी प्रत्येकी 12 लाख
त्यामुळे अमित शहा यांच्या भेटीनंतर शिवसेना – भाजप युती होणार का?
औरंगाबादमध्ये प्रसिद्ध उद्योजकाची पत्नीनेच चाकूने भोसकून हत्या केल्याची घटना समोर आली आहे.
' काय चाललय काय च्या मारी ?
त्यावर अमेरिका […]
आपण नकार करू शकता, पण तरीही त्यांना प्रयत्न करावा.
नैतिक हट्टीपणाची ही परंपरा जोपासत असताना आपण लेखक आहोत आणि लेखन हाच आपला धर्म आहे या तत्त्वाचा स्वीकार केला.
ते आपल्या भाषणात केवळ गांधी कुटुंबावरच टीका करताना दिसत आहेत.
प्रभूदेवाला मोठ्या स्क्रिनवर बघण्याची मजाच काही वेगळी आहे.
सुरेंद्र यांच्या विरोधात 2 आणि 3 जानेवारीला 222 गुन्हे दाखल करण्यात आले आहेत.
खांदणी मुख्यतः ऊस, आले, बटाटा, हळद, भुईमूग इत्यादी पिकांसाठी केली जाते. उसासाठी खांदणी ही महत्त्वाची आंतरमशागत आहे, यामुळे पाणी एकसारखे बसते, शिवाय पीक लोळत नाही. उसासाठी दोन ते अडीच महिन्यांनी बाळबांधणी व ४ ते ५ महिन्याचे पीक होताच पक्की बांधणी करावी.
परकीय गुंतवणूकदारांना महाराष्ट्र, गुजरातपेक्षाही कर्नाटकची भुरळ पडली आहे.
शहरात अनेकजण बोअरवेलचा व्यवसाय करतात.
मात्र त्यांच्यात अंतर्गत वाद झाले आणि मंदिराची पूजा अर्चा बंद झाली, मंदिरही बंद झाले.
त्वय्यासन्ने परिणतफलश्यामजम्बूवनान्ता:।
पाकिस्तानी सैन्याकडून पूँछ, राजौरीमधील नागरीवस्त्यांवर गोळीबार, तोफांचा मारा सुरु होता.
हा सूक्ष्मदर्शक -२६६ अंश सेल्सियस इतक्या कमी तापमानाला काम करतो.
आज स्त्री सुरक्षेविषयी काथ्याकुट होत असताना ही बाजुही पुढे आलि पाहिजे असे वाटल्याने अनेक अनुभवापैकी हे काही अनुभव शेअर केलेत.
पहिल्या फेरीत किदाम्बी श्रीकांतचा पराभव करणार्‍या प्रणॉयला डेन्मार्कच्या रॅस्मस गेमकेने ९-२१, १५-२१ असे सरळ गेममध्ये पराभूत केले.
जपानी एक सामान्य बाजारात खरेदी केले जाऊ शकतात गोष्टी प्रसिद्ध ब्रॅण्ड कपडे पसंत करतात.
अलेक्झांड्रा उल्यानोवा एक फॅशन हाउस, उलीयनोव्हा कॉटुरचे डिझायनर, लेखक, संस्थापक आहेत.
विनायकवर मार्केट पोलीस स्थानकात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
महात्मा नगर क्रीडांगण,  पारिजात नगर, रॉकेट सर्कल  जेहान सर्कल, आई सी आई सी आई ATM  तुलिफ मार्गे पुन्हा  पारिजात नगर , सिक्स सिग्मा  हॉस्पिटल  व पुन्हा महात्मानगर येथे रन ची सांगता झाली,  मार्गावर पिण्याच्या पिण्याच्या पाण्याची व्यवस्था करण्यात आली होती यासाठी 50 हुन अधिक स्वयंसेवक कार्यरत होते तसेच विशेष आपत्कालीन व्यवस्था म्हणून सात हुन अधिक ठिकाणी वैद्यकीय सेवाकेंद्रे उभारण्यात आली होती  यानंतर रन मध्ये सहभागी झालेल्या नाशिक करांसाठी 13 लकी ड्रॉ काढण्यात आले दरम्यानच्या काळात  टी डी के इंडिया कडून बॉश कडे रन चे सूत्र हस्तांतरित करण्यात आल्याचे जाहीर करण्यात आले,   कार्यक्रमाचे शेवटी अनिल दैठणकर यांनी सन्माननीय पाहुणे, रन माजी  विश्वस्त, रन मध्ये सहभागी झालेले नाशिक कर , सर्व मीडिया प्रतिनिधी,  तसेच नाशिक रन च्या देणगीदार उद्योग घटकांचे त्यांनी आभार मानले व रन ची सांगता झाली
एकंदरितच हे वाद मिटवून ठाकरे सरकारला आपल्या मंत्रिमंडळाचा विस्तार करावा लागणार आहे
मतमोजणी – गुरुवार 24 ऑक्टोबर 2019
त्याच्या बापाकडून समजलेली गोष्ट अशी की त्याला ग्रंथालयातून कोणतसं पुस्तक हवं होतं.
. "बाबा क्रीमवाला केक नाहीये.
या विधेयकानुसार, प्रत्येक राज्याला रीअल इस्टेट रेग्युलेटरी अ‍ॅथोरिटी स्थापन करावे लागेल.
आदिवासी एकता आवश्यक असणारा प्रेम आणि परस्पर गरीब अर्थ.
मी. , वैभववाडी 20 मि.
त्याला दिलेली ताजी पोळी आणि दूध मनीला द्यायची.
त्यानंतर अधिक उपचाराकरता नायर रुग्णालयात हलवण्यात आले होते.
पॉल पोग्बा हा त्यांचा अत्यंत महत्त्वाचा बचावपटू गिनियन वंशाचा.
याच निवडणुकीत भाजपाचे दिवंगत आमदार भिकचंद दोंदे यांच्या पत्नी शकुंतला दोंदे यांनी निवडणूक लढवली.
उल्हासनगरमध्ये आज रिक्षा बंद
बॉलिवूड शिवाय तिने तेलुगू आणि पंजाबी चित्रपटांमध्ये भूमिका साकारल्या आहेत.
सोळावा शतकात शेवटपर्यंत.
राज्यात पाऊस कमी झाल्यानं दुष्काळाचं सावट आहे.
या अकादमीमध्ये नवोदित क्रिकेटपटूंना फिरकी गोलंदाजीचे मार्गदर्शन रमेश पोवार करीत होता.
गायकवाड़ ने कहा कि किसी को भी छोटी समस्याओं को लेकर शिक्षा अधिकारी के पास नही जाना पड़ेगा।
मुंबई महानगरपालिकेच्या आपत्कालीन विभागीतल कर्मचारी
दुसरीकडे बचतीला खर्चाकडे नेणारे पर्याय म्हणून क्रेडिट कार्ड, ऑनलाइन खरेदी हेसुद्धा पर्याय उपलब्ध झाले आहेत.
कोचरा) या संशयितांना वन विभागाने सोमवारी ताब्यात घेत अटक केली.
भारतीय स्टेट बँक, केंद्रीय भर्ती व पदोन्नती विभाग, कॉर्पोरेट केंद्र, मुंबई येथे कंत्राटी पद्धतीने मुख्य विपणन अधिकारी या पदासाठी आवश्यक पात्रता धारण करणा-या उमेदवारांकडून ऑनलाईन अर्ज मागविण्यात आले आहेत.
मुख्यमंत्र्यांनी राज्यातील जनतेची माफी मागावी व या प्रकरणासाठी सरकारी वकील नेमून हे प्रकरण जलदगती न्यायालयामार्फत चालवून आरोपींना कठोर शिक्षा करावी, अशी मागणी विखे-पाटील यांनी केली.
पण त्याच्या विक्रीत २०१७ च्या तुलनेत २०१८ मध्ये घट झाल्याचे दिसते.
नागल म्हणाला, ‘माझी सुरुवात शानदार होती.
अपहरण करून लोणंदच्या चिमुकलीवर बलात्कार,   कराडात पहाटे क्लासला निघालेल्या अल्पवयीनवर जबरदस्ती
पालिकेच्या गलथान कारभारामुळे पुण्याच्या वाट्याचे लाखो लीटर पाणी वाया गेले आहे.
चक्रीवादळ महाराष्ट्राच्या. . . पश्चिम बंगालः भाजपच्या मोर्चावर पोलिसांचा लाठीचार्ज, अश्रूधुराचाही वापर
नाकातोंडात पाणी गेल्याने ही महिला बेशुद्ध झाली होती, यामुळे तिला वाचविण्यासाठी प्रयत्न करणारे तरुण घाबरले.
भारताला सहकार्य करू
त्यावेळी शाळेत गांधी टोपी घालण्याची परंपरा सुरू झाली ती आज पर्यंत कायम आहे.
डॉ. आंबेडकर जयंतीदिनी कार्यक्रम
मग बायकोचे हलक्या आवाजात, अतिशय संथ आणि स्पष्ट ऊच्चारात अथर्वशिर्ष सुरु होते.
शिबिरांच्या नावाखाली जाहिरातबाजी
अहमदनगर लाईव्ह24.कॉम :- राज्यात प्लास्टिक बंदी लागू केलेली असतानाही काल मुख्यमंत्र्यांच्याच कार्यक्रमात प्लास्टिकचे ग्लास वापरण्यात आल्याचा प्रकार समोर आला आहे.
एकीकडे पंचनामे करण्याचे काम सुरू असतानाच दुसरीकडे पावसाचा जोरही कायम आहे.
आता फक्त 4 हजार वाहने उभी आहेत.
केंद्रामध्ये नरेंद्र मोदी यांच्या नेतृत्त्वाखालील सरकार सत्तेवर असल्यामुळेच कलम ३७० रद्द करणे शक्य झाले आहे.
अन्यथा, अंत: महिला प्रसारित केले जाऊ शकते, आणि सर्व काही देशोधडीस जाईल.
या चित्रपटाचे दिग्दर्शन निखिल आडवाणीने केले होते.
खुब्यांमध्ये कॅल्शियम भरपुर असते.
एकत्र पृष्ठ किंवा नाही: मालमत्ता पार्श्वभूमी-संलग्नक स्क्रोलिंग मार्ग प्रतिमा सूचित करते.
मात्र, राज्यमंत्रीपद दिल्याने नाराज झाल्याने अब्दुल सत्तार यांनी राजीनामा दिल्याची चर्चा राजकीय वर्तुळात रंगली आहे.
गणपतराव पाटील यांनी शिरोळ तालुक्यातील सात जिल्हा परिषद व चौदा पंचायत समितीच्या उमेदवारांना विजयी करण्यासाठी रात्रीचा दिवस करीत आहेत.
विश्वास ठेव, गॉड इज व्हेरी काईंड !
राधाने भुवया उंच करून आनंदला टपोऱ्या नजरेनं विचारलं ‘काय बघतोयस?
ज्यांना स्टाईलची बरीच माहिती असते अशा माणसांत जेव्हा आपली उठबस होते, तेव्हा मात्र आपल्या अल्प फॅशन सेन्स ही चेष्टा होते.
खोटी बिले सादर करून कंत्राटदारांनी महापालिकेची तिजोरी रिकामी केली होती.
यावेळी 52 वर्षांच्या ऐतिहासिक परंपरेला छेद देत हा पक्ष लोकसभा निवडणुकीच्या बाहेर राहिला असून इतरांवर समर्थन देण्याची पाळी या पक्षावर आली आहे.
ते ओळखले जाते अशा कोळी कीटक, त्यांना सुंदर आणि टिकाऊ webs करण्यास परवानगी, जबरदस्त आकर्षक प्रतिभा प्रदर्शित आहे.
केवळ भारतानेच नाही तर प्रत्येक राष्ट्राने ती पाच टक्क्यांपर्यंत नेली पाहिजे.
‘शिकारी’ ह्या महेश मांजरेकरांच्या आगामी सिनेमातील सस्पेन्स ठेवलेल्या एकएक व्यक्तिरेखा आता बाहेर पडत आहेत. सिनेमाचं पहिलं...
दुसऱ्यांदा आई होण्यासाठी का घेतली सरोगसीची मदत, शिल्पा शेट्टीनं केला खुलासा
३६) एकच एक ब्रह्म सत्य आहे असा निश्र्चय होणें हा शुद्ध कल्पनेचा अर्थ आहे. अशुद्ध कल्पना मात्र द्वैताची कल्पना करीत राहाते.
स्थानिक क्रिकेटमध्ये असंख्य खेळाडू टीम इंडियामध्ये स्थान मिळवण्यासाठी जीवाचे रान करीत असतानाच स्टार खेळाडू एकही स्थानिक सामना न खेळता संघात पुन्हा पुनरागमन करतात.
० आपण अभ्यासात मागे पडलो आहोत, हे वास्तव स्वीकारा.
अशा प्रकारचे सतत अपघात होत आहेत.
स्वत: प्लेग करू शकता प्रत्येकजण घरी लावतात.
सिद्धार्थने पण कमेंट केली.
याच धर्तीवर 'ऐसी अक्षरे' मध्ये एक अनियमित सदर सुरु करावे हा प्रस्ताव आम्ही 'ऐसी अक्षरे' चे कर्तेधर्ते ऋषीकेश यांच्याकडे घेऊन गेलो.
गेले दोन महिने एकनाथ खडसेंना त्यांच्याच पक्षातून होणारा विरोध आणि त्याचा राग त्यांच्या भाषणातून व्यक्त होत होता.
पण डिलीट फॉर एवरीवन निवडलं तर तुम्ही आणि समोरच्याच्या मोबाईलमधूनही तो डिलीट होईल.
मुंबईत २२ लाख दुचाकी वाहनांची नोंदणी झालेली आहे.
त्यासाठी धरणातील 67 टीएमसी पाण्याचा वापर वीजनिर्मितीसाठी तर 30 टीएमसी पाण्याचा वापर सिंचनासाठी केला जातो.
यावेळी मुख्य कार्यकारी अधिकारी एस. एस. झेंडे, कोकण मंडळाचे मुख्य अधिक विजय लहाने आदी उपस्थित होते.
महापालिकेने सायकलिंग ट्रॅकच्या दोन्ही बाजूची प्रत्येकी 10 मीटर परिसरातील अतिक्रमणे हटवली आहेत.
चेहऱयावरील डाग दूर होतात.
आयात कर वाढवित व्यापार तूट मर्यादित ठेवण्याचा सरकारचा प्रयत्न आहे.
आपण पीठ जन्म वेदना वाटले स्वप्न तर, किंवा जास्त काहीतरी वाईट, वास्तविक जीवनात घडू शकते.
राजधानी एक्सप्रेस बरोबरच इतर ट्रेनही सावंतवाडी येथे थांबाव्यात तसेच गोव्यातून कारवारला जशी डेमो ट्रेन सुरु केली आहे याच धर्तीवर गोव्यातून सिंधुदर्गलाही डेमो ट्रेन सुरु करण्याबाबत श्री. प्रभू साहेबांनी प्रयत्न करावेत अशी त्यांनी यावेळी विनंती केली.
मराठी शाळेतसुद्धा आता पहिलीपासून सेमी इंग्रजी कम्पल्सरी होणार म्हणे!
मात्र एकदा कामाला सुरुवात केल्यानंतर या सल्ल्याकडे सर्रास सर्वच दुर्लक्ष करतात.
ई-लिलावामध्ये सहभागी होण्यास नागरिकांना आवाहन करण्यात येत आहे.
मात्र कट्टर प्रतिस्पर्ध्याची अनपेक्षित भेट निवडणुकीपूर्वी कशी असू शकेल …
रक्त भाग शरीरातील पोकळी बाकी, आणि वेळ, तो रागावला आहे.
तुमचं नेमकं कर्तृत्व काय असा आमचा सवाल आहे, अशी घणाघाती टीका मुख्यमंत्र्यांनी राज ठाकरे यांच्यावर केली.
ठाकरे सरकार करणार शेतकऱ्यांचा सातबारा कोरा ?
ज्याला काही वेळ लागू शकतो, इन्फ्रास्ट्क्चरल डेव्हलोपमेंट करावी लागू शकते.
यामध्ये अनेक स्थानिक कार्यकर्ते आणि पदाधिकारी यांनी बंडखोरी करत परिचारक व भाजपा आघाडीविरूध्द प्रचार केला.
एकत्र केला आणि व्हिएट्नामचा पराभव करत थेट सध्याच्या हनोई पर्यंत धडक मारली.
यात्रेसाठी आलेल्या भाविकांनी पहाटे चारपासूनच दर्शनासाठी रांगा लावल्या होत्या.
यवतमाळ : महावितरणच्या नागपूर परिक्षेत्राअंतर्गत येणाऱ्या घरगुती, वाणिज्यिक व औद्योगिक वर्गवारीतील तब्बल 16 लाख 40 हजार थकबाकीदार आहेत.
यावेळी तत्कालीन सामाजिक न्यायमंत्री नामदार सुरेश खाडे यांनी आंदोलनाची दखल घेऊन मुख्यमंत्र्यांशी चर्चा करण्याबरोबर विधानसभेत आवाज उठविण्याचे आश्वासन दिले होते.
चालणे एक टोचणी आली तर, तो जात असता pozhdat करण्यासाठी, आणि नंतर करणे सुरू, पण एक होताना आवश्यक आहे.
अजूनही ठिकठिकाणी रस्त्यावर कचर्‍याचे ढीग साचलेले असून,  महापालिकेची यंत्रणा याबाबत कासवगतीने काम करीत आहे.
या नाटकाचा दुसरा भाग 'एका लग्नाची पुढची गोष्ट' सुद्धा नाट्यरसिकांचं प्रेम मिळंतय.
डाव्या बाजूला १-२ असिस्टंट लोक सरांच्या हातात कागद द्यायला, एका छोट्या टेबल मागे.
उज्वल निकम- विशेष सरकारी वकील
आणि इथे गुजरातच्या खरोद गावातून इमारती, मशिदीच्या मिनारांमागून उगवणाऱ्या सूर्याचही वेगळी.
तरीही वीज पुरवठय़ात समस्या निर्माण होते.
जो ट्रेंड लोकसभा निवडणुकांमध्ये दिसतो, तोच ट्रेंड या मतदारसंघात विधानसभा निवडणुकांमध्ये देखील दिसतो.
माजी संरक्षणमंत्री आणि काँग्रेस नेते ए. के. अँटनी यांच्या ड्रायव्हरने (वाहन चालक) घरी गळफास लावून घेतला. या आत्महत्येचे कारण अद्याप समजलेले नाही.
त्यानंतर तेथील वस्तू अस्ताव्यस्त करतात.
आर्थिक मंदीवर उपाय काढण्यासाठी GST ची वसुली वाढवण्यावर सरकार भर देणार आहे.
आपल्या मोकळा वेळ फक्त आकर्षक वाचन, आपण हे करू शकता खर्च - युवा एक साधे तत्व आहे खालील!
सर्व समाजाने डॉक्टराकडे बघण्याच्या दृष्टिकोन बदलावा.
ताप येणं, इंफेक्शन, कापणं, जखम होणं यांसारख्या लहान सहान तक्रारी प्रत्येक घरात असतात. त्यामुळेच विशेषतः ज्यांच्या घरी लहान मुलं आहेत त्यांच्या घरात फर्स्ट एड बॉक्स असणे खूप गरजेचे आहे. अचानक ताप आल्यास किंवा जखम झाल्यास डॉक्टर उपलब्ध नसतील तर हा बॉक्स खूप उपयुक्त ठरतो.
याच संदर्भात मला मोदींना भेटायचे होते असे त्याने सांगितले.
प्रबळ इच्छाशक्ती किंवा प्लास्टिक सर्जरी?
अर्थमंत्र्यांचे बजेट सादर करण्याची पध्दत पाहिली आहे.
तथापि, सरकार औद्योगिक घराण्यांचे हित पाहण्यास प्राधान्य देत असल्यामुळे जेटली यांनी दिलेले आश्वासन पाळले जाणार नाही, अशी भीती संघटनांनी व्यक्त केली आहे.
वार्ताहर /निपाणी : बाजारपेठेत दररोज भाववाढीचा महापूर येताना सामान्य ग्राहकांचे बजेट वाहून जात आहे.
थोडे गोष्टी जवळून पहा!
अभिनेत्री पहिल्या मोठी स्क्रीन काम नाही फक्त रशियन टीव्हीवर, पण सीआयएसमध्येही लोकप्रियता मिळवली मालिका "गरीब Nastia" आणि चित्रपट "आम्ही भविष्यातील आहेस" आणि "आम्ही भविष्यातील-2 पासून आहेत", म्हणून मानले जाऊ शकते.
अपघातानंतर जखमी भाविकांनी प्रचंड आक्रोश केल्याने ग्रामस्थ जागे झाले आणि त्यांनी घटनास्थळी धाव घेऊन मदत कार्यास सुरुवात केली.
काही कीटकनाशकांचा कडक उन्हाच्या सान्निध्यात थोडय़ा प्रमाणातही त्वचेशी संपर्क आला तरी खाज सुटणे, डोळे चुरचुरणे, त्वचेवर पुरळ येणे, त्वचेला भेगा पडणे, भूक मंदावणे, पोटदुखी, जुलाब अशी लक्षणे दिसून आलेली आहेत.
या आंदोलनानंतर रस्त्यांची कामे सुरू न झाल्यास बेमुदत संप पुकारण्यात येईल, असा इशारा नगरपालिका प्रशासनाला देण्यात आल्याचेही चंद्रकांत मेंगळ व लक्ष्मीकांत कोसंदर यांनी स्पष्ट केले.
पण आपल्या चाहत्यांना मेसीने अजब उत्तर दिलं आहे.
पहिला प्रस्ताव : जनादेशाचा अपमान करुन शिवसेना-काँग्रेस-राष्ट्रवादी काँग्रेस सरकारने संधीसाधु महाविकास आघाडी सरकार बनविले, त्यांच्या 80 दिवसांच्या कारभाराचा पंचनामा प्रस्तावाद्वारे करण्यात येईल.
चंद्रपूर जिल्हा मुख्यालयापासून 125 किलोमीटरवर असल्यानं हा मतदारसंघ फार चर्चेत नसतो.
मात्र त्यानंतर १८ मार्च २०१५ मध्ये केल्या गेलेल्या हवाई हल्ल्यात बगदादी जखमी झाल्याचे व त्याच्या मणक्याला इजा होऊन त्याच्यावर उपचार सुरू असल्याचे पुढे आले होते.
निवडणुकानंतर राज्यभरातल्या अधिकाऱ्यांच्या बदली प्रक्रियेमध्ये पिंपरी-चिंचवड पोलीस आयुक्‍तालयातील पाच अधिकाऱ्यांच्या बदल्या झाल्या, त्याबदल्यात 19 अधिकाऱ्यांना पिंपरी-चिंचवडमध्ये नियुक्‍ती मिळाली आहे.
त्यामुळे लोकांत भीतीचे वातावरण आहे.
दोन मिनिटं आणि ३० सेकंदाच्या या ट्रेलरची सुरुवात जबरदस्त अक्शनने होते.
महिला देखील हे मॉडेल प्रेम कारण त्याच्या वर्षाच्या थंड वेळ मध्ये आपण यशस्वीरित्या बूट लपवू शकतात.
५१ आमदारांची यादी त्यांच्याकडे होती.
मनपाचा 8लाख 73 हजाराचा शिलकी अर्थसंकल्प
केवळ याच कारणामुळे पृथ्वीतलावर सर्वात घाबरट प्राणी मनुष्य हाच असावा.
मराठी भाषेचे वर्ग परदेशात
त्यानंतर त्याने वाराणसी येथून फोन करून खंडणीची मागणी केली.
अनुभवी गार्डनर्स माहित माती योग्य रचना की - वाढत रोपे मध्ये 80% यश दर.
चेन्नईला तोडीस तोड लढत द्यायची असेल तर सनरायजर्ससाठी मध्यफळीतील मनीष पांडेसारख्या फलंदाजांनी अधिक सरस प्रदर्शन साकारणे महत्त्वाचे ठरणार आहे.
दारोडावासियांच्या दगडफेकीतही धीराने रुग्णवाहिका चालवली, चालकाचा पोलिसांकडून गौरव
तब्बल वारंवार पुन्हा पुन्हा असल्यास, जीभ गिळणे मुलाला देणे नाही म्हणून दात दरम्यान स्थीत करणे शक्य जे एक चमचा, वाहून खात्री करा.
यावेळी नागपूर शहराचे सहपोलीस आयुक्त शिवाजीराव बोडखे यांनी नक्षलवादी चळवळीची माहिती दिली. Loading. . . समाज माध्यमांमध्ये फिरणाऱ्या अफवांचे वास्तव विशद करून सिंह म्हणाले, समाज माध्यमे येण्यापूर्वी अफवा पसरविण्यासाठी व्यक्तीचा थेट सहभाग असायचा व त्यासाठी वेळ लागत असते.
ते म्हणाले की, इस्राइलचे पंतप्रधान बेंजामिन नेतन्याहूंप्रमाणे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी 'भय आणि राष्ट्रवादी भावना'च्या आधारावर निवडणुकीचा प्रचार करत आहे.
मुळे भाकरी सुरकुत्या पडणे नाही ते, मलई थापून आहे.
हे उष्णतामानिमान असणारे वनस्पती हवेच्या उच्च आर्द्रता सहन करत नाही, परंतु ते प्रकाशाच्या भरपूर प्रमाणात आहे याची जाणीव आहे.
त्या जाहिरातीमध्ये असलेली चूक आमच्याही निदर्शनास आली आणि ती जाहिरात त्यानंतर लगेचच काढून टाकण्यात असल्याचे स्पष्टीकरण रणवीरने दिले होते.
आर/दक्षिणमधील चौक व मोठ्या रस्त्यांची सुधारणा : ३१.७१ कोटी रुपये
नांदेड : नांदेड, परभणी, हिंगोली जिल्ह्यांत ऑक्टोबर महिन्यात जोरदार पाऊस झाला.
पोलिसांनी सुरक्षेसाठी विद्यापीठाजवळ असणार्‍या जोधपूर पार्क परिसरात बॅरिकेट्स लावले आहेत.
या चित्रपटात ती पहिली महिला कॉम्बॅट पायलट गुंजन सक्सेना हिची भूमिका साकारताना पाहायला मिळतेय.
कपिल सिब्बल यांची मोदींना सुचना
"हेपेरिन" (इंजेक्शन): अर्ज, वापरकर्ता, पुनरावलोकने, डोस.
तसेच तिकीट विक्री करता 25 महिला कर्मचारी व 120 मजूरांची नियुक्ती करण्यात आली आहे.
आणि अशा या दुर्गम परिसरात दुचाकीवरून जाणारे विरळाच.
धनूबाई प्लॉट परिसरात एका कोपऱ्यावर काही मुलं उभी होती.
जास्तीत जास्त बेरोजगारांना फायदा व्हावा, यासाठी जिल्हा उद्योग केंद्राने या योजनेची अमंलबजावणी करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
अनेक भविष्य सांगणारे हुशार पुस्तके आणि ग्रंथ वाचू नका.
शनिवार 26 जानेवारीला सायं.
परळीमधील उपजिल्हाधिकारी कार्यालयावर धडक मोर्चा काढल्यानंतर ते बोलत होते.
पिंपळखेड पुणे असे या . . . अलतगेत खाणीत बुडून महिलेचा मृत्यू
सत्ताधारी काँग्रेसला काही विशिष्ट घटकांना दुखवायचे नसल्यामुळे त्याच्या फाशीचा प्रश्न अद्याप लटकत ठेवण्यात आलेला आहे
com'च्या उद्घाटनाची घोषणा केली.
मुख्यसभेत एकमताने मान्यता : मिळकत करातील वाढ मात्र फेटाळली पुणे - गेल्या दोन वर्षांपासून एकवेळ पाण्यावर दिवस काढणाऱ्या पुणेकरांवर.
याची पूर्ण क्षमतेने तयारी केली आहे.
-बस कंटक्टरच्या नोकरीत ही रुजू झाले होते.
हे त्या भविष्यात माता मजबूत विषांकुळे निर्मित स्थिती, ओटीपोटात दुखणे, रक्तस्त्राव, गर्भाशयाच्या स्नायू टोन किंवा गर्भपात करविणे एक धोका आहे कोण विशेषत: खरे आहे.
सुमारे दीड तास चाललेल्या या भव्य मिरवणुकीने किसननगर,. . . अतिमुसळधार पावसामुळे ठाणे जिल्ह्यातील शाळांना सुट्टी – एकनाथ शिंदे
पीठ जुनं असेल, विरी गेलेली असेल तर दूध थोडं  गरम करुन  घ्यावे .
नव्या जुन्या कलाकारांचा उत्तम ताळमेळ आणि दमदार कथानक असलेला फाइट हा चित्रपट २० डिसेंबरपासून प्रेक्षकांच्या भेटीला येत आहे.
पक्षातील अधिकांश नेत्यांनी राजीनामा दिल्यानंतर भाजप आणि शिवसेनेत प्रवेश केला होता.
कौतुक वाटतं अशा साध्या पण गोड कवितांचं.
वनविभागाने हा अजगर ताब्यात घेऊन, नंतर त्याला बारवी धरणाजवळील जंगलात सोडून दिले, अशी माहिती बदलापूरचे वनक्षेत्रपाल तुळशीराम हिरवे यांनी दिली.
एका बाऊल फकीराला एका दार्शनिकानं विचारलं – ‘तुम्ही देवाची गाणी गात, वेड्यासारखे फिरत असता पण मला तर काहीच दिसत नाही.
लष्करप्रमुख बिपीन रावत यांनी सत्य सांगितले.
मान्य केल्याप्रमाणे, प्रोफाईल (तो पुरवले जाते आणि पूर्ण तर, आणि कमाल मर्यादा) मेटल, भिंतीत निश्चित केला.
यावेळी नियोजित सरन्यायाधीश रंजन गोगोई यांनीही मिश्रा यांची प्रशंसा केली.
विविध ब्रँड मिश्रण
त्यामुळे मुलं कोणत्या मित्रांच्या संगतीत असतात याकडे पालकांनी लक्ष द्यायला हवे.
रुपयाही मजबूत झालाय.
मोदींनी ट्वीटमध्ये म्हटले आहे की, "भारताचे दिवंगत माजी पंतप्रधान अटल बिहारी वाजपेयी आणि शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांच्या दुरदृष्टीने प्रेरीत होऊन भारतीय जनता पक्ष आणि शिवसेना या दोन्ही पक्षांनी पुन्हा एकदा युती केली आहे.
गुरांची मांस प्रेते, त्वचा काढून टाकले जाते जे त्या भागात विचार करा.
या प्रोफाइलमध्ये काय आहे  सैन्याने प्रकारची?
या सराव मध्ये सिद्ध केले आहे.
आपले दहशतवादी मशीद, बाजारपेठा आणि मुस्लीम बांधव एकत्र येतात अशा काश्‍मीरमधील ठिकाणांना निशाणा बनवत नाही, असेही त्याने संदेशात म्हटले आहे.
जर्म पेशी काही रचना विकृती असू शकतात, आणि अशा बाबतीत ते पॅथॉलॉजीकल म्हटले जाते.
यावेळी पर्यावरणाचा र्‍हास होत असल्याचा कांगावा केला.
माती ऐवजी धातू, तो देखिल पितळ नन्तर सोनेचान्दी वगैरे लक्षणे आपल्या सूप्त मनात आपण "प्रगतीची" मानत असलो तरी इथे त्याचा काहीही संबंध नाही.
मात्र २३ वर्षीय मॉडेल टोनी हिनं सुरुवातीपासून सर्वांचं लक्ष वेधून घेतलं.
अपूर्व नाट्य अभिनेत्री, गायिका गोहराबाई कर्नाटकी यांच्या निधनानंतरसुद्धा, त्यांना त्यांच्या प्रतिभेनुसार गौरव प्राप्त झाला नाही.
अनेक संकरीत सायकली रूपांतरीत केले जाऊ शकते.
शेकापचे काही नेते येत्या एक-दोन दिवसात सेनेत प्रवेश करणार असल्याची माहिती त्यांनी दिली.
4 गटात प्रथम आलेल्या स्पर्धेकांची नावे पुढीलप्रमाणे, नागेश विजय कदम, प्रशांत परशुराम जाधव, अमित बाळाराम तांबे, रुपेश रामचंद्र जाधव या चार स्पर्धेकांमधून ‘देवरुख श्री’चा मानकरी ताम्हाणे व्यायाम शाळेचा रुपेश रामचंद्र जाधव ठरला.
३१ जानेवारीला चित्रपटगृहात येणार 'चोर'!
या ठिकाणी कलम १४४ अर्थात जमावबंदी लागू केली आहे.
याआधीही ९ कोटी रुपयांची कॅश प्रतीक जोशी यांच्या घरातून जप्त करण्यात आली होती.
"अवयवाचे दोन भाग जोडणारे पेशीजाल सेतू" प्रसिद्ध चीनी किंवा जर्मन मशीन पेक्षा वाईट होते.
निश्चितच महिलांना त्यातून बाहेर पडायचं आहे.
चव देखील अगदी गोड जी पुण्यातल्या अनेक मॉल मधल्या देशी (पिवळ्या) केळीत पहायला मिळाली नाही अशी.
त्यांच्या या अवस्थेला ते स्वतः आणि कॉंग्रेसमधले राजकारण किती कारणीभूत आहे हा वेगळा विषय ठरू शकतो.
तेव्हा प्रथम मॅक्स रुग्णालयात नंतर AIIMSमध्ये त्यांना दाखल करण्यात आले होते.
मी सोलापुरातून निवडणूक लढवावी,. . . वंचित बहुजन विकास आघाडीच्या पहिल्या सभेला तुफान गर्दी
देवेंद्र फडणवीस यांनी घेतलेला आक्षेप हंगामी विधानसभा अध्यक्षांनी फेटाळून लावले.
त्यामुळे कष्टकर्‍यांच्या किमान वेतनात भरीव वाढ करून राज्य सरकारने आणखी निर्णय घेतला आहे.
काँग्रेसने विचार करूनच जनतेला आश्‍वासने दिली आहेत.
रेल्वेला गर्दी असल्याने तिकीट उपलब्ध न झालेल्या प्रवाशांनी एसटीला पसंती दिली.
ग्रामीण भागातील  मंदिरे चोरटय़ांचे लक्ष्य
हा निषेध देशातील वायू प्रदूषणाकडे लक्ष वेधण्यासाठी करण्यात आला होता.
त्यामुळेच राज्यातल्या सत्तेला कूस बदलायची असेल तर पश्चिम महाराष्ट्र कोणाच्या बाजूने कौल देतो हे महत्त्वाचं असतं.
पुरुषांच्या खांद्याला खांदा लावून काम करत असल्या तरी अद्याप अबलाच आहेत, असे मला वाटते.
तरच येणाऱया काळात पाणी विकत घेण्याची वेळ येणार नाही.
त्यांच्या मागे मुलगा प्रदीप, स्नुषा कल्पना, कन्या डॉ. उज्ज्वला मेहंदळे, जामात व नातवंडे असा परिवार आहे.
याविषयी जास्त माहिती अजून समोर आलेली नाही.
पटना बिहारमध्ये मुसळधार पावसाने जनजीवन विस्कळीत केले आहे.
त्यानंतर दैनिक आपलं महानगर या संबंधित वृत्त दिलेे.
आपण आपला वाढदिवस साजरा न करता शुभचिंतकांकडून जमा झालेले साडे अकरा लाख रुपयांचे धनादेश व जवळपास तीस ते चाळीस हजार रुपये मुख्यमंत्री सहायता निधीत जमा केल्याचे सांगितले.
किमान चालू तरुण लोक 20-25 वर्षांचा आणि त्यांच्या पालकांना मिळवा.
या प्रकरणाची. . . देवेंद्र फडणवीस यांचा शिवसेना आमदारांना टोला
तत्कालीन नगरपालिकेने 1998 साली वाडिया पार्कची जागा क्रीडा संकुलासाठी जिल्हा क्रीडा संकुल समितीकडे हस्तांतरित केली होती.
अमित देशमुख हे बहिणीसाठी धावून आले.
जादू आणि सौंदर्य सलून्स मध्ये केले जातात चमत्कार, संबंधित "प्रचंड" माल आहेत.
पाहिजे पहिल्या चरणात इच्छित परिणाम प्राप्त करण्यासाठी:
ताडदेव वाहतूक विभाग
उत्कटतेने फळ बिया;
नियमित ग्राहकांसाठी  सवलत  देण्यात येतात  ,  तसेच विशेष किंमती!
तर इतर चारजण जखमी झाले.
यामध्ये राष्ट्रीय पक्षाला 8 तास 22 मिनिटे आणि राज्यस्तरीय पक्षाला 5 तास 28 मिनिटांचा समावेश आहे.
ऍलोव्हेरा जेल लावल्यानेही त्वचा मुलायम होते आणि चेहऱ्यावरील सुरकुत्या दूर होतात.
त्यामुळे, बेळगावात गेल्यानंतर आदरांजली स्थळ असलेल्या हुतात्मा चौकापर्यंत पोहोचण्यासाठी येड्रावकर यांनी चक्क 6 आसनी टमटम रिक्षातून प्रवास केला.
अनेकदा तर पहिल्या नजरेत काही गोष्टी दिसल्या नाहीत तर रेस्युम बाजूला टाकला जातो
दोनेक घटका होते.
दुर्घटनेनंतर सांतरागाछी स्टेशनवर प्रचंड गोंधळाचे वातावरण असून अनेक एक्स्प्रेस गाड्या व ईएमयू गाड्या थांबवून ठेवण्यात आल्या आहेत.
बटाटे उकडून घ्या, साले काढून कुस्करुन घ्या.
त्यापूर्वीच दहशतवादीविरोधी पथकाचे पोलीस निरीक्षक डाबेराव यांच्या नेतृत्वाखाली पथकाने उदगीरमध्ये धाड टाकून आरोपीला अटक केली आहे.
त्यात एका मित्राने उषाला दत्तक घेण्याचा सल्ला दिला.
स्वारी बाळकृष्णाची ॥
तर नागरिकांनी केलेले प्रयत्न तोकडे पडले. न. पं. ने अद्यापही अग्नीशमन यंत्रणा उपलब्ध न केल्यामुळे नागरिकांनी तीव्र नाराजी व्यक्‍त केली आहे.
यापैकी 4  जागा  या  प्रभागातीलच  आहेत.
अमिताभ बच्चन आणि तापसी पन्नू यांची मुख्य भूमिका असलेला बदला हा चित्रपट प्रेक्षकांचे मन जिंकत आहे.
या  कापूस फॅब्रिक  पांढरा पाकळ्या कट आहेत, नंतर ते छोट्या करणे आवश्यक आहे.
विसर्जन घाटावर हौद बांधण्यात आले असून, लोखंडी टाक्‍यांची व्यवस्था केली आहे. तसेच काही भागात विहिरी गणेशमूर्तीच्या विसर्जनासाठी उपलब्ध करून देण्यात आल्या आहेत. निर्माल्य गोळा करण्यासाठी निर्माल्य कलश पुरविण्यात आले आहेत. गेल्या वर्षी महापालिका आणि स्वच्छ संस्थेने सहा लाख किलो निर्माल्य गोळा करून त्यापासून खतनिर्मिती केली होती.
केरळमधील अशाच एका कॉंग्रेसच्या ज्येष्ठ. . . आघाडीत स्वाभिमानीला केवळ एक जागा, आग्रही जागा बुलढाण्यासाठी राष्ट्रवादीचा उमेदवार जाहीर
मुलाला एकटे राहायला आवडतं, पण यातून ग्रस्त होत नाही, तर स्वतःला एक हजार मनोरंजक कार्यक्रम शोधताहेत.
संघांकडे असलेला निधी
मिश्र भाज्यांचे लोणचे विविध प्रकारे केले जाते, भाज्यांमध्ये असलेली जीवनसत्त्वे व खनिजे टिकवण्यासाठी काळजीपूर्वक लोणचे घालणे गरजेचे असते.
इंग्रजी भाषा शब्द निर्मिती
पित्यानं मुलीच्या घरात घुसून तिच्यावर. . . महापुरुषांची जयंती अशी साजरी केलीय का?
हिंदुस्थानी दुतावासाने ही माहिती दिली आहे.
जेव्हा दुष्काळ पडतो आणि त्यांच्या पाण्याचा पुरवठा नियमित केला जातो तेव्हाच शहरी लोकांना पाण्याचे महत्त्व कळण्याची वेळ येते.
एका गावात मला एक माऊली भेटली.
शहरात १९९९ च्या धामापूर नळपाणी योजनेत दांडी, राजकोट, मेढा, आडवण या भागाचा समावेश नव्हता.
थंड वातावरणात मुलाला सर्दी येत नाही;
तर २३ ऑगस्टपासून एक दिवसाआड शताब्दी प्रीमियम स्पेशलच्या २० फे-या सोडण्यात येणार आहेत.
प्रतिनिधी 26/11/2015
ऑन द स्पॉट पोर्टफोलिओ मेकिंग, लाइव्ह क्रोमा हेही शिकायला मिळणार आहे.
काही दिवसांपूर्वी त्याने आरोपी तरुणाला उसने पैसे दिले होते, मात्र दिलेल्या मुदतीत त्याने पैसे परत केले नाही.
त्यामुळे उजनी धरणातील शिल्‍लक पाणी पावसाळा सुरू होईपर्यंत जपून वापरणे गरजेचे आहे.
अशी बात आहे तर. . . . आपल्याला तोफेच्या तोंडी जाण्यासाठी बोलावण्यात आलं आहे!
ह्मणो लागले कीं, यास अन्नास लावणे.
नाही बाबतीत शाखा टेप एकत्रित नाही.
ते काय बोलणार ?
ऑपरेशन सहसा भरपूर खर्च.
या बॅगेत तब्बल 16 हजार युरोस (जवळपास 12 लाख 77 हजार रुपये) रोख रक्कम होती.
गंमत म्हणजे गेल्या 16 लोकसभा निवडणुकांमध्ये अनेकदा असे झाले आहे की मिळालेल्या मतांची टक्‍केवारी कमी असूनही त्या पक्षाने सरकार स्थापन केले आहे.
शब्द सतत वापर करून वर्णन संभाषणात अपरिहार्यपणे एक पुनरुक्ती ठरतो.
या सिनेमाची रिलीज डेट पुन्हा एकदा बदलली. . . आलिया पुन्हा झाली ट्रोल
यावेळी शिंदेंनी सूचक इशाराही पक्ष नेतृत्वाला दिला.
सध्या वाढत्या वाहनांच्या गर्दीमुळे प्रदूषणाचं प्रमाण वाढत चाललं आहे.
मुंबई- दिवाळी आणि फराळाचा अतूट संबंध आहे.
राजकीय वर्तुळात आगामी निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर झालेल्या या भेटीमुळे विविध चर्चांना उधाण आले आहे.
दर्शनासाठी आलेल्या भाविकांची गर्दी मोठ्या प्रमाणात झाली होती.
ही वेबसाइट आपल्या भेटीची नोंद करते आणि सांख्यिकी प्रयोजनांसाठी आपल्या सर्व्हरचा पत्ता खालील माहिती लॉग करते; उच्च-स्तरीय डोमेनचे नाव ज्यावरून आपण इंटरनेटवर प्रवेश करता (उदा., .gov, .com, .in, इत्यादी); आपण वापरत असलेल्या ब्राउझरचा प्रकार; आपण साइटवर प्रवेश केल्याची तारीख आणि वेळ; आपण प्रवेश केलेले पृष्ठे आणि डाउनलोड केलेले दस्तऐवज आणि मागील इंटरनेट पत्त्यावरून आपण थेट साइटशी दुवा साधला आहे.
कुंभ:- अपत्यांशी संवाद साधा.
सर्व साधने दूर लालसरपणा, खाज सुटणे आणि वेदना मदत करा.
या घटनेचा संबध थेट मराठा क्रांती मोर्चाच्याशी जोडला जात असल्याबद्दल समन्वयकांशी संपर्क साधला असता त्यांनी वाळूजच्या हिंसाचाराच्या घटनेशी मराठा क्रांती मोर्चाच्या आंदोलनाचा संबंध नसल्याचे म्हटले आहे.
खर्च १६-१७,०००/-रु.
सर्वोच्च न्यायालयाने महामार्गाच्या बाजूची सगळीच मद्यालये बंद करण्याच्या पहिल्या आदेशानंतर काही अटींवर मद्यविक्रेत्यांना दिलासा दिला होता. यासाठी प्रत्येक राज्य सरकारला मद्यविक्रीबाबत अधिकार दिल्यानंतर, गोव्यात मंत्री फ्रान्सिस डिसोझा, विजय सरदेसाई आणि रोहन खंवटे यांच्या त्रिमंत्रीय समितीने काही मार्गदर्शक तत्त्वे व निकषांच्या चौकटीत राहून सर्वच मद्यालये नव्याने खुली करण्यासाठी प्रयत्न सुरू केले आहेत. या समितीच्या एकूण चार बैठका घेताना, न्यायालयीन आदेशाच्या चौकटीत राहून काही निकष तयार केले. प्रथम एक हजार मद्यालये खुली होण्याचा मार्ग मोकळा केला. मग उर्वरित तीनशे ते साडेतीनशे मद्यालयांचा प्रश्‍न हाती घेतला. राज्यातील विविध पीडीएच्या क्षेत्रात येणारी मद्यालये सुरू करण्यासही मान्यता देताना काही निकष निश्‍चित केले.
तसेच एक समायिक कार्यक्रम बनवण्यावरही आम्ही चर्चा केली, अशी माहिती फारूक अब्दुल्ला यांनी दिली.
जे नंतर ते अजूनही गरम खिडकी मध्ये dipped, होते, 15 मिनिटे ओव्हन मध्ये स्पाइस भाजलेले.
जागतिक क्रमवारीत शीर्ष 3 संस्थांमध्ये अनुक्रमे मॅसॅच्युसेट्स इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्नॉलॉजी (MIT), अमेरिका (प्रथम); स्टँडफोर्ड युनिव्हर्सिटी आणि हार्वर्ड युनिव्हर्सिटी या संस्था आहेत. ब्रिटन (यूके) ची युनिव्हर्सिटी ऑफ केंब्रिज जागतिक पातळीवर पाचव्या स्थानी आहे.
अगरवाल, शॉ, हनुमा विहारी, अय्यर, बावने, इशान किसन, सक्सेना, सौरभकुमार, थंपी, अवेश खान, विघ्नेश आणि पोरल यांचा या संघात समावेश आहे.
(संजय कळमकर)
त्यामुळे शेतक-यांनाही आता त्यांच्या मालांचा भाव हा शेतांच्या बांधावर बसून ऑनलाईन पध्दतीने सहज आणि सुलभ पध्दतीने पाहता येणे शक्य होणार आहे.
औषध उद्योगाला  भविष्यात अच्छे दिन
हे सगळे मान्य केल्यानंतर सुद्धा एका गोष्टीचे उत्तर मिळत नाही ते सुशिक्षित होत जाणारे आजचे तरुण या देशातील लोकशाहीबद्दल, सर्व जाती-धर्माच्या समान हक्काबद्दल इतके जागरूक आहेत का?
कशेडी घाटात टॅंकर उलटला
असे मानणारे कोटय़धीश या मुंबई शहरात आहेत.
कारण, डोळ्यासमोर नष्ट होत असलेल्या या जगावर आपण विश्वास ठेवतो, त्याच्याच प्रेमात पडतो.
नाशिकचा नावलौकिक आदरणीय छगन भुजबळ साहेबांमुळे झाले आहे.
कोणत्याही परिस्थितीत, पवित्र ज्यू गोळ्या स्थान आता अज्ञात आहेत.
यामध्ये डावखुरा फलंदाज व उत्तम फिल्डिंगच्या जोरावर त्यांनी १३ डिसेंबर, १९६६ रोजी वेस्ट इंडिज देशाबरोबर आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटला सुरुवात केली.
आम्ही आता क्लिपबोर्ड कोठे आहे प्रश्न विश्लेषण.
अटलांटिक शांत होत आहे, तेथे कोणतेही मोठे तरंग नाहीत.
विधानसभेसाठी मतदार वेगळा विचार करतात, ही बाब लक्षात घ्या, असेही पवारांनी सांगितले.
अशा प्रकारे एक सुंदर स्त्री हृदय जिंकण्यासाठी मध्ये, एक तरुण मनुष्य मूळ आणि सर्जनशील असावी.
एक गोष्ट आपण विसरतो की, बाळासाठी या सर्व गोष्टी नवीन असतात.
गेल्या तीन विश्वचषकांनंंतर रोनाल्डोने आज स्पेनविरुद्ध जबरदस्त खेळाचे प्रदर्शन केले.
तो परिपूर्ण कोणत्याही डिश बंद दररोज डिनर व्यतिरिक्त, छान संच आहे आणि जीवनसत्त्वे आणि खनिजे शरीर आकारणी.
टाळय़ा वाजवित नाहीत.
फक्त हे करण्यासाठी रिपब्लिकन रस्त्यावर येतात, 68, आपण रस्त्यावर रिपब्लिकन बाजूने यंग प्रक्षक थिएटर इमारत चालणे करू शकता.
यावेळी महिलांनी उपस्थित केलेल्या प्रश्नांना त्यांनी उत्तरे दिली.
या कार्यक्रमाच्या अध्यक्षस्थानी केंद्रीय आयुषमंत्री श्रीपाद नाईक असतील.
ब्राऊन नैसर्गिक राख.
यातील त्यांचा लुकही रिलीज केला गेला आहे.
तुमचा रोग बरा होण्यासाठी अमुक एक औषध उपयोगी आहे म्हणून घेता का?
त्यामुळे विराटच्या नेतृत्वाखालील ही टीम इंडिया पुन्हा एकदा क्रिकेट विश्‍वचषकावर नाव कोरणार अशी अपेक्षा बाळगण्यास काहीच हरकत नाही.
त्यात अडीच वर्षात अनेक प्रकारचे बदल करण्यात आले.
वाहने वाढू न दिल्यास आहे त्या वाहनांमध्ये वाहतुकीचे चांगल्याप्रकारे नियोजन होऊ शकते़ वांदे्रमार्गे मुंबईत येणाºया मार्गावरील परिस्थितीही अशीच आहे़ अगदी अंधेरीपासून या मार्गावर उड्डाणपुलांचे जाळे तयार करण्यात आले आहे़ मात्र याने वाहतूक कोंडी कमी होण्याचे प्रमाण तुरळकच आहे़ त्यात या मार्गावर भुयारी मेट्रो रेल्वेचे काम सुरू आहे़ या मार्गावर होणारी वाहतूक कोंडी कमी करण्यासाठी अवजड वाहनांना सकाळी व संध्याकाळच्या वेळेत बंदी करण्यात आली आहे़ प्रायोगिक तत्त्वावर सुरू झालेल्या या पर्यायाचा परिणाम अजून तरी जाणवत नाही़ या मार्गावरही डबल पार्किंगचे प्रमाण अधिक आहे़ डबल पार्किंगमुळे येथे ही वाहतूक कोंडी होते़ असे असताना वाहतूक कोंडी कमी करण्यासाठी कितीही उपाययोजना केल्या तरी वाहने वाढत असतील तर त्याची अमंलबजावणी अशक्यच आहे़ वाहतूक कोंडी कमी करण्यासाठी व वाहतुकीचे उत्तम प्रकारे नियोजन करण्यासाठी न्यायालयाने वार्डनिहाय कमिटी स्थापन करण्याचे आदेश दिले होते़ ही समिती स्थापन करण्याचे आश्वासनही शासनाने न्यायालयाला दिले़ मात्र ही समिती स्थापन झाली अथवा या समितीने पुढे काही काम केले याचा खुलासा अद्यापही झालेला नाही़ सध्या खाजगी वाहतुकीचे अनेक पर्याय मुंबईकरांना आहेत़ ओला, उबर हा नवीन पर्याय उच्चभू्रंपासून सर्वसामन्यापर्यंत सर्वांच्याच पसंतीला उतरला आहे़ सकाळी व संध्याकाळच्या वेळेत यांची कमाईदेखील चांगली होते़ मात्र हा पर्याय एकट्याने जाण्यासाठी अधिक वापरला जातो़ त्यामुळे या वाहनांचे प्रमाण मुंबईत वाढले आहे़ यावरही तोडगा काढणे आवश्यक आहे़ या पर्यायाचा वापर तीन किंवा चार जणांनी मिळून केला तर वाहनांची संख्या कमी होऊ शकते़ १९८० च्या दशकात इंधन तुटवड्यामुळे चार आमदारांनी एकाच सरकारी वाहनातून मंत्रालय गाठण्याचा निर्णय घेतला होता़ असा पर्याय सनदी अधिकारी, मंत्र्यांनी आठवड्यातून एकदा तरी करायला हवा़ जेणेकरून थोडी का होई ना वाहतूक कोंडी कमी होऊ शकेल़
कल्पना नारायण ऊर्फ प्रताप पाटील (वय 15, रा.
मात्र, तो या ड्रग माफियांना टाळत होता.
मात्र स्थलांतरित पक्ष्यांचं दर्शन घ्यायचं असेल तर ऑक्टोबर ते फेब्रुवारी हा सर्वाधिक योग्य हंगाम ठरतो.
आता डायलिसिस होणार फक्त १६ रुपयांत
राष्ट्रीय खेळ असलेल्या हॉकीचा सुवर्णकाळ अजून परत आलेला नाही.
माचीवर पाण्याचं एक मोठं तळं आहे.
कुटुंबात वाद विवाद होऊ शकतात.
दरम्यान, इकबाल कासारला यापूर्वीच अटक करण्यात आले असून तो सध्या ठाणे येथील कारागृहात आहे.
समाजातील ९०% स्त्रिया कंबरदुखीने त्रस्त आहे.
एक घर लांबणीवर आणि त्याच्या दुसऱ्या सहामाहीत आनंद देणे कसे माहितीसाठी, पुरुष विचार कल फक्त रिअल प्रेम गडी बाद होण्याचा क्रम.
औषध एक स्पष्ट व स्वच्छ मांडणी
त्वचा कोरडे - या सर्वात सामान्य कारण आहे.
चंदीगढ : डेरा सच्चा सौदाचा प्रमुख बाबा गुरमीत राम रहीम याला बलात्काराच्या गुन्ह्याबद्दल जन्मठेपेची शिक्षा ठोठावा, अशी विनंती दोन बलात्कारपीडित महिलांनी पंजाब आणि हरयाणा उच्च न्यायालयास केली आहे.
सालसा आणि कथ्थकच्या बाबतीत माझ्या गुरूंकडे मी विद्यार्थी म्हणून सतत जातो.
पाहून मुंबईचा विकास, विरोधकांना होतोय त्रास
व्याप्ती काही तासांनंतर प्रकाश बंद करेल.
प्रवेश प्रक्रियेची दि.
चिंचेचा रस काढून गॅसवर ५ मिनिटे गरम करावा.
डीएनए या वृत्तपत्राला दिलेल्या मुलाखतीत त्यांनी अथर्वची संघात निवड झाल्यानंतर खुप लोकांनी चांगले संदेश दिले असे सांगितले.
या मेळाव्याला तोबा गर्दी होती.
या आंदोलनाचा शिवसेनेला अभिमान आहे अशी प्रतिक्रिया राऊत यांनी दिली.
त्याच वेळी, पत्ता, फोन नंबर आणि ईमेल आयडी बर्‍याच वेळा बदलला जाऊ शकतो.
तहसीलदार प्रांत आणि जिल्हाधिकारी कार्यालयात टँकरच्या प्रस्ताव थांबतात, त्यामुळे याबाबतचा विचार करण्याची गरज आहे.
प्रेमाची प्रार्थना प्राचीन षड्यंत्र नव्हे, तर आजकाल इतक्या मोठ्या प्रमाणात वापरली जातात.
असे म्हणत त्यांनी केंद्र सरकारवर जोरदार टीका केली.
वर्षभरात होणारे पाच-सहा सामने पाहता हा क्रिकेट प्रकार अंतिम टप्प्यात आहे, हेही खरे.
विशेष म्हणजे पवार यांच्याच आमंत्रणावरून मोदी बारामतीत येणार आहेत.
राहुल यांनी एका कार्यक्रमात चक्क संयुक्त पुरोगामी सरकारच्या (यूपीए) कारभारावर टीका केली.
नियोजनाअभावी कोणाचा कोणाला पायपोस राहिला नसून, नगरसेवक आणि प्रमुख पदाधिकाऱ्यांना विश्वासात घेतले जात नाही.
यात एक गोष्ट नमूद करावेसे वाटते ती म्हणजे अतिक्रमणाचा विळखा.
उत्पादन विमान वैमानिक केवळ एक भाग पश्चिम लष्करी जिल्ह्यात कमजोरी होते.
आम्ही प्रामुख्याने तंत्रज्ञान आहे हे विसरू नये, पण तो नेहमी खाली खंडित करण्याची क्षमता आहे.
यामध्ये शत्रूचा शत्रू तो आपला मित्र या न्यायाने त्यावेळी रायगड काँग्रेसवर वर्चस्व असलेल्या माजी खासदार रामशेठ ठाकूर यांनी काँग्रेस-राष्ट्रवादीचा उमेदवार पडणार असेल आणि त्याचा फायदा शेकापक्षाला होणार असेल तर त्यापेक्षा शिवसेनेचा उमेदवार निवडून आणू असा विचार करून आतून शिवसेनेला मदत केली.
आपण आपला आराखडा पंचायत स्तरावर स्वतः व कोणत्या स्थानिक संसाधनाची गरज आपल्याला भासणार आहे, यासंदर्भात नियोजन करून आपण सामोरे कसे जाणार आहोत याची तयारी करण्याची गरज आहे.
असे अजून कुठच्या भाषेच्या बाबतीत होऊ नये म्हणून प्रयत्न तर होत असतात, पण  त्यांना यश येईलच असे सांगता येत नाही.
हा प्रकल्प 2002 मध्ये प्रसिद्ध होते.
त्यामध्ये प्राप्त झालेल्या अहवालात सदरचे जप्त केलेले खत हे शेतकऱ्यांना पुरवण्यात येणारे निम कोटेट युरिया खत असल्याचे निष्पन्न झाले आहे.
हे पण वाचा - . . आणि त्याच शववाहिकेतून सुधीरचा मृतदेह आणवा लागला
काल माझगाव आणि आज डोंबिवलीमध्ये आग लागण्याचे प्रकार घडले.
अभिनय कुलकर्णी | सोमवार,फेब्रुवारी 2,   2009
अनूप जलोटा सांगतात की, काही जण एका केसाचे 50 रुपये घेतात पण मी ज्याकडून हेअर ट्रान्सप्लान्ट केलं ते थोडे महाग होते.
या पोषक आहार (म्हणजे, संभाव्य बळी) संदर्भित.
जवानांच्या मदतीसाठी डेरा मुख्यालयाच्या बाहेर बॉम्ब स्क्वॉडदेखील तैनात आहे.
प्राथमिक शाळेचा पाया भक्कम करुन उंच भरारी घेतलेल्या या शाळांमधील माजी विद्यार्थी शाळेच्या कामकाजासाठी देवदूत बनत आहेत.
com          marathi                                        एका शाळकरी मुलीची मोबाइलचा स्फोट झाल्याने मृत्यू झाला.
200 जिल्ह्यात लागणार कँप
वास्तू शास्त्रानुसार उत्तर दिशा ही जल, म्हणजेच पाण्याची दिशा मानली गेली आहे.
त्यामुळे आघाडी सरकारकडून खर्चाला आळा घालणं सुरु असल्याचेही जयंत पाटील यावेळी म्हणाले.
आदित्य पांचोलीवर कंगनानं अनेक आरोप केले आहेत, तर बॉलिवूडमधील एका अभिनेत्रीनं. . . कलम ३७० : स्वर्ग धुमसतोय, पाक अभिनेत्रीचं ट्विट
हे तेज, वृत्तीतील ही स्वयंपूर्णता स्त्रियांच्या मनामध्ये वाढीस लागली, ती स्त्रियांनी त्या काळात केलेल्या अनेक उठावांमधून झोकून देऊन आंदोलनात घेतलेल्या सहभागामधून.
निवडणुकांसाठी प्रचंड पैसा लागतो.
त्या निवडणुकीनंतर त्या राष्ट्रवादीपासून लांब आणि भाजपच्या जवळ गेल्या होत्या.
हे ‘अनसेड’मध्ये दाखवले आहे.
नवीन काम जीवनात नाट्यमय बदल आणले आहे.
या कुटुंबाविरुद्ध आर्थिक गुन्हे शाखेने कारवाई सुरू केली असली तरी श्रीवास्तव कुटुंबाचे एका वरिष्ठ पोलीस अधिकाऱ्याशी नातेसंबंध असल्याने ही कारवाई धीम्यागतीने होत असल्याचा आरोप आहे.
यानंतर भारताच्या बॉलरनी जपानला सुरुवातीपासून धक्के दिले.
ऑनलाईन फसवणुकीत महाराष्ट्राचा क्रमांक देशात पहिला.
सोशल मीडियावर सतत अॅक्टीव्ह असणारी अमृता सर्वात जास्त ग्लॅमरस अभिनेत्री म्हणून ओळखली जाते.
या चित्रपटात नॅश यांचे यश आणि त्यांचा आजार पॅरानॉईड स्क्रित्झोफेनिया विषयी दाखवण्यात आले होते.
उंबर्डीहून तृप्त मनाने आम्ही निघालो. आता मानगडाचे वेध लागले होते. उंबर्डीमधून पुन्हा शिरवली फाट्याला येउन तिथून आम्ही माणगावचा रस्ता धरला. आता निजामपूर मार्गे मानगड पायथ्याची मशिदवाडी गाठायची होती. हा प्रवास साधारणपणे तासाभराचा आहे पण कोकणातल्या लाजवाब निसर्गामुळे वेळ कसा जातो ते कळतच नाही. माणगाव तालुक्यातला एक छोटासाच पण भौगोलिक आणि ऐतिहासिकदृष्ट्या महत्वाचा किल्ला म्हणजे मानगड. रायगडासारख्या राजधानीच्या किल्ल्याच्या प्रभावळीत चांभारगड,सोनगड,दौलतगड(दासगावचा किल्ला) इत्यादी किल्ल्यांची जी वर्णी लागली आहे त्यात मानगडचाही समावेश आहे. निजामपूर गावातून दोन रस्ते फुटतात. एक रस्ता रायगड पायथ्याच्या पाचाड गावात जातो तर दुसरा मानगड पायथ्याच्या मशिदवाडीमध्ये येउन थांबतो. माणगाव जवळचं निजामपूर आणि रायगड पायथ्याचं छत्री निजामपूर ही दोन्ही गावं रायगड जिल्ह्यातच आणि रायगडाच्या परिसरातच येत असली तरी पूर्णपणे वेगळी आणि एकमेकांपासून बरीच लांब आहेत. निजामपूर ते मशिदवाडी हे अंतर साधारणपणे सात - आठ किलोमीटर्सचे आहे. सध्या मुंबईच्या "दुर्गवीर प्रतिष्ठान" (www.durgveer.com) या संस्थेने गडाच्या संवर्धनाचे काम हाती घेतले असून निजामपूर ते मशिदवाडी या संपूर्ण रस्त्यावर त्यांनी मानगडची दिशा दर्शवणारे फलक लावले आहेत. त्यामुळे मशिदवाडी पर्यंतचा रस्ता शोधताना कोणतीही अडचण येत नाही. एक मात्र आहे. निजामपूर वरून निघाल्यापासून बोरवाडी या गावानंतरचा मशिदवाडीपर्यंतचा रस्ता डांबरी असला तरी अत्यंत अरुंद आहे. त्यामुळे आपल्या वाहनाच्या आकाराप्रमाणे तसाच ड्रायव्हरच्या अंदाजाप्रमाणे या रस्त्यावरून गाडी हाकावी अन्यथा गाडी चालवण्यास अत्यंत त्रास होऊ शकतो. तसेच समोरून कार सारखे छोटे वाहनही आल्यास गाडी मागे घेणे जिकीरीचे आहे. त्यामुळे ही गोष्ट लक्षात घेऊन मशिदवाडी पर्यंत गाडी घेऊन जावी अन्यथा सोयीच्या जागी पार्क करून चालतही जाता येईल. मशिदवाडीच्या अलीकडे एक पुरातन शिवमंदिर असून दुर्गवीरच्या सदस्यांनी त्याचेही संवर्धन उत्तमरीत्या केले आहे. या मंदिरास सुमारे तीन - साडेतीन फुट उंचीचा चौथरा असून त्यावर एक भव्य आकाराचा नंदी व समोर भग्न शिवपिंड आहे. मंदिराच्या परिसरात वीरगळींचे कोरीव दगडही पाहायला मिळतात.मानगड ट्रेकच्या वेळी हे मंदिर अवश्य बघण्यासारखं आहे.
आपली वेबसाइट बनवणे इतके कठीण नाही जितके पहिल्यांदा दिसते परंतु आपण असे करण्यास आळशी असल्यास, सामाजिक नेटवर्कद्वारे संदर्भ मिळवा आणि आपण सक्रिय PR च्या इतर सिस्टिममध्येही जाहिरात देऊ शकता, उदाहरणार्थ, एसइओ स्प्रिंट वर
दुर्घटनाग्रस्त झालेल्या पूल धोकादायक नसून त्याला केवळ किरकोळ दुरूस्तीची गरज असल्याचं याच आॅडिटमध्ये नमूद करण्यात आल्याचं म्हटलं जात आहे.
भारतात पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या नेत्रृत्वाखालील एनडीए सरकार आपल्या धोरणांच्या जोरावर पुढील तीन दशक सत्तेत राहील असं वक्तव्य राम माधव यांनी केलं आहे.
हे चित्रपट १९३२ साली काही दिवसांच्या अंतराने गिरगावातील मॅजेस्टिक चित्रपटगृहात प्रदर्शित झाले.
यास सामंत यांनी सकारात्मक प्रतिसाद दिल्याचे करंडे यांनी सांगितले.
कसे अर्भकाची मध्ये फुशारकी पाहणी करण्यासाठी?
षटकामागे सुमारे 10 धावा करण्याचे खडतर आव्हान भारतीय संघाला पेलवले नाही.
या द्राक्षमळा 1064 मध्ये उल्लेख केला आहे.
त्याच वेळी लक्षणीय वाढू रक्कम आपण एक निमूटपणे दुसर्या हस्तांतरित अधिकार आहे, मर्यादित - एका वेळी 400 हजार रूबल्स पर्यंत.
या मोबाईल सेवा पुरवणार्‍या कंपन्यांमध्ये सुरू असलेल्या स्पर्धेचा मात्र, आता ग्राहकांना चांगलाचा फायदा होऊ लागला आहे.
तसेच थकीत रक्कम पाच वर्षांत टप्प्याटप्प्याने भरण्याची सवलत दिली जाईल.
‘आयसीसी ट्रॉफी’ त्याच्या नेतृत्वाखाली जिंकली.
एसटीची पंढरपूर ते सोलापूर ‘लेडीज स्पेशल’
यंदा हे नवं म्हणजे 21 शतकातील तिसर्‍या दशकाची सुरूवात आहे.
परिसरातील रस्त्यांची मोठी हानी झाली आहे.
गावातील लोकांना समजावून प्रयत्न पूर्वक या मोहिमेत सामील करून घेतलं.
जर्मन ब्रिटीश एक्स्पिडिशनरी फोर्स खंडित समोर या क्षेत्रातील हल्ला सुरू करण्यासाठी नियोजन होते.
एका वरिष्ठ अधिकाऱ्याने सांगितले, की असे असले तरी घाबरण्याचे कारण नाही कारण सर्व कामकाज सुरळीत चालू आहे.
ब्लू प्रवाह नकाशा खाली दिला आहे.
इंदिरा गांधी यांनी आणीबाणीत विरोधी पक्षाचे अस्तित्वच नाकारले आणि नरेंद्र मोदी यांच्या पंतप्रधानपदाच्या कारकिर्दीत केवळ संख्याबळाच्या सबबीवर कॉंग्रेसला अधिकृत विरोधी पक्षनेतेपद नाकारले गेले.
संध्याकाळी मोठी बहीण घरी आल्यावर ही घटना उघडकीला आली.
भविष्यात संचालक कुटुंबातील अझरबैजान प्रजासत्ताक राजधानी 1947 पर्यंत वास्तव्य, आणि नंतर ते व्यवसाय Valentin वर ारखनगेलस्क हलवा करणे भाग पडले.
त्या मालकिणीची आणि घरातल्या इतर मुलींची चांगली मैत्री झाली.
खात्रीने एकदा पेक्षा शैली मध्ये तरुण टीव्ही शो प्रत्येक दिग्दर्शक फिरकी बंद कसे तयार करण्यासाठी विचार.
जर्सी गाय प्लस खिल्लारी बैल असला संकर तुम्हाला माणसांत अपेक्षित असेल तरी तसेही लिहा.
या मुलांचे. . .
नोटबंदी काँग्रेसने केली का भाजपने ?
केंद्रातील काँग्रेसच्या सरकारमध्ये त्यांनी आरोग्य व कुटुंबकल्याण, जलस्त्रोत खात्याचा कारभार सांभाळला.
विनोद कांबळी- हे नाव लोकांना नवं नाही.
यासाठी प्रत्येक जण धडपडत असतो.
मयत आकाश तुपे
भाजपचे 21 आमदार होते ते 13 वर आले आणि काँग्रेसचे 6 आमदार होते ते 17 वर पोहोचले यावरुन जनतेने काँग्रेसला सत्ता स्थापनेसाठी सर्वाधिक जागा असलेला पक्ष म्हणून कौल दिल्याचा दावा श्री. चोडणकर यांनी केला आहे.
लवकरच अटक करण्यात येईल
त्यामुळे केस मऊ होण्याऐवजी रुक्ष होतात.
क्लासिक कृती 1 भाग जोडण्यासाठी एक शिफारस आहे, पण ते लक्ष केंद्रित करणे चांगले आहे  चाचणी प्रकार:  तो वाजणे, पण पसरली नाही ठीक आहे.
- पोलिसांना अमर्याद अधिकार या कलमामुळे मिळालेत.
" हे माणूस किती प्रामाणिकपणे.
आज राष्ट्रवादीचे शरद पवार यांनी बोलताना माढ्यातून लढण्याचे संकेत दिले आहेत.
तर दुसऱया बाजूला सध्या प्रत्येक गावात नेटउपलब्ध . . . ऑनलाईन नोकऱयांच्या मागणीत घट
याचं नियमाचं उल्लघंन करीत गाऊन घालुन तिसाई मंदिरात प्रवेश करणाऱ्या महिला पोलिस अधिकारी पीएसआय प्रतिक्षा लाकडे यांना आशा अनंता गायकवाड या महिलेने जाब विचारला असता या महिला पोलिस अधिकाऱ्याने आशा गायकवाड यांना लाथाबक्क्यांनी जबर मारहाण केलीय.
भाऊसाहेब, साहेब, दादा, अण्णा, नाना अशा विविध नावांचा वापर यासाठी केला जातो.
जे बचतगट पोषण आहार पुरवण्यासाठी पात्र ठरतील, अशा सर्व. . . मदत पूरग्रस्तांना
मुदत संपण्यापूर्वी निवडणुका घ्याव्या लागणार असल्याने सहकार निवडणूक प्राधिकरणामार्फत निवडणुकांची तयारी करण्यात आली.
अर्जुन आणि सोनाक्षीचे कुटुंब चांगले कुटुंब असून दोन्ही खूप भावनाप्रधान कुटुंब आहेत.
पुणे – लोकसभा निवडणुकीसाठी भाजप आणि शिवसेनेची युती झाली आहे.
विधानसभेच्या २८८ जागांपैकी १७१ जागा शिवसेनेने लढवायच्या आणि ११७ जागा भारतीय जनता पार्टीने लढवायच्या हे सूत्र म्हणजे अन्यायाची परिसीमाच होती.
चाहत्यांची प्रतिक्रिया विराटच्या मनाला चांगलीच लागली असावी.
किडे रंग लाल किंवा तपकिरी झोपी गेला असेल तर आपण डबल संपन्नता तयार पाहिजे.
परंतु उत्पादकता प्रमाणपत्र प्राप्‍त न झाल्यामुळे हरभरा खरेदी थांबली आहे.
‘बिग बॉस’ या रिअ‍ॅलिटी शोमधून प्रसिद्ध झालेले अभिजीत बिचुकले यांनी वरळी मतदारसंघातून अपक्ष म्हणून उमेदवारी अर्ज दाखल केला असून, युवा सेना प्रमुख आदित्य ठाकरे यांच्याविरोधात बिचुकले निवडणूक लढणार आहेत.
राजगड पार्क, मोरेवस्ती, चिखली) असे मृत्यू झालेल्या दुचाकीस्वार महिलेचे नाव आहे.
शोधपत्रकारितेवरील ‘बखर राजधानीची’, ‘दुसऱ्या फाळणीपूर्वीचा भारत’ ‘ना डावे, ना उजवे’ ही पुस्तके अनुक्रमे ‘राजहंस’, ‘मनोविकास’ ‘अक्षर प्रकाशन’ने प्रसिद्ध केली.
मध्यभागातून फोटो घेतल्यामुळे आत येणाऱ्या प्रकाशाला फाकलेल्या झोतांचा परिणाम येतो.
त्यामुळे विशेष तेल लागू करण्यासाठी दररोज तो एक नियम अनेक वेळा करा.
शैक्षणिक तंत्रज्ञानाचे असे अनेक फायदे लक्षात घेऊन मी उत्साहाने वर्गात सांगितलं, "आता तुमचं पुस्तक तुमच्या खिशात! ई-पुस्तकाचं ॲप मोबाईलवर उपलब्ध आहे, ते उतरवून घ्या फक्त."
इथपासून शिक्षणात हिंदीचे स्थान या विषयावर राष्ट्रीय गोंधळाला सुरवात झाली.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
मुंबई : स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे राजू शेट्टी आणि सरकारच्या वतीने वैद्यकीय शिक्षण मंत्री गिरीश महाजन यांच्यात मुंबईत मध्यरात्री दुध आंदोलनासंदर्भात बैठक झाली.
कन्या : अपचनाचे विकार संभवतात.
बुरूज ढासळले… आणि गड खालसा केले अशी अवस्था विरोधकांची झाली आहे, असं देखील शिवसेनेने म्हटलंय. Loading. . .
व्यक्ती कव्हर प्रणाली - त्याच्या शरीराचे आतील आणि बाहेरील संरक्षक कवच तयार संस्था.
पण वैयक्तिक ६५ आणि भारताच्या ९८ धावा झाल्यावर तो बाद झाला आणि भारताची भयंकर घसरगुंडी सुरू झाली.
पहिला पर्याय लहान स्पॅनचे करीता वापरले जाते, दुसरा तिसरा पर्याय मोठ्या स्पॅनचे आदर्श आहे, तर मध्यम आणि लहान योग्य आहे.
त्या दिवशी काय आणि कसे तर्क?
निवडणूक निकालाच्या अनिश्चिततेच्या वातावरणाचा परिणाम झाल्याने विकासदर घटला असे या आर्थिक सर्वेक्षणात म्हटले आहे.
९. प्रसिद्ध तीर्थस्थळ बद्री नारायणाचं कपाट आजच्याच दिवशी उघडलं जातं.
"मंदवारा किमी" 2.6 मीटर लांबी, व्यास आणि 1320 किलो वस्तुमान मध्ये 2.5 मीटर आहे.
नव्या बजेटमध्ये तीच जुनीच घोषणा नव्याने करण्यात आली आहे.
तरी पण यशोदेचे मन मानीत नाही.
एका दैनिकाला दिलेल्या मुलाखतीत त्याने आपली प्रतिक्रिया दिली.
यामध्ये 1 रुपया महिना देऊन 2 लाखाचा मृत्यू विमा मिळतो.
स्वा. सावरकर साहित्य अभ्यास मंडळ, मुंबई, स्वा. वि. दा. सावरकर प्रतिष्ठान, ठाणे आणि सावरकर दर्शन प्रतिष्ठान मुंबई या संस्थांच्यावतीने आयोजित 29 वे "अखिल भारतीय साहित्य संमेलना'चा समारोप रविवारी सायंकाळी गडकरी रंगायतनमध्ये झाला. शिवसेना पक्ष प्रमुख उध्दव ठाकरे, शिक्षण, सांस्कृतिक मंत्री विनोद तावडे, पालकमंत्री एकनाथ शिंदे, संमेलनाध्यक्ष रमेश पतंगे, महापौर मिनाक्षी शिंदे आणि शहरातील खासदार आणि आमदार उपस्थित होते. समारोप प्रसंगी उध्दव ठाकरे यांनी सावरकरांना भारतरत्न देण्याच्या मागणीचा आग्रह धरून सगळ्यांना एकत्र येण्याचे आवाहन केले. हिंदूत्वाचे सामर्थ्य आपण विसरून जात असल्यामुळे ओवेसीसारखी मंडळी 15 मिनीटामध्ये हिंदूंचा खातमा करण्याची भाषा करतात. देश आपला वाटतच नसल्यामुळे ओवेसी सारख्यांची विरूध्द बोलण्याची हिमंत होते, असे ठाकरे म्हणाले.
सुभद्रा त्यात मागे कशी राहणार?
अर्थात, अशा सविस्तर माहिती लेबल वर शोधण्यासाठी, आपण करू शकत नाही.
. . . वडगाव देवस्थानची जमीन धनदांडग्यांनी बळकावली
दिलिप माने, महादेव नलवडे, दस्तगीर तांबोळी, शंकर चव्हाण, लक्ष्मण सरतापे, बाळू सरतापे, लक्ष्मण चव्हाण यांच्यासह विद्यार्थीनींनी उपस्थित होत्या.
बहिरट, व शिवजी व राजजी महिमाजी पा।
जनमनाचा हा आवाज ऐकून घेत, त्याचेच प्रतिबिंब शिवसेनेच्या वचननाम्यात उमटेल, तसेच ही यात्रा केवळ मुख्यमंत्री नव्हे तर नवीन महाराष्ट्र घडविण्याच्या उद्देशाने प्रेरित आहे.
अवघे 5 सामने त्यांच्या नेतृत्वाखाली सौदी अरबियाचा संघ खेळला.
प्रमाणा बाहेर suppositories वापरताना "अर्ध कृत्रिम रीतीने तयार केलेले तोंडावाटे देण्याचे प्रतिजैविक" व्यावहारिक योग्य औषध अत्यंत कमी शोषण करण्यासाठी साजरा पार्शल संभव नाही.
अभिनेता सुबोध भावे हा मराठी सिनेसृष्टीतील एक गुणी आणि आघाडीचा अभिनेता.
शिवसेनाप्रमुखांच्या नावे कृषी स्मार्ट योजना; २१०० कोटींची तरतूद
दरम्यान शिवसेनेचे सचिव मिलिंद नार्वेकर यांनी उर्मिला मातोंडकर यांना फोन केल्याची माहिती आहे.
किरण सुरेश मिठाप्रा असे या आरोपी तरुणाचे नाव असून तो विक्रोळीतील टागोरनगर, ग्रुप क्रमांक ८, गुजराती चाळीत राहत असल्याचे पोलिसांनी सांगितले.
माझाच कस्टमर होता.
सांताला ‘सेंट निकोलस’ असंही म्हणतात.
– स्नेहल कानेकर, नोकरदार
दिले पॅथॉलॉजी ग्रंथी भाग गुरुत्व पूर्णपणे किंवा शरीराचा अवयव काढले जाऊ शकते.
सचिनने दत्तक ग्राम योजनेबाबतही मोदींशी चर्चा केली.
बदनापूर नगरपंचायत भाजपच्या ताब्यात !
जर दुपटीने कामे झाली नसतील तर आम्ही तुमच्याकडे मते मागायला येणार नाही.
आई आणि बाबा तारे एकत्र जीवन विकसित नाही.
हा पूल रेल्वे मार्गावर ६५ डिग्री तिरका असून त्याची लांबी सुमारे ९० मीटर तर रुंदी ५३ मीटरपर्यंत इतकी आहे.
मात्र, असे असले तरी या अधिकारांविनाही अध्यक्षांच्या कार्यालयाला अमर्याद अधिकार प्राप्त होणार आहेत (खालील यादी पाहा), याचीही या ठिकाणी नोंद घेतली जाणे आवश्यक आहे.
पोलिसांनी गणेश गोरेला अटक केली आहे.
विद्यार्थी येऊन ठळक बातम्या लिहून घेऊन जाऊ लागले.
' अशी प्रतिक्रिया माहिती आणि प्रसारण मंत्री प्रकाश जावडेकर यांनी दिली.
दक्षिण आफ्रिका दौऱ्यासाठी १७ खेळाडूंची निवड करण्यात येणार आहे.
(१) ज्या कोणा इसमांना आपण कोणत्या ना कोणत्या कारणाने अधिकारी किंवा जाणकार मानत आसतो त्यांची किंवा आपल्या अवतीभोवतीच्या बहुसंख्य माणसांची जी काही मते असतील ती मते आपण पुष्कळदा आत्मसात करत असतो.
हिरव्या वाटण्याचा दर उच्चांकी, गृहिणींच्या पुढे भाजीचा पेच प्रतिनिधी/ दहिवडी माण तालुक्यात अवकाळी पावसाने भीषण परिस्थिती निर्माण झाली.
याप्रसंगी बोलताना संघाचे सरसंघचालक मोहन भागवत यांनी अयोध्येत लवकरात लवकर राम मंदिर बांधावे, अशी इच्छा व्यक्त केली.
»  तेलुगू टायटन्स वि. दबंग दिल्ली (रा.
त्यासाठी 28 हजार 691 मतदान केंद्रांवर मतदान करण्याची सोय करण्यात आली होती.
त्यानुसार मुंबई विद्यापीठाने त्यांच्याशी संलग्न प्रत्येक कॉलेजला त्यांच्या संकेतस्थळावर पोर्टल सुरू करण्याचे निर्देश दिले.
गुगलनेही त्यांच्या यशस्वी 'नेक्सस' सीरीजमध्ये नेक्सस 5ंX आणि नेक्सस 6P हे नवे फोन्स लाँच केले.
कुलदीप 41 (24 चेंडूत 1 चौकार, 5 षटकार), निकोलस पूरन झे.
यापैकी एक डेव्हिड वॉर्नर होता.
बऱ्याच वर्षपासून रितेश देशमुख छत्रपती शिवाजी महाराज यांचा जीवनपट साखरणार आहे अशी चर्चा सोशल मीडियावर होती.
पहिल्या कसोटीत पृथ्वी शॉ खेळणार की नाही?
त्यांनी आपल्या तीनही पत्नींच्या नावाने सर्वात जास्त संपत्ती गोळा केली होती.
मुंबई : अंडरवर्ल्ड डॉन दाऊद इब्राहिम याला चौफेर घेरण्याचा प्रयत्न केला जात असून त्याचाच एक भाग म्हणून लवकरच त्याच्या दक्षिण मुंबईतील हॉटेलचा लिलाव केला जाणार आहे.
ते ती प्रक्रिया उलगडण्यासाठी निरनिराळे प्रयोग करत आहेत.
त्यासंबंधी संशोधन करण्याचे आवाहन राज्याचे माजी मुख्यमंत्री नारायणराव राणे यांनी अनेक वेळा कोकण कृषी विद्यापीठातील कार्यक्रमातून केले आहे.
अल्पभूधारक शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ केले जाईल, असे अमरिंदर सिंहांनी सांगितले होते.
पण जनतेची दिशाभूल करण्यासाठी मोदी सरकार मागच्या दाराने एनआरसी आणत असल्याची ओरड विरोधी पक्षांनी विनाविलंब सुरु केली.
गांधीगिरी, दंडात्मक कारवाई, त्यानंतर नो पेट्रोल, नो हेल्मेट मोहिमेला अपेक्षित प्रतिसाद मिळत नसल्याने पोलिसांनी ‘माय हेल्मेट, माय लाईफ’, या लघुचित्रपटाद्वारे सार्वजनिक ठिकाणासह शाळा, महाविद्यालयात प्रबोधन सुरू केले.
तसेच या हत्येत आणखी कुणाचा सहभाग आहे का, हे तपासणेही गरजेचे असल्याचे पोलिसांनी सांगितले.
बेल्जियम येथील टोमॅटो उत्पादक स्टॉफेल्स टोमॅटेन यांनी गेल्या काही वर्षांमध्ये टोमॅटो बाजारपेठेमध्ये प्रभाव टाकण्यासाठी नावीन्यपूर्ण कल्पना राबवल्या आहेत. या वर्षीही कच्चे, ताजे खाण्यायोग्य टोमॅटो जात टोमाम्युज लागवड करून बाजारात आणली आहे. तिच्या विक्रीसाठी अॅटोमाटा या स्वयंचलित वाहनाचा वापर केला आहे. त्यातून टोमॅटो स्नॅक्सच्या स्वरुपामध्ये खाण्यासाठी प्रत्यक्ष ग्राहकांपर्यंत पोचवण्याचा प्रयत्न केला.
‘जर भारतीय जनता पार्टी इशान्य मुंबईतून किरीट सोमय्या उमेदवार म्हणून माथी मारत असेल तर नोटाचा वापर करून किरीट सोमय्या यांना पाडणार’, असा इशारा नाराज शिवसैनिकांनी ‘माय महानगर’शी बोलताना दिला आहे.
वांजरगाव ते सराला गोवर्धनदरम्यान पुलावरून पाणी वाहत असल्याने दोन्ही गावचा संपर्क तुटला आहे.
दोन वर्षामध्ये जीडीसी अ‍ॅण्ड ए ही परिक्षा उत्तीर्ण होणे आवश्यक असल्याचे फक्त कळवण्यात आलेले होते.
मनप्रीत सिंग असे या मुलाचे नाव. . . लॉटरीसाठी पाकीट मारणारा गजाआड
त्यामुळे काँग्रेसच्या प्रत्येक पदाधिकारी आणि कार्यकर्त्यांने आपण पक्षासाठी काय केले पाहिजे, याचा गांभीर्याने विचार केला पाहिजे.
यात सुमारे १९ जण जखमी झाले आहेत.
गडिहग्लज), संगीता शशिकांत माळी (रा.
इफ्फी चित्रपट महोत्सवातून सेक्सी दुर्गा आणि न्यूड चित्रपटांना वगळण्यात आल्यामुळेच निवड समितीतले परीक्षक आपली नाराजी व्यक्त करतायत.
याबाबत पोलिसांकडून मिळालेल्या माहितीनुसार, शेरखान हे वादग्रस्त प्लॉटिंगची खरेदी-विक्री करण्याचा व्यवहार जास्त करायचे. यातून त्यांचे अनेकांशी शत्रूत्व निर्माण झाले होते. अक्रम खान आणि शेरखान यांचाही प्लॉटिंगच्या व्यवसायावरूनच वाद होता. शेरखान यांनी खरेदी केलेल्या एका प्लॉटचा रस्ता अक्रम खान याच्या प्लॉटमधून जात होता. त्यावरून त्यांच्यात अनेक दिवसांपासून धुसफूस सुरू होती. तसेच मृत शेरखान हासुद्धा गुन्हेगारी स्वरूपाचाच होता. त्याच्याविरुद्ध विनयभंग, मारहाण यांसारखे अनेक गंभीर गुन्हे नोंद होते. त्यामुळे त्याच्याविरुद्ध हद्दपारीचा प्रस्ताव छावणी पोलिसांनी पाठविला होता. या विनयभंगाच्या तक्रारीचा काही संबंध आहे का, याचा शोध पोलिसांनी सुरू केला आहे.
आज ८४ वर्षांच्या आजोबांकडून त्यांना पोटगी हवी आहे.
काश्मीर अन तुर्कमेनिस्तान यांमधील डिस्टन्स पाहता लै काही मोठा प्रकार नाहीये तो.
केवळ याच खटल्यात नव्हे, तर जवळपास प्रत्येकच संवेदनशील प्रकरणांमध्ये हीच स्थिती आहे.
मागे 2002 मध्ये, आम्ही म्हणतात नियम न लढाई काळजी सर्वांत रशियन चित्रपट काढले "तेथील वेळ.
न्यायालयातही सरकारने ओबीसी आरक्षणाविरोधात भूमिका घेतल्यानं सरकारच्या बरखास्तीची मागणी शेंडगे यांनी राज्यापालांकडे केली आहे.
त्यातच चार सदस्यीय प्रभाग असल्याने जुन्याबरोबरच नव्याही प्रभागात दुरवस्थेमुळे जनतेच्या रोषाला इच्छुकांना तोंड द्यावे लागत आहे.
पैशांच्या वादातून बावीस वर्षीय. . . महाबळेश्‍वरमध्ये सापडला अडीच लाखांचा दारूसाठा
न्यूझीलंडविरुद्ध 22 सप्टेंबरला होणारी टीम इंडियाची ऐतिहासिक कसोटी आहे.
भाजपचे खासदार जगदंबिका पाल यांचे चुलत बंधू शंभूपाल यांची 24 नोव्हेंबर 1994 रोजी दिवसाढवळ्या 12 गोळ्या झाडून हत्या करण्यात आली होती.
साई पक्षाचे १२ नगरसेवक भाजपमध्ये विलीन झाल्याने २२ नोव्हेंबर रोजी होणाऱ्या महापौर पदाचा निवडणुकीत साई पक्षाचे जीवन इदनानी यांना महापौर पद मिळणार आहे.
राज्यात बलात्काराच्या घटनांचे प्रमाण दिवसेंदिवस वाढत चालले आहे.
'सैराट' फेम आर्ची अर्थात रिंकू राजगुरू एका नव्या मराठी सिनेमातून प्रेक्षकांच्या भेटीला येणारे.
ज्या अमावास्येला पृथ्वी-चंद्र-सूर्य एकाच सरळ रेषेत येतात तेव्हा सूर्यप्रकाश अडवणाऱया चंद्राची दाट छाया पृथ्वीच्या ज्या भागात पडते त्या काही किलोमीटरच्या पट्टय़ातून सूर्य संपूर्ण झाकलेला (खग्रास) दिसतो.
या आरोपीबरोबर निसार शेख, अकबर पठाण, कंबर इराणी (सर्व. रा. श्रीरामपूर) यांनाही पोलिसांनी अटक केलेली आहे.
जागतिक नेत्यांनी अलीकडेच 17 शाश्वत उद्दिष्टे आणि 169 सहयोगी लक्ष्य जाहीर केली आहेत. उद्दिष्टे आणि लक्ष्य हे एकात्मिक आणि अविभाज्य स्वरुपाची आहेत. जागतिक नेत्यांनी एवढ्या व्यापक आणि वैश्विक धोरण कार्यसूची साठी समान कृती आणि प्रयत्नांची प्रतिज्ञा केली आहे. सर्वांच्या पूर्ण फायद्यासाठी त्यांनी ह्या कार्यसूचीची अंमलबजावणी करण्याचा निर्णय घेतला आहे. मानवी हक्कांचा जाहीरनामा आणि इतर आंतरराष्ट्रीय कायदे यांचे महत्त्व जगाने पुन्हा अनुमोदित केले आहे. संयुक्त राष्ट्राच्या सनदेस अनुसरून वंश, वर्ण, लिंग, भाषा, धर्म, राजकीय व इतर मते, राष्ट्रीय किंवा सामाजिक उगम, मत्ता, जन्म, अक्षमता, इ. बाबतित कोणताही भेद न करता मानवी हक्कांचा आदर, संरक्षण आणि संवर्धन करणे तसेच सर्वांसाठी मुलभूत स्वातंत्र्य सुनिश्चित करणे याबाबत सर्व राज्यांच्या जबाबदारीवर भर देण्यात आला आहे.
या सामन्यात बेंगळूर एफसी संघाला अधिक गोल नोंदविता आले असते पण केरळ ब्लास्टर्सच्या गोलरक्षक एस. रॉयचे गोलरक्षण दर्जेदार आणि भक्कम झाल्याने बेंगळूरला .
मुंबई : येत्या जून महिन्यापर्यंत जर एअर इंडिया विकत घेण्यासाठी ग्राहक मिळाले नाहीत तर जून पासून ही सेवा बंद करण्यात येणार असल्याची शक्‍यता व्यक्त होत आहे.
विधान / पीओके भारताचा भाग, एक दिवस आमचे नियंत्रण असेल : जयशंकर
धनू : चिंताग्रस्त असाल.
२)  खीम्यात वरील सर्व मसाले ( कांदे,टोमॅटो वगळून) आपल्या चवीनुसार मिसळून लहान गोळे करून घ्या.
पण आता सर्व इलेक्ट्रॉनिक आहे आणि व्होटींग मशीन्स दारु घेत नाहीत.
आग शॉर्टसर्किटने लागल्याचा अंदाज व्यापाऱयाचे दोन ते अडीच लाखाचे नुकसान   प्रतिनिधी /लांजा लांजा शहरातील दर्ग्यानजीक असणाऱया भंगाराच्या गोदामाला अचानक लागलेल्या आगीने भंगार जळून खाक झाले.
शेवटी, अफवा निश्चिती होते, आणि 2011 Couceiro च्या उन्हाळ्यात मॉस्को क्लब संघाचे मुख्य प्रशिक्षक बनले.
वृक्ष - या घरात बांधकाम सर्वात प्राचीन आणि सुंदर साहित्य एक आहे.
है कश्ती भी जर्जर ये कैसा सफर है…
मात्र, निर्माण झालेल्या वादांमुळे दोन्ही वाहिन्यांच्या प्रतिनिधींनी राज्य कुस्तीगीर परिषदेकडे धाव घेतली होती.
रात्री उशिरापर्यंत घरी न आल्याने घरातील व्यक्तींनी बेपत्ता झाल्याची माहिती जेजुरी पोलीस ठाण्यात दिली.
शेतकऱयांचे हित जपणारी माणसे डेअरीवर निवडा
मात्र तरीही चुकीच्या पद्धतीने सिंधुदुर्गातील वनजमिनीची नोंद करण्यात आली.
गॅस सिलेंडरमधून गळती; आगीत आईलेक जखमी
मी. व्यासाची झाल्यास ती फुटल्यामुळे ९५ टक्के रूग्णांचा मृत्यु होतो.
लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर कोल्हापूर पोलिसांनी ही विशेष मोहीम राबवली आहे.
पण आम्ही त्यांना यात यशस्वी होऊ देणार नाही'
शेवरी येथील मालमत्तांच्या किमती ३० हजार रुपये प्रति चौरस फूट असून न्हावा-शेवालगत १० किलोमीटर असलेल्या द्रोणागिरी परिसरातील घरांच्या किमती मात्र केवळ ३ हजार रुपये प्रति चौरस फूट आहेत.
. . या बेटर लकसाठी मी अजून एक तिसरा चान्स घेऊ?
आज टिकवलेले जोरदार खूप आहेत.
3. सुरेश खाडे (भाजप)  संभावित कॅबिनेट
त्यानंतर भारताचे विकेट पाडण्याचे सत्र सुरूच राहिले.
आजच्या मुलांना सर्वात पोलीस अधिकारी होण्यासाठी भविष्यात स्वप्न.
बेस्टचा संप झाला त्यामुळे यात प्रवाशांचे ही हाल आणि बँकेचा संप झाला तर आर्थिक उलाढाल करणार्‍या ग्राहकांचे हाल होणार आहेत.
या प्रकरणात, मायकल त्याने बेल्जियम राज्य प्रदेश मध्ये एक समान मत प्रतिबंध करण्यासाठी, सर्व कायदेशीर शक्यता आहे, असे ते म्हणाले.
भारतासह जगभरात अनेक ठिकाणी सूर्यग्रहण दिसलं.
बारामतीमध्ये हर्षवर्धन पाटील आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते यांच्यातलं वैर आणि सख्य सर्वश्रुत आहे.
‘‘मी कधी निवृत्त होणार, याबाबत सातत्याने चर्चा सुरू आहे.
(मृत्यू: 18 मे 1966).
उधळेपणा टाळा
आम्ही याचे स्वागत करतो, असेही ट्रम्प म्हणाले.
जाणून घ्या वर्णमाला लक्षात ठेवा,  योग्य अक्षरे आणि नाद संयोजन कसे वाचायचे.
पण 1963 मध्ये, एडवर्ड विचार.
शिवसेना, राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि काँग्रेसच्या महाविकास आघाडीचे सरकार राज्यात स्थापन झाले आहे.
भारतीय अवकाश संशोधन संस्थेनुसार (इस्रो) ते अखंड असून, काहीसे कलले आहे.
यावेळी राष्ट्रवादीचे आमदार संदीप नाईक हेदेखील उपस्थित होते.
‘अपयशाच्या भितीपोटी विरोधकांची बेताल टिका’
उत्तर 24 परगणा, दक्षिण 24 परगणा, वर्धमान, कूचबिहार, मुर्शिदाबाद आणि बीरपारा या जिल्ह्यांमध्ये हिंसाचार झाला.
केवळ तीन मिनिटांत 'एलईओ' पाडला.
माझी पहिली व्हिडीओ कॅसेट आली होती.
शैली मास्टर्स जवळजवळ नेहमीच रुंद मान्यता मिळाली, आणि सामान्यतः अमीर-उमराव औपचारिक पोट्रेट आदेश कारण त्यांचे काम उदार हस्ते ग्राहकाने अदा, - राजे आणि अंदाजे रँकिंग.
त्याच्या विभाग काही नखे प्लेट पीठ वेगळे आहे, अधिक क्रॉस सुट्टी दिली रेषा पृष्ठभाग दिसत असतील तर, हे एक व्यक्ती गुप्त संसर्ग काही प्रकारचे सूचित करू शकते.
मायबोलीवरील स्मितचित्रांचे कोड वरच्या लिंकेत उपलब्ध आहेत.
जग माणसाच्या दयेवर चालत नाही ते त्याच्या मनगटातल्या बळावर चालत माणूस केवळ प्रेमावर जगू शकत नाही तो इतरांचा पराभव करून जगतो. मनुष्य जी या जगात धडपड करतो ती भोगासाठी! – ययाती
शेगडी पूर्ण वाकडी झाली आहे.
हे नवीन फीचर मिळवण्यासाठी युजर्सला गुगल प्ले स्टोअरमध्ये जाऊन लेटेस्ट व्हर्जन 2.19.357 अपडेट करावे लागणार.
श्रीपाद छिंदमचा भाऊ श्रीकांत. . . अनिल गोटेंचे बंड फसले, जनतेने नाकारल्याने लोकसंग्रामचे उमेदवार धुळ्यात पिछाडीवर
महक खान या उत्तराखंड महिला काँग्रेस सचिव आहेत.
नेहमीच फायटरची भूमिका बजावणारा, वेळोवेळी भडक व तेवढाच हळवा असलेला हा साहित्यिक राजकीय नेताही बनला व राजकारणातील एक फार अनुभवी असे व्यक्तिमत्त्वही बनले.
सत्ताधाऱ्यांच्या या कृतीला सर्वविरोधकांनीही गप्प बसून एकप्रकारची सहमतीच दिल्याचे पहायला मिळाले.
यामुळे महापालिकेच्या जावयांचा हस्तक्षेप रोखण्यासाठी महापालिकेच्या अधिकाऱयांनीच ठोस कारवाई हाती घेण्याची आवश्यकता आहे.
सप्तमी, अष्टमी आणि नवमी या दिवशी हे नृत्य सादर करतात.
कोठे जायचे ते गरोदर?
जाताना बर्गनच्या मुख्य चौकात आम्हाला मुलामुलींचा एक ग्रुप चक्क गल्ली क्रिकेट खेळताना दिसला.
यासोबत 1.0 लीटर टर्बो पेट्रोल इंजिनची कारही लाँच केली जाणार आहे.
अनुष्का पांडे असे मृत विद्यार्थिनीचे नाव होते.
तेथे उपस्थित काही महिला पत्रकार आणि इतर प्रवाशांनी या महिलेला शांत करण्याचा प्रयत्न केला.
दरम्यान, पिचड पिता-पुत्राच्या भाजप प्रवेशाच्या निर्णयामुळे नगर जिल्ह्यात राष्ट्रवादीला मोठं खिंडार पडले आहे.
संपूर्ण राज्यात श्रीकृष्ण जन्माचा उत्साव पाहायला मिळतोय.
सिनेमानटांनी काहीही सुसंबद्ध किंवा असंबद्ध विधान केलं तरी त्याला प्रसिद्धी मिळते, कारण सत्ता.
विद्यार्थी व नागरिकांच्या होणाऱ्या गैरसोयींकडे गंभीर लक्ष देऊन तात्काळ 'या' समस्या सोडवाव्यात, अन्यथा तीव्र आंदोलन छेडण्याचा राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या
कझाकस्तान आणि रशियन फेडरेशन एकाच वेळी वहात Ishim नदी, - डाव्या आणि Irtysh, जे, यामधून, नंतर वहात नदी Ob, या नदीचे खोरे मालकीचा प्रदीर्घ उपनदी आहे कारा समुद्र.
गुड मॉर्निग,’ असे या मुलींचे ठरलेले चाकोरीतले बोलणे मी बघितले होते.
जगभरातील पर्यटनप्रेमींना इथली लोककला, लोकसंगीत, शास्त्रीय संगीत, नृत्य भावले आहेच,. . . दिल्ली-कोलकाता सामना फिक्स नव्हता
कोल्हापुरात गुळाचे सौदे पूर्ववत
20-30 किलोच्या रकमेमध्ये पीक प्राप्त करण्यासाठी, केवळ 5-6 झाडे आपल्यासाठी पुरेशी असतील, कारण खारिटोनोव्स्काय चेरीचे फायदे हे त्याचे स्थिर उत्पन्न आहे.
गेल्या दोन दिवसांपासून सोशल मीडियावर निकालाच्या वेगवेगळ्या तारखा जाहीर होत असल्याने या अफवांच्या पिकामुळे पालक आणि विद्यार्थी मात्र बेचैन होत आहेत.
तातारस्तानमध्ये हे पाणी सर्वात लोकप्रिय ग्राहक म्हणून ओळखले गेले.
त्यामुळे तेलगू देसम पार्टीचे नेते भयंकर संतापलेत.
सातारा नगरपालिकेच्या माध्यमातून सुरु असलेले हे काम मागील टर्ममध्ये मंजूर झाले.
याबाबत कोहली म्हणतो, काही खेळाडूंना जास्त सामन्यात खेळवता आले नाही, ही आमच्यासाठी चिंतेची बाब नाही.
गणेश चतुर्थीच्या मुहूर्तावर पेटाची ही जाहिरात प्रसारित होणार आहे.
याखेरीज अल्पवयीन व्यक्‍तीविरुद्धही किशोर न्याय कायद्याखाली कारवाई करण्यात येणार आहे.
द कपिल शर्मा शोचा टिआरपी गेल्या काही महिन्यांपर्यंत खूपच चांगला होता.
स्मार्ट सिटी होणारं ठाणं वेगानं बदलतंय…बदल ही काळाची गरज असते, मात्र निसर्गाच्या नियमांमध्ये बदल होत नाहीत, निसर्गाचं संतुलन कायम ठेवून बदलणार्‍या ठाण्याचं स्वागतच करायला हवं.
संभाव्यता त्यांच्या प्रदर्शन दर आणि माध्यम-संदर्भीत बॅनर जारी उपस्थिती अवलंबून असते.
पण गांधीजी सतत आशा, अपेक्षाचा दाखवत होते. ते शिकवत होते की, चुकीच्या गोष्टी सहन करण्यासोबतंच त्यांच्यावर न बोलणे, मौन राहणे देखील चुकीचं आहे.
मी कधी केलंय का?
त्याचा मृतदेह बांबोळी येथील गोमेकॉ शवागारात ठेवण्यात आला आहे.
सकाळी साडेनऊच्या सुमारास महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री विलासराव देशमुख आनंदवनात पोहोचले. बाबांच्या पार्थीवावर पुष्पांजली अर्पण केल्यावर त्यांनी आमटे परिवाराचे सांत्वन केले. त्यानंतर त्यांच्या अंत्ययात्रेला सुरुवात झाली.
त्यानंतर राष्ट्रवादी आणि काँग्रेस पक्षाच्या मदतीने आता शिवसेना सत्तेत आली आहे आणि उद्धव ठाकरे मुख्यमंत्री झाले आहेत.
मॅन्युअल परिशिष्ट गर्भधारणा आणि स्तनपान करताना त्याचे घटक, ते अतिसंवदेनशीलता बाबतीत वापरले जाऊ नये असे निर्देशीत करते.
मिहाईला असं वाटतंय की तिच्या आजीला तिच्याशी संपर्क साधायचाय आणि त्यासाठी तिची धडपड सुरु आहे.
फिकट निर्मिती वुड बेस, पण प्राधान्य दिले पाहिजे उघडा भागात काम  मेटल फ्रेम  टी. करणे. तापमान आणि आर्द्रता चढउतार झाड लवकर सडणे शकतो.
गडचिरोली-नामदेव उसेंडी
या कायद्या अंतर्गत आपले भाग जर noified area असेल तर , GSDA ग यांनी काही निर्बंध घातले आहेत का हे पहा
या क्षेत्रात आर्टीफीशीअल इंटेलीजन्स सह सर्व नवी तंत्रे आणि टूल्सचा चांगला वापर करण्याचा प्रयत्न केला जात आहे.
दरम्यान, कोळवाडी शाळेत बसवण्यात आलेल्या या प्रकल्पाची चर्चा जिल्हाभरात होत असून कुतूहलापोटी अनेकांनी या ठिकाणी भेट देऊन पाहणी केली.
तैजुल इस्लाम आणि मेहदी हसन यांना संघातून वगळण्यात आले आहेत.
तसेच नुकत्याच रिलीज झालेल्या पोश्टर बॉईज या चित्रपटानेही निराशा केल्यामुळे सलमान खान बरोबरचा हा चित्रपट आता बॉबीचे करिअर तारतो का हे पाहणे औत्सुक्याचे ठरणार आहे.
शीर्षक दस्तऐवज  विषयावर.
होय, ही अडचण कुठली तर सुशांत सिंग राजपूत.
माजी आमदार प्रकाश शेडगे, जेष्ठ नेते अण्णा डांगे, आ रामहरी रूपनवर, आ राम वडकूते, आ दत्तामामा भरणे, पुणे जिल्हापरिषद अध्यक्ष विश्वास देवकते यांच्यासह राज्यभरातील नेते, पदाधिकारी आणि कार्यकर्ते उपस्थित होते.
शर्मिला - या कामासाठी कुणीही मिळेल की तुम्हाला
बँक "आर्थिक आणि क्रेडिट", दिवाळखोरी नाही नकारात्मक आढावा आणि स्टेटमेन्ट होती होईपर्यंत, तुलनेने अलीकडे सुरुवात कोणत्या समस्या संबंधित.
मग पहा किती फरक पडतो ते!
याआधीही 4 वर्षांपूर्वी मुंबई महानगरपालिकेचा वांद्रे येथील बॅण्ड स्टॅण्डजवळील 14 हजार स्केअर मीटर जागेवर मुंबई आय उभारण्याचा प्रस्ताव मांडण्यात आला होता.
पर्यटक स्थानिक महापालिका समुद्रकिनारा भेट देऊ शकता.
येथे तयार केले आणि वजने आणि मापे जागतिक प्रणाली जवळजवळ सर्व मानके, नमुने वारंवारता युनिट आणि वेळ वगळून करून साठवले जातात.
या सिनेमात अभिनेत्रीनी स्वत:च्या कामाचा खास ठसा उमटवला आहे.
त्यांना बहुतेक वर्ण देखावा बदलत उद्देश, विविध प्रभाव आणि त्यामुळे जोडा आहेत.
तसेच, भीमा-कोरेगाव प्रकरणी उमटलेल्या प्रतिक्रियांच्या अनुषंगाने 655 गुन्हे दाखल झाले.
पण अचानक तिच्यासाठी केक आणला जातो आणि सारेच तिला वाढदिवसाच्या शुभेच्छा देताना दिसतात.
पण माझ्याबरोबर एकदा एक मैत्रीण आली होती.
तर भाजपच्या सेजल देसाई या 77.33 टक्के गुण मिळवून तिसऱ्या क्रमांकावर आहेत.
हिंगोली - हळद शिजविण्यासाठी कुकरचा वापर वाढला आहे.
‘मावशी पाच माळा घेतल्या, काही कन्सेशन नाही का?
सिस्टिमला नाकारतच
विषारी नागांपासून वाईन तयार केली जाते.
हा कोट वाळल्यावर त्यावर तुम्ही काळ्या किंवा पांढऱ्या रंगानी उभा आडव्या रेषा, पोलका डॉट्स इत्यादी काढून अधिक उठावदार लूक आणू शकता.
त्यांचे सिटी स्कॅन, एनजीओग्राफी तसेच अन्य तपासण्या करण्यात आले, त्याचे सर्व रिपोर्ट नॉर्मल आले आहेत.
हेच तिचं काम आहे आणि पुढची अनेक वर्ष ती तिच्या याच कामासाठी ओळखली जाईल.
बाबा रामदेव यांनी दिवाळीच्या शुभ मुहूर्तावर ‘पतंजली परिधान’ या नावाने आपल्या पहिल्या शोरुमचे उद्घाटन केले आहे.
विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर भाजपने पुण्याचे शहराध्यक्ष बदलले.
काही ठिकाणी छोटय़ा प्रमाणात शिल्लक असलेले काम लवकरच पूर्ण करण्यात येणार असून पावसाळ्याआधी 100 टक्के नालेसफाई पूर्ण होईल असा विश्वास प्रशासनाने व्यक्त केला आहे.
पालिकेकडून एक फायर इंजिन कर्मचाऱ्यांसह तैनात ठेवण्यात येते.
विशेषतः, लक्ष केंद्रापासून दूर घट्ट पकड राज्य असावे.
शिरीष अत्रे मॅडम म्हणतात,
महिला व बालकल्याण समितीच्यावतीने शहरात मोफत बस प्रवास करणार्‍या मुलींसाठी दरवर्षी रक्कम दिली जाते.
शेवगाव तालुक्याचा प्रतिनिधी नसल्याने विकास खुंटल्याचा आरोप करतात.
तर दूसरी बहिण अर्चना शिंदे यूएसमध्ये आपल्या फॅमिलीसोबत राहते.
एकदा नविन घर बघताना वरुन खाली पाल माझ्या डोक्यावर फ़िरत होती.
तो उशीरा गॉथिक उत्तर, नमुने रशिया मध्ये फार थोडे आहेत जेथे च्या अभिनव विचार आहे.
पण आता शाहरूख आणि काजोलवर असंच एक रोमान्सपूर्ण गाणं रोहित शेट्टीच्या दिलवाले या चित्रपटासाठी शूट केलं जाणार आहे.
हशा आणि टाळ्यांचा कडकडाट होत होता.
अवांतर: डावखुर्यांना इतर बाबतीत डावला, पण लेफ्टी बॅट्समनच्या स्क्वेर कट मध्ये जो एलिगंस आहे तो वादातीत!
४ वर्षापुर्वीचा हा फोटो आहे. बंगलोरला रहात होतो. खुप दिवसापासून इच्छा होती कैमरा घ्यावा. पैसे जमवले, एकटाच रहात होतो.पैसे साठवले आणि भावाच्या लग्नाचे निमीत्त झाले आणि Nikon Coolpix कैमरा घेतला.मैसूरला गेलो,वृन्दावन गार्डन मध्ये. रात्रीचा flash मारून फोटो काढले आणि फोटो पाहिले. एवढे खराब फोटो आले होते.कधी कैमेराच handle केला नव्हता. फक्त manual वाचून functionality शिकून फोटो काढले होते. रात्रीचे ८ वाजले होते. ९ ला बाग़ बंद होते.खुप वाईट वाटत होते आणि स्वतावर राग पण येत होता.एका ठिकाणी स्थिर बसालो.उदास वाटत होते. आणि मनात आले जे उपलब्ध आहे त्यातून जो उत्तम देण्याचा प्रयत्न करतो तोच खरा कलाकार. मी कलाकार नाही आहे.पण मन जोपर्यंत शांत होत नाही तोपर्यंत मी प्रयत्न सोडत नाही. थोडा कैमरा नीट पाहिला. shaalet शिकलेलो science चे rule apply केले. काही कैमराचे मोड change केले. flash बंद केला.आणि just क्लिक केले. आणि हा फोटो आला.मग काय नुसता हवेत तरंगत होवून फोटो काढत इकडे तिकडे पळत होतो. वेळ कमी होता ना…! आज ही मला त्या दिवशी शिकलेले साथ देते.फक्त या फोटोत जे तारीख आणि वेळ आहे ती हां फोटो ख़राब करते.बेसिक फोटोग्राफर कधीच तारीख आणि वेळ फोटोत दिसून देत नाही.मी काढलेल्या सगळ्या जुन्या फोटोत तारीख/वेळ आहे.पण आता मात्र मी कटाक्षाने तारीख/वेळ आणि flash फोटो काढताना वापरत नाही.आज माझ्याकडे फक्त मोबाइल कैमरा आहे पण त्यातूनसुद्धा उत्तम फोटो काढायचा प्रयत्न करतो….बघुया किती उत्तम जमते ते. Professional कैमरा घ्यायचा विचार आहे पण नाही म्हणून काही हरकत नाही आहे. मोबाइल कैमरा तर आहे…..हां एक मात्र आहे मी आता कधीच Flash वापरत नाही आणि तारीख/वेळ सुद्धा फोटोवर येवून देत नाही….. 🙂
पुढील अधिवेशनासाठी सूचना:
या घोषणेचे आम्ही स्वागत करतो.
मात्र, ऑनलाईन शॉपिंग केल्यानंतर फसवणूक झाल्याच्या अनेक घटना आपण यापूर्वीही ऐकल्या किंवा वाचल्या आहेत.
पुणतांबा ग्रामसभेने ठराव केला आहे.
कॅनडाच्या पूर्व किनार्‍यावरच्या एका गावात माझा जन्म झाला आणि पुढे अनेक वर्ष टोरांटो पासून साधारणपणे १२० किमी अंतरावर,  पंच्याऐंशी हजार लोकवस्तीच्या एका छोट्या गावांत वास्तव्य
कर्वेनगरची शाळा प्रथम
म्हणूनच राष्ट्राच्या जडणघडणीत स्त्री शक्तीचा वाटा फार मोठा आहे.
या मातीत तसेच गार्डन्स लागवडीपासून आणि देशात एक मासे तलाव ही समस्या भरपाई होईल उपयुक्त नाही.
त्यावेळी त्याने तुमच्यावर (शरद पवार) गुन्हा दाखल केल्याने ते अस्वस्थ होते.
. . पुणे – 175 इमारती, वाडे धोकादायक; महापालिकेने बजाविली नोटीस
पण हुर्रियत सोडून मी सर्व पक्षांच्या नेत्यांशी चर्चा करतो आहे.
तो अतिशय XVIII-XIX शतके ठिकाणे "सॅक" म्हणतात शैक्षणिक संस्थांमधील तात्पुरत्या निवासस्थानी आहेत की लक्षात घेण्याजोगा आहे.
शिवरायांमुळेच विजापूरची आदिलशाही, अहमदनगरची निजामशाही आणि बलाढ्य मुघलशाहीविरोधात लढाई करुन स्वतंत्र मराठा साम्राज्य उदयास आले.
कर्जत एसटी आगार असा घडतोय चमत्कार
जीवनशैली: लोक खूप थोडे व्यायाम आहेत.
नवी दिल्ली : १५ वर्षांपेक्षा जास्त जुन्या गाड्या भंगारात किंवा निकाली काढण्यासाठी सरकार योजना आणणार आहे, अशी माहिती केंद्रीय वाहतूक मंत्री नितीन गडकरी यांनी दिली आहे.
यावेळी त्यांनी मायेने खाऊ घातलेल्या हुरड्याचा आस्वाद घेतला.
खरेच वेडा होता. आणि ईंटरेस्टींगदेखील.. आज बर्‍याच दिवसाने मी हसले होते, कोणाला हसवले होते. मी त्याला अभी’च बोलायचे ठरवले.... ते ही प्रेमाने..
ग्रामीण राजकारणाचे अनेक पैलू यात दिसतात.
आणि एवढे झाल्यावर बिहार, दिल्ली, बंगाल, तामिळनाडू, केरळ ही राज्ये तुम्हाला जिंकता आली नाहीत.
त्यामुळे तरुण आणि अननुभवी पत्रकार मंडळी त्यांच्या पुढे घाबरूनच बोलताना दिसली.
त्यांच्यावर शीव येथील हिंदू स्मशानभूमीत अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
. . परभणी ः तो मागील काही दिवसांपासून अधुन-मधुन चक्कर मारू लागला आहे.
शिक्षण निरीक्षक बृहन्मुंबई पश्चिम विभाग माध्यमिक व उच्च माध्यमिक शाळा यांच्या वतीने ‘जीवनातील समस्यासाठी वैज्ञानिक उपाययोजना’ या विषयावर आधारित ‘एच वॉर्ड’ विज्ञान प्रदर्शन २०१८-१९ चे आयोजन करण्यात आले आहे.
परंतु, भारतीय जवानांनी या ड्रोनलाही पाडलं होतं.
पाणीटंचाईवर उपाययोजना करण्यासाठी सरकारकडून एक कोटीचा निधी जिल्हा मिळाला आहे.
जिल्हा पोलीस अधिक्षक कार्यालयातील चोरी प्रकरणांतील मुद्देमाल फिर्यादींना सुपुर्द करण्याच्या कार्यक्रमात ते बोलत होते.
लांजा – गेली दोन वर्षे प्रतीक्षा लागून राहिलेल्या लांजा नगर पंचायतीच्या सार्वत्रिक निवडणुकीचा कार्यक्रम निवडणूक आयोगाकडून जाहीर करण्यात आला आहे.
१९७१ च्या युद्धाअगोदर त्याचं कुटुंब आताच्या बांगलादेशात राहायचं.
मार्ग अनेक पण आपल्याला एकच गोष्ट हवी असते. . . . कुणीतरी माझ्या या परिस्थितीतून मार्ग दाखवावा .
कसे पुनर्प्राप्ती प्रक्रिया स्वतः होईल?
स्वच्छतेच्या दृष्टीने हे पदार्थ सरसकट टाळले जायला हवेत.
तिला कळेचना.
विरार येथील संजीवनी रुग्णालयासाठी लेप्रोस्कोपिक सर्जरी मशीन खरेदी करण्यासाठी ट्रस्टने रु १०,००,००० देणगी दिली असून श्रीजीवदानी ट्रस्टच्या नावाने तो विभाग सुरु झाला आहे.
त्याच प्रकारे घासणे आणि लसूण पाकळ्या आवश्यक आहे.
त्याचा जनजागृतीचे कार्यक्रम राबवण्यास उपयोग झाला.
उदाहरणार्थ, लॉटरी.
या तीन देवींचा हा व्हिडीओ पाहून तुम्हीही धराल ताल, ओळखा पाहू कोण आहेत?
त्यामुळे भरपूर पाऊस पडून शेतकरी सुखी होवो, अशी प्रार्थना आपण गणरायाला केल्याचे राणे यांनी सांगितले.
अर्थात ह्या दरम्यान इतर काही परिचितांचं नाव घ्यावंसं वाटलं तरी घेतलं नाही; कारण एकतर ते त्यावेळी सक्रिय नव्हते आणि त्याहून महत्त्वाचं म्हणजे ते अशा डामरटापणाला पुरुन उरतात; सवा शेर आहेत.
तसा आमचा काहीच संबंध नव्हता.
दरम्यान, सीबीआयने पी चिदंबरम यांची कसून चौकशी करताना, आयएनएक्स मीडिया, पीटर मुखर्जी, इंद्राणी मुखर्जी यांच्याबद्दलही प्रश्न केले आहेत.
फक्त साधना गुंतण्यासाठी सुरू - आणि लवकरच समाधानकारक परिणाम, कृपया खात्री आहे ते पाहा.
शिवाय, या प्रक्रियेत, सामान्य कमी  क्रयशक्ती  पैसा.
गत वर्षी केळीला १८०० ते २००० रुपये प्रति क्विंटल भाव होता.
कर्नाटकात येडियुरप्पा आणि देशात नरेंद्र मोदी आणि अमित शहा या राष्ट्रीय स्तरावरील नेतृत्वामुळे पुढच्या वषी कर्नाटकात होणाऱया विधानसभा निवडणुकीत भाजपचे ‘मिशन-150’ कसे फत्ते होणार आहे, हे ठासून सांगण्याचे काम कृष्णा यांनी सुरू केले आहे.
– मूळचे आरपीआय असलेले आणि भाजपच्या तिकिटावर निवडून आलेले जगदीश गायकवाड यांना तीन अपत्ये आहेत.
मतदान करून आल्यावर ‘मी माझं अख्खं मत तुम्हालाच दिलं,’ असं कोणी उमेदवाराला सांगितल्याचं ऐकिवात-वाचनात नाही.
उच्च पातळीवर नियंत्रणे अर्गोनॉमिक्सनेही, आणि ते आधारित आहेत.
आमच्या जवानांच्या नावावर मतं मागताय मोदी
कोणत्याही उष्णता विनिमय प्रणालीमध्ये, तांबे वापरण्यासाठी प्रथम उमेदवार आहे.
कमाई केली.
तो परत वर उताणा स्थितीत सुरू.
मुंबई – बिग बॉस मराठी सिझन २ मध्ये आजदेखील दोन तासांचा विशेष भाग रंगणार आहे.
त्यांच्याकडे केवळ २९ धावांचीच आघाडी असून अद्याप सहा फलंदाज बाकी आहे.
बॉलिवूडमधून बऱ्याच दिवसांपासून गायब झालेली अभिनेत्री आयशा टाकिया खूप दिवसांनंतर कॅमेऱ्यासमोर आली आहे.
हे पेय ताज्या करण्यासाठी प्रत्येक वापर िशफारसीय आहे.
त्यामुळे शरद पवार यांच्या मनात नेमकं काय चाललंय हा प्रश्न आहे.
महाराष्ट्रतील पहिल्या डिजीटल शाळेचे निर्माते व माझे मित्र अनिल सोनुने,सहशिक्षक,जि.प.जालना यांचे ई लार्निग Video बघण्यासाठी खालील लिंक वर Click करा.. माझे मित्र अनिल सोनुने
पळ काढणारे चोर नाही, चौकीदार असतात’ या अशोक चव्हाण यांच्या टीकेला उत्तर देताना त्यांनी सांगितले की, ‘आदर्श’ सारखा मोठा घोटाळा करुन दरोडा टाकणाऱ्यांना पंतप्रधानांना चोर म्हणताना त्यांना काही वाटत नाही का?
हरीहरण यांनी केले.
पुण्याचा गणेशोत्सव आणि श्रीमंत दगडूशेठ हलवाई गणपतीची ख्याती केवळ भारतातच नाही, तर संपूर्ण जगात आहे. त्यामुळे दगडूशेठ गणपतीचे दर्शन घेण्यासोबतच अथर्वशीर्ष पठणाच्या सोहळ्याला सहवास संस्थेशी निगडित असलेल्या फ्रान्स, इस्रायल, इटली, मॅक्सिकाे, पोलंड, तुर्कीसह विविध देशांतील ३० हून अधिक परदेशी पर्यटकांनी पठणाकरिता हजेरी लावली. सतीश देसाई यांनी परदेशी पाहुण्यांना ही संधी उपलब्ध करून देण्यास सहकार्य केले.
मुंबई विद्यापीठात चार पदव्युत्तर अभ्यासक्रमांना यूजीसीची मान्यता नाही
सोहोर या ठिकाणी झालेल्या एका कार्यक्रमात नागरिकांशी संवाद साधत असताना त्यांनी हे वक्तव्य केलं आहे.
तो निर्भय कर्णधार प्रभु एक ओळ टीव्ही प्रकल्प निर्माते दिसू लागले की प्लॉट विकास खूप महत्वाचे नाही शक्यता आहे.
12 - नवीन बाजारपेठ धावणेवाडी परिसर (महिला), प्रभाग क्र.
मुंबई उच्च न्यायालयाने केंद्रीय लोकसेवा आयोग आणि केंद्र सरकारला आयएएसमधील भर्ती आणि बढती प्रक्रियेत अपंगांना तीन टक्के आरक्षण देण्याचे आदेश दिले होते.
मॅंचेस्टर – विश्वचषक स्पर्धेत न्यूझीलंडविरूध्दच्या उपांत्य सामन्यात भारतीय संघाने श्रीलंकेविरूध्दच्या सामन्यातील विजयी संघात एक बदल केला.
निषेध निषेध निषेध.
येथे वाहतूक मर्यादित नाही, पण खर्च जोरदार उच्च आहे.
पण तरीही आदूची सर्व चाळकर्‍यांना गरज होतीच. चाळीतला कोणताही सण असो वा कार्यक्रम, तो आदूच्या सहभागाशिवाय अशक्यच. अगदी दुकान लाईनीतून वर्गणी जमा करण्यापासून मंडप सजवण्यापर्यंत असो, वा हातात झाडू घेऊन साफसफाई करायची असो, त्याच्या सारखा हौशी स्वयंसेवक दुसरा नव्हता. फक्त त्याच्या हौसेला रिकामटेकडेपणाचे नाव दिले जायचे. गणपतीच्या अकरा दिवसांत घसा फाडून कोकलणारे आरतीसम्राट कैक होते मात्र ढोलकीसम्राट आदू एकच होता. त्याचा झिंगलेला हात ज्या तालात ढोलकी वर पडायचा तसाच खडू हाती येताच बोर्डावरही सर्रसर चालायचा. सार्वजनिक पॅसेजमध्यल्या फळ्यावर गणपतीचे चित्र कोणी काढावे तर ते आदूनेच, शिवजयंती येता शिवाजी महाराजांना रंगवावे तर त्याच्यासारखे त्यानेच. निवडणूकींच्या काळातही प्रचाराचे फलक रंगवायला म्हणून आदूला आमंत्रण असायचे. मोबदला म्हणून पक्षाच्या कार्यकर्त्यांबरोबर बारमध्ये बसवले जायचे. मोबदल्याची पुरेपूर वसूली व्हायची पण कला मात्र झाकोळली जायची. खरे तर या फुटकळ फलकांव्यतिरीक्तही तो बरेच काही रंगवू शकला असता, पण त्याला स्वताचेच आयुष्य रंगवायचे नव्हते. पडद्यामागचे कलाकार बरेचदा पडद्यामागेच राहतात. आदूसारखे मात्र प्रत्यक्ष रंगमंचावर वावरूनही पडद्यामागे ढकलले जातात.
याच अदृश्य तत्बंडीला इंग्रजांच्या नौका धडकल्या आणि जागच्या जागी बुडाल्या.
पदांची संख्या - 500
एका अर्थाने डिस्नेने आपल्या लहान प्रेक्षकांसाठी दिलेली ही एक दिवाळी भेटच आहे.
किमान एक तास रेफ्रिजरेटर मध्ये केक ठेवा नंतर इच्छित आकाराचे केक वर एक अतिशय तीक्ष्ण चाकू सह कट.
कारण लोकर voile - फॅब्रिक घट्ट पीळ केसाळ सुताचा उत्पादन.
त्यानंतर करोना विषाणूचा उद्रेक, मग अर्थसंकल्प, कंपन्यांचे निराशाजनक निकाल आणि एकूणच देशाची बिघडलेली अर्थव्यवस्थेची घडी या सगळ्याचा नकारात्मक परिणाम सध्या बाजारावर होताना दिसत आहे.
त्यानंतरच त्यांनी हे आदेश दिले आहेत.
टोकियो स्टेशनवर दिवसात २१० बुलेट ट्रेन येजा करतात.
कालांतराने, मृत पाने पडतात.
शेक्सपियरची भुरळ अजूनही नाटककारांना, साहित्यिकांना पडलेली आहे.
रविवारी 15 गावच्या सरपंच-सदस्यांचा सत्कार आणि कार्यकर्ता मेळावा दूध संघाच्या सभागृहात होणार आहे.
पोलिसांच्या घरांची मागणीगही सातत्याने जोर धरत होती.
यापुढचं पाऊल टाकत सरकारी कंपनी बीएसएनएलने एक घोषणा केली आहे.
पश्चिमी संस्कृतीचे अतिक्रमण रोखण्यासाठी उत्तर कोरियात निळ्या रंगाच्या जीन्सवर बंदी घालण्यात आली आहे.
महिलांवरील अत्याचाराच्या घटनांना आळा घालण्यासाठी आंध्र प्रदेश सरकारने केलेल्या 'दिशा' कायद्याप्रमाणे महाराष्ट्रातही लवकरच कठोर कायदा करण्यात येईल, असे आज राज्याचे गृहमंत्री अनिल देशमुख यांनी सांगितले.
बेंगळूर), बिलाल उर्फ दूधवाला उमरखान (रा.
मागील विधानसभा निवडणुकीत निफाड विधानसभा मतदारसंघात माजी आमदार दिलीप बनकरांचा अगदी थोड्या मतांनी पराभव झाला होता.
या चरामुळे सभास्थळापर्यंत पोहोचणे त्रासदायक होणार आहे.
ग्रेट ब्रिटनमध्ये ब्रिटनचे माजी पंतप्रधान बोरीस जॉन्सन आणि त्यांच्या कॉन्झर्व्हेटिव्ह पक्षाचा मोठा विजय झाला आहे.
(आम्ही परकाया प्रवेश घेण्यात एक्सर्ट आहोत.
थोडा  थांबलो  नि एखादा पाठ केलेला  धडा म्हणावा तसा म्हणालो.
शेजार्‍याने दरवाजा उघडल्यानंतर दोघेही बाहेर आले व त्यांना उपचारासाठी रुग्णालयात दाखल करण्यात आले.
जिल्हाधिकार्‍यांना अधिकार असल्याने आज कोळेकर यांच्यासमवेतच निर्णयासाठी बैठक झाली. त्यावेळी जिल्हाधिकार्‍यांनी कायद्यांतील तरतुदीनुसार अंमलबजावणीचे आदेश दिले. त्यामुळे आता 80 टक्के स्थानिक कर्मचार्‍यांना न्याय मिळणार आहे. यावेळी जिल्हा उपाध्यक्ष संदीप टेंगले, दयानंद मलपे, विनय पाटील, अमित पाटील, कुमार सावंत उपस्थित होते.
भाजपच्या कार्यकर्त्यांनी माजी आमदार औटी यांच्या विरोधात कोठेही काम केलेले नाही.
Previous articleजमावाकडून होणाऱ्या हत्या रोखण्यासाठी कायदा न बनवल्याने केंद्र आणि राज्य सरकारला सुप्रीम कोर्टाने फटकारले
- तनीषा सुपे, वझे-केळकर महाविद्यालय
अर्थात, आपण कोणत्याही कारण नाही, न्याय, कोणीतरी खूप सोपे आहे.
तक्रारदार महिला सायंकाळी साडेसातच्या सुमारास गुलटेकडी भागातून जात होती.
चूक गोळी (उच्च डोस मध्ये) खालील तीव्र विषबाधा लक्षणे होऊ शकते: पोट दुखणे, मळमळ, अपस्माराचा तब्बल, उलट्या होणे, अंधुक दिसणे, निद्रानाश होतो.
मात्र, राज्यातील कमी पटसंख्या असलेल्या सरसकट सगळ्या शाळांची गुणवत्ता कमी आहे किंवा कमी गुणवत्तेमुळे या शाळांची पटसंख्या कमी आहे, अशातला भाग नाही.
४. कुटुंबाला पूर्णत्व यावे हाही एक उद्देश
· अशा हृदयविकाराचा, शीतज्वर, SARS, ब्राँकायटिस, न्यूमोनिया, श्वासनलिकेचा दाह म्हणून संसर्गजन्य रोग विविध प्रकारच्या.
ते प्रत्यक्ष आणि गोलाकार कॉलर कडा आहेत.
प्रभादेवी म्हटले की सर्वप्रथम आठवते ते सिद्धिविनायक मंदिर.
अधिक अभिनेत्री, टेनिस, घोडेस्वारी, अशा शर्यतीत भाग घेणे कयाकिंग च्या प्रेमळ होते शास्त्रीय संगीत ऐकणे आणि नृत्यनाट्य गेला.
वैयक्तिक स्वच्छता एक माणूस समाजात त्याच्या जागी ठरवण्यासाठी एक मोठा भूमिका आहे.
त्यावेळी त्यांनी संबंधीत अधिकाऱ्यांना ही सुचना केली.
हे काम एक मोटर चकती किंवा गुंतवणूक पाणी द्वारे मिळू शकते.
या अवलिया चित्रकाराचा जन्म 17 सप्टेंबर 1915 चा.
वेदवेत्ते अग्निहोत्री ऋषी भरद्वाज हे महान गणेशभक्त असून त्यांनी त्या युगापासूनच मानवसृष्टी ला गणेश पूजेचे महत्त्व पटवून दिले होते.
तापमान मोजण्यासाठी साधने आणि यंत्रणा विविधता आहे.
, असा सवाल करत राहुल गांधींना निवडून देणे ही केरळच्या जनतेची घोडचूक असल्याचे मत प्रसिद्ध इतिहासकार रामचंद्र गुहा यांनी व्यक्त केले आहे.
मात्र त्यामुळे महामार्गावर वाहतूक कोंडी झाली.
प्रत्येक व्यक्ती एक लक्झरी हॉटेल मध्ये वेळ खर्च करू इच्छित आहे.
त्याचबरोबर हि स्पर्धा कोण जिंकू शकतो याची भविष्यवाणी करताना त्याने म्हटले कि, भारतीय संघ सगळ्यात मजबूत वाटत असून तो समतोल देखील आहे.
नरेंद्र मोदी सरकारच्या नेतृत्वाखाली मंगळवारी जम्मू-काश्मीरबाबत एक ऐतिहासिक निर्णय घेण्यात आला.
हे आपण इष्टतम निवडण्याकरीता सहमती देतो  मालिश तंत्र  या स्टेजला.
सकाळी 10.05 - मालदीवचे अध्यक्ष अब्दुल्ला यामीन
कपालभातीकड़े आजार घालवणारा प्राणायाम म्हणून पाहिलं जातं.
पाहा व्हीडिओ :
या कंपन्यांनी टेंडर भरले
गटामध्ये एकमेकांच्या सहकार्याने सेंद्रिय पद्धतीचा अवलंब करतो. चारसूत्री पद्धतीने गेल्या वर्षी केलेल्या भात लागवडीतून एका गुंठ्यात ९३ किलो ८०० ग्रॅम उत्पादन घेतले. त्यामुळे हुरुप वाढला आहे. सेंद्रिय उत्पादनाच्या विक्रीचेही गणित बसत आहे.
1. प्रथम, दोनशे अंश ओव्हन अप उबदार.
यॉर्कर स्पेशलिस्ट मलिंगा निवृत्त होतोय!
सकारात्मक परिणाम मालिश अर्थात देते.
त्यावर अभयसिंह राजेनीं भाषण केले.
या पार्श्‍वभूमीवर माजी. . . शनिवार, 9 नोव्हेंबर 2019
काही काळाने, 1964, या शैली जास्त तीस ग्रंथ एक आश्रयाने गोळा केले आहेत.
मागील सीटवर तीन माणसे आरामात बसतात.
पुढील तपास पोलीस ना.
हे जरी असलं तरी शिक्षणासाठी एका ठिकाणाहून दुसरीकडे स्थलांतरित होताना त्या मुलींची आणि त्यांच्या पालकांची मानसिक अवस्था दोलायमान असते.
याचा पहिला भाग नुकताच पार पडला तो म्हणजे सुजय विखे-पाटील भाजपाच्या गळाला लागले आहेत.
आम्हाला आधी ‘ईव्हीएम’वरील मते मोजावी लागणार आहेत.
त्यानंतर दोन्ही बाजूच्या नेत्यांनी एकमेकांवर आरोप-प्रत्यारोप करायला सुरुवात केली.
हे एक जोरदार मोठ्या शार्क, एका जातीचा मासा कुटुंबातील एक सदस्य आहे.
असे हे तुणतुणे लाकडाच्या तुकडय़ाने वाजवले जाते.
पुरातत्व विभागाने बेडसेची निगा चांगली राखली आहे.
एकेक लेख स्वतंत्र म्हणून उत्तम आहे. . विचार करायला लावणारे अनेक लेख आहेत.
मांस रसाळ आहे, भागावर रंग भिन्न आहे.
इटली अाणि अर्जेंटिना संघाने रविवारी महिलांच्या विश्वचषक हाॅकी स्पर्धेत विजयी सलामी दिली. या दाेन्ही संघांनी अापापल्या गटाच्या पहिल्या सामन्यात विजय संपादन केले. इटलीने अ गटातील सलामीच्या सामन्यात चीनचा पराभव केला. इटलीने ३-० ने सामना जिंकला. ब्राकाेनी (१७ वा मि., अाेविएडाे (३२ वा मि.) अाणि रुगेरीने (४५ वा मि.) विजय निश्चित केला. चीनच्या खेळाडूंना सामन्यात एकही गाेल करता अाला नाही.
83 टक्के दहशतवादी दगडफेक करतात
जॉन तिसऱ्या काळातही पस्कोव प्रजासत्ताक दक्षिणेकडील शेजारी बनला. इ. स. 150 9 मध्ये शहरातील एक चर्च आयोजित करण्यात आले होते, ज्यावर रहिवाशांनी Vasily च्या राजवट नाराजी व्यक्त केली.
त्यामुळे शाही पदार्थ म्हटले म्हणजे त्यात बदाम हवेच.
गेल्या ३ वर्षांपासून कोल्हापुरातील 'वसगडे' या छोट्याशा गावात मालिकेचं चित्रीकरण होत आलं आहे.
लाइफ इन्शुरन्स, मालमत्ता, आरोग्य, वाहन मालक नागरी दायित्व.
मार्कंडेय वसाहत, विडी घरकुल, हैदराबाद रोड) हिच्या देहाचे पाच डॉक्टरांच्या संयुक्‍त टीमकडून शवविच्छेदन व परीक्षण करण्यात आले.
घटनेची माहिती मिळताच पोलिस आयुक्त विश्वास नांगरे पाटील यांनी घटनास्थळी धाव घेत घटनेची माहिती घेतली असता हा प्रकार कौटुंबिक वादातून झाल्याचे स्पष्ट केले.
शहरातील कचराकुंडय़ा, उकिरडा, रेल्वेस्टेशन, मंदिर परिसर, शाळा पटांगण, सोसायटी, सार्वजनिक ठिकाणी व संपूर्ण शहरात फिरताना दिसतात.
अर्थात काही निवडक शिष्य आणि त्यांच्याजवळ नित्य येणारे जे शिष्य व अनुयायी, त्यांना ते विविध उदाहरणे देत.
ते टाळण्यासाठी आता सारे उपग्रह आयनांबरच्या वरच्या पातळीत ठेवले जातात.
तर जननायक जनता पार्टी (जेजेपी) नेते दुष्यंत चौटाला हे राज्याचे उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेणार आहे.
आता सध्याचा राजकीय प्रवाह ओळखून ते नव्या मांदियाळीत सामील झाले आहेत.
टोरी (जेनिफर) तिथे शिफ्ट होते आणि नेमका त्याच वेळी लेप्रेकॉन स्वतंत्र होतो.
त्यामुळे, आपल्या बाळाला स्तनपान रस्त्यावर झोपणे आरामदायक असेल.
यासाठी 456 कोटी रुपये खर्च येणार असून हे काम 36 महिन्यांत पूर्ण करण्याचे उद्दिष्ट ठेवण्यात आले आहे.
एक स्त्री, सर्वात वारंवार शिफारसी, आपण त्याच्या छातीत मुका किती आणि कसे आवश्यक आहे कसे जागृत करण्यासाठी युक्त्या हेही.
महिला कैद्यांकडे सोयी-सुविधांबाबत चर्चा केली.
मात्र, नवदुर्गा मातेच्या कृपेने अंतिम विजय सत्याचाच झाला.
कॉंग्रेस भरकटलीय, अशी टीका करत हुड्डा यांनी एका रॅलीद्वारे रोहतकमध्ये जोरदार शक्तिप्रदर्शन केले.
सर्व काही अत्यंत सोपी आहे!
पणजी, दि. २३ (प्रतिनिधी)- शहरातील बाजार परिसरात "पे पार्किंग' करण्यास बाजारकर मंडळाने तीव्र विरोध दर्शविला असून महापालिकेने आपला निर्णय मागे न घेतल्यास वेळप्रसंगी संपूर्ण बाजार बंद ठेवून रस्त्यावर उतरू, असा इशारा देण्यात आला आहे. आज बाजारकर मंडळाचे अध्यक्ष राजू धामस्कर यांच्या मार्गदर्शनाखाली महापालिका बाजार संकुलाच्या पहिल्या मजल्यावर घेण्यात आलेल्या मंडळाच्या आमसभेत सर्व दुकानदारांनी उपस्थित राहून "पे पार्किंग'ला विरोध केला. वाहन खरेदी केल्यानंतर प्रत्येक वाहनमालक वाहतूक कर भरतो. मग, रस्त्याच्या कडेला वाहन उभे करण्यासाठी पैसे कशाला भरायला हवेत, असा प्रश्न उपस्थित करून महापालिकेला आपल्या तिजोरीत भर टाकायचीच असल्यास त्यांनी "पार्किंग प्लाझा' उभारून पैसे आकारावे, असा सल्लाही श्री. धामस्कर यांनी दिला. सरकारने त्वरित लक्ष पुरवून पणजी महापालिकेतील मनमानी थांबवावी, अशी मागणी करण्यात आली. यावेळी मंडळाचे उपाध्यक्ष ग्रेगरी फर्नांडिस, सचिव धर्मेंद्र भगत, दयानंद आमोणकर व योगानंद आमोणकर उपस्थित होते.
परंपरेने, टर्की पॅटी गोमांसाची वाटोळी तळलेली वडी अनेकदा या मांस केली आहे की एक योगायोग अमेरिका अतिशय लोकप्रिय आहे, नाही.
साखरेचे दर कोसळत असल्याने निर्माण झालेल्या अडचणीबाबत आणि त्यावरील पर्यायांचा विचार करण्यासाठी गुरुवारी (दि. 28) पालकमंत्री चंद्रकांत पाटील यांच्या प्रमुख उपस्थितीत कारखानदारांची बैठक आयोजित करण्यात आली आहे. दुपारी तीन वाजता शासकीय विश्रामधामवर ही बैठक होणार आहे. कोल्हापूर जिल्हा मध्यवर्ती सहकारी बँकेचे अध्यक्ष आ. हसन मुश्रीफ यांनी पत्रकात ही माहिती दिली आहे.
· गर्भधारणा.
डोनाल्ड ट्रम्प यांनी इराणकडून झालेल्या हल्ल्याची माहिती ट्विट करुन दिली आहे.
बँक १८० दिवसांपासून २१० दिवसांकरता फिक्स डिपॉजिटवर ५.८० टक्के व्याज मिळणार
यामुळे नायगावमधील बीडीडी चाळींच्या पुनर्विकास प्रक्रियेला गती येणार आहे.
सायकल संस्कृती लूप्त होत आहे याविषयी ते जागुरकता करत आहे.
त्यातच काही दिवसांपासून पहाटेपासून ढगाळ हवामान आहे.
बाजारातल्या मोठ्या, आघाडीच्या आणि यशस्वी कंपन्यांबरोबर काम करण्याचा फायदा मला करियरच्या सुरूवातीलाच मिळाला. याबाबतीत मी सुदैवी ठरलो, असंच म्हटलं पाहिजे. नवीन गोष्टी शोधत राहणे आणि आधुनिकतेसोबत वाटचाल करत राहणे हाच या कंपन्यांचा मुख्य फोकस होता, आणि यामुळे त्यांच्यासोबत काम करण्यामुळे मिळणार्‍या अनुभवासोबतच मिळणारा आनंद आणि समाधान हेही तितकंच महत्वाचं होतं. नवीन गोष्टी शोधण्यासाठी, तयार करण्यासाठी लागणारी मानसिकता इथं तयार झाली, आणि या क्षेत्रातल्या तज्ज्ञांसोबत काम करताना तिला खतपाणी मिळालं.
दोन दिवस पावसाने उघडीप दिल्याने पेरणीच्या कामांनी वेग घेतला.
ज्येष्ठ चित्रपट समीक्षक तरुण आदर्श यांनी ट्वीटरद्वारे या चित्रपटाची अधिकृत घोषणा केली आहे.
भाजप आणि एबीव्हीपी यांच्यासाठी दिल्ली पोलिस एजंटप्रमाणे काम करत असून, याचा मी तीव्र निषेध करतो. लोकांचे रक्षण करणे हे पोलिसांचे कर्तव्य असून, एबीव्हीपी आणि भाजपला गुंडागिरी न करू देणे हेही त्यांचे काम आहे
जर असे झालेही असेल तर यात वापरकर्त्याची चूक असू शकते’ असं तेलंगणाच्या सीआयडी सुप्रीटेंडंट ऑफ पोलीस यु. राममोहन यांनी एका वर्तमानपत्राला दिलेल्या मुलाखतीत सांगितले आहे.
वऱ्हाडी आणि झाडीबोलीतील अनेक शब्द या बोलीने
मात्र, घरखर्च पाहून कामगारांना बगार देणे आणि बँकेचे हप्ते भरणे, परवडणारे नव्‍हते.
एक गरम पाऊल स्नान करा . . . आणि काही आइस्क्रीम, जीवाणू गोठवू होईल आणि त्यांना वितरित करण्याची अनुमती देत नाही खाणे - - हल्ला अदृश्य तो फक्त काहीतरी आणि गरज, बाहेर करते.
मात्र, कोरियाची अण्वस्त्र मोहीम सुरूच असल्याने ट्रम्प यांचा दावा फोल असल्याचे स्पष्ट झाले आहे.
कपाशीतील बोंड सडणे विकृतीचे व्यवस्थापन
सध्या कर्मचा-याला ग्रॅच्युइटी मिळवण्यासाठी एका कंपनीत पाच वर्षे काढावी लागतात.
कोणत्याही परिस्थितीत काडीपेटी अथवा लाईटरचा उपयोग करू नये, तसेच विजेची बटणेही चालू करू नयेत.
मेष – आराम करणे अत्यंत गरजेचे आहे.
वाशी येथून दुपारी ४ वाजून २४ मिनिटांनी सुटणारी लोकल सीएसटीला ५ वाजून १२ मिनिटांनी पोहोचेल.
अहमदनगर शहराच्या माळीवाडा भागातील आणि जुन्या महापालिका कार्यालयासमोरील कचरा रॅम्प हटवण्यासाठी महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेच्या वतीने तसेच परिसरातील शालेय विद्यार्थ्यांनी आंदोलन केले.
कुणीही एकमेकांशी बोलत नाही.
शिवशाहीचा प्रवास असुरक्षित
नवी दिल्ली  काँग्रेसच्या अध्यक्षपदी राहुल गांधी यांची आज बिनविरोध निवड होऊन त्या पक्षात राहुल पर्वाचा प्रारंभ झाला.
या हॉटलचे फ्रान्सिस्को कुलासो हे मालक.
टीम इंडियाने ४.२ षटकांत १ बाद ३५ धावा केल्या आहेत.
चौकीदाराने हटकल्याने भडकलेल्या या तिघांनी त्याला मारायला सुरुवात केली.
• श्वास पूर्णपणे आत घेतल्यावर उच्छवास न टाकता, त्याला आतच रोखून धरण्याचा आंतरकुंभक म्हणतात.
कार देखभाल "हरिण" काम दरम्यान कार्बन मोनॉक्साईड विषबाधा मिळविण्यासाठी नाही म्हणून एक हवेशीर खोलीत चालते पाहिजे.
गंभीर साइटवर 9 व्या स्थानावर आहे.
कर्नाटकमधील बांदिपूर येथील जंगलात या शो चे शुटींग सुरु होते.
प्रशिक्षकांवर विद्यार्थ्यांनी केलेले आरोप
नागरी हवाई वाहतूक महासंचालनाल (डीजीसीए) यांनी अहवालाद्वारे ही माहिती दिली.
मुरगूड :  प्रतिनिधी
असली निवेदने करीत नाही!
या प्रकल्पामुळे मेट्रो प्रवाशांसाठी अनेक सुविधा उपलब्ध होणार आहेत.
बाबा बाबा .
पक्षनिधी जमा करून त्याचा विनियोग करण्याची जबाबदारी खजिनदाराची असेल. प्रस्थापित हिशोब पद्धती प्रमाणे पक्षनिधीच्या नोंदी ठेवण्याची जबाबदारी खजिनदाराची असेल.
आजच्या जगात हे अत्यंत दुर्मिळ आहे.
सकल राष्ट्रीय उत्पन्नातील १५ टक्क्यांचे योगदान वाढून ते २० टक्के व्हायला हवे.
कारण त्यामुळे बाळ आणि आई या दोघांना पोषण मिळणं  गरजेचं असतं.
पुलंचे चित्रपट त्या काळातले ‘हिट पिक्चर्स’ होते.
एकापेक्षा एक अधिक सरस ठरलेल्या कुस्तींनी प्रेक्षकांच्या डोळ्यांचे पारणे फेडले.
पक्षीतज्ञ, बॉम्बे नॅचरल हिस्ट्री सोसायटी, मुंबई
सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार या प्रकल्पासाठी अपेक्षित जागा अलिबाग आणि रोहा तालुक्यात आहेत.
चिनी राजदूताकडे काही तासांपूर्वीचे संभाव्य ढिगा-याचे फोटो उपलब्ध झाले आहेत.
हे भटक्यांसाठी एक खास आडवाटेवरचे स्थळ!
सामना प्रतिनिधी, हापूर
चीनमध्ये आतापर्यंत एक हजाराहून अधिक लोकांचा मृत्यू झाला असल्याची माहिती समोर येत आहे.
सिमला मिरची (मी तीन रंगाच्या घेतल्या आहेत.
फ्रेंच प्रदेश वर आरोप केवळ अमेरिकन यहूदी समावेश विशेष उद्देश एक कट्टर निर्मिती, ऑपरेट.
मराठी मालिकांमधून मध्यमवर्ग नाहीसाच झालेला आहे. बासूदा, हृषिदा, सई यांच्या चित्रपटांमधून मध्यमवर्ग दिसायचा. आता या वर्गासाठी टीव्हीवर काही नसतंच. अतिरंजित विषय आहेत सगळे. प्रत्येक मालिकेत सगळे बडे उद्योगसम्राट आहेत, ज्यांच्याशी साधा प्रेक्षक कनेक्टच होऊ शकत नाही. अशा पार्श्वभूमीवर ही मालिका माझ्याकडे आली. साधी, सरळ गोष्ट आहे, या मालिकेतली माणसं हाडामासाची आहेत, त्यांच्यात सर्व स्वभाव दडलेले आहेत- मत्सर आहे, राग आहे, आनंद आहे आणि तरीसुद्धा सर्व पात्रांमध्ये एक सुसंस्कृतता आहे. अशी एक ताणतणावविरहित, अतिरंजित नसलेली मालिका आम्ही करतोय. माझी व्यक्तिरेखा म्हणजे एक साधी, निवृत्त हेडमास्तरीण बाई, जिला विनोदाचं अंगं आहे, जिला स्वत:च्या आशा-अपेक्षाही आहेतच सूनेबद्दल. पण स्वत:ला मोल्ड करण्याची ताकदही तिच्या संस्कारांनी तिला दिली आहे. हे बारिकसारिक कंगोरे दाखवायला आम्हांलाही बरं वाटतं. अशा भूमिका मिळतच नाहीयेत सध्या करायला. कटकारस्थानं मालिकांमध्ये इतकी वाढली आहेत ना, की मला भीती वाटते कधीकधी.
कोर, गर्दीने आकर्षित सह झाकून आहे, स्टार्च मोठ्या प्रमाणात आहे.
> आजकालच्या मॉडर्न मुलांना आत्मविश्वासू मुली फार पसंत असतात. परिस्थितीनुसार कसे वागावे बोलावे हे ज्या मुलींना समजते त्या मुलींकडे मुले आकर्षित होतात.
त्यामुळे मराठी टक्का कमी पडलाय
पण एक चांगले आहे, आईला मोबाईल, स्मार्ट फोन, व्हॉटसप, फेसबूक, चॅटींग, फोटोशेअरींग ईत्यादी व्यसन नाही.
गुंतवायची रक्कम - या योजनेसाठी कमीत कमी 1 लाख रुपयांची विमा रक्कम घ्यावी लागते.
भारतात आल्यावर विमानतळावरचा सिक्युरिटी ऑफिसर म्हणाला, "वेलकम टू इंडिया!
हा सारा प्रकार सुरू असताना अब्दुल्लानं युसूफला मदतीसाठी बोलावलं.
तयारी आम्ही 300 गव्हाचे पीठ, चमचे मीठ, 10 ग्रॅम यीस्ट (कोणत्याही, सुका मेवा किंवा संकुचित), 200 उबदार पाणी मि. ली. , जैतुनाचे तेल स्टीम spoonfuls ग्रॅम आवश्यक आहे.
जिल्हा काँग्रेसचे सरचिटणीस सोमनाथ टोमके यांची सावंतवाडी, वेंगुर्ले विधानसभा मतदारसंघाचे समन्वयक म्हणून नियुक्ती करण्यात आली.
या व्हिडिओत तो एक स्टंट करताना दिसत आहे.
नागपूर, वर्धा, अमरावती, वाशिम, बुलडाणा, जालना, औरंगाबाद, अहमदनगर, नाशिक, ठाणे जिल्ह्यांत महामार्गाचे काम सुरू आहे.
. पाहायला हवं.
निवडणूक आयोगाने आज दुपारी राज्यातील विधानसभा निवडणुकांची घोषणा केली.
लोकांना बाहेर पडणं, शेतावर जाणं जिकरीचं होऊ लागलं.
'सआदत हसन मंटो' या प्रसिद्ध लेखकाच्या जीवनावर आधारित चरित्रपटात नवाजुद्दीन मंटोच्या भूमिकेत दिसणार आहे.
सत्ताधारी. . . राजीनामा देण्यापूर्वी अजित पवारांची मुलाशी चर्चा पण माझ्याशी नाही - शरद पवार
हे गाणं गायिक कनिका कपूरने गायलं आहे.
मुलीच्या हत्येनंतर यशोदाला तिच्या कृत्याचा पश्चाताप होऊ लागला.
भारतीय वैद्यकीय संशोधन परिषदेच्या संचालक सौम्या स्वामिनाथन यांची संयुक्त राष्ट्रांच्या जीवाणूविरोधी लढ्यासाठीच्या उच्चस्तरीय गटात नेमणूक करण्यात आली आहे.
या सीडीएमए तंत्रज्ञान.
दुसरं काही काम नव्हतं.
ल्युका मोड्रिकला प्रतिष्ठेचा बॅलन डीओर पुरस्कार
पण आपण उपचार कसे वाटते आधी  मुलांना डोळ्यांच्या बुबुळाच्या पुढील भागाचा होणारा दाह,  आपण कारण निश्चित करणे आवश्यक आहे.
विशेषतः मोठय़ा मालिका असतात त्यावेळी.
काँग्रेसचे बंडखोर आमदार मोन्सेरात यांना घवघवीत यश मिळाले असताना काँग्रेसला खातेही उघडता आले नाही.
दुसरीकडे,  त्वचा समस्या  अनेकदा त्याच्या रंग आणि कलंक आहे, जे अनेक गंभीर नैतिक आणि मानसिक धक्का आहे एक बदल ठरतो.
असो ऐसे उदंड गुरु।
त्यांना सर्व सर्व आवश्यक त्या सुविधा (वातानुकूलन, उपग्रह टीव्ही, मिनी बार, आरामदायक आधुनिक फर्निचर, बाथरूम) पुरवले जाते.
"मंगळ-204-120"
कुठे "स्वतंत्रपणे निर्णय घेण्याची कुवत फार्म" मध्ये दोरी खणणे - सूचना
उन्नावमध्ये बलात्कार पीडित तरुणी 5 डिसेंबरला न्यायालयात सुनावणीसाठी जात असताना तिच्यावर बलात्कार करणाऱ्यांनी तिला भररस्त्यात जाळले.
दरम्यान, कोपरगाव नगरपालिकेत एकूण 28 नगरसेवक असून लोकसेवा आघाडी अर्थात भाजपचे 14, राष्ट्रवादी 7, शिवसेना 6, अपक्ष एक असे बलाबल आहे.
मात्र उस्मानाबादमध्ये शिवसेनेचे उपनेते आ.
या भारतीय कुटुंबातील चौघांची गोळ्या झाडून हत्या केल्यानंतर सुंकारा कुटुंबीयांचे मृतदेह रक्‍ताच्या थोरोळ्यात पडले होते.
मुंबई, जगात सर्वत्र ‘बॉम्बे’ म्हणून ओळखली जाणारी, एकोणिसाव्या शतकातील ब्रिटिश सत्तेच्या वैभकाळात भारतातली पहिली नगरी म्हणून उदयास आली.
केरळ: पूरग्रस्ताच्या मदतीवेळी पीडितांवर बिस्किटे फेकणाऱ्या मंत्र्यांवर टीकेची झोड (व्हिडिओ)
त्यांचा हा लाडोबा बाळकृष्णासारखाच लाघवी आणि खोडकर आहे.
त्यांच्याविरोधात तत्कालिन शिक्षण आयुक्तांनी 13 प्राथमिकच्या आणि 33 माध्यमिकच्या शिक्षणाधिकार्‍यांविरूद्ध शिस्तभंगाची कारवाई करण्यासाठीचा प्रस्ताव सरकारकडे सादर केला आहे आहे काय, असा सवाल गाणार यांनी केला होता, त्यावरही शिक्षणमंत्र्यांनी हे अशंत: खरे असल्याची सांगत या प्रकरणी शासनाने चौकशी करून यासाठीच्या प्रस्तावावार कार्यवाही सुरू असल्याचेही लेखी उत्तरात म्हटले आहे.
या सतत हवामान बदल पाहणे बिया टोमॅटो अंकुर म्हणून लवकरच पूर्ण करणे आवश्यक आहे, पण सावध.
त्यात विविध यज्ञ कसे करायचे ह्याचे तपशिलात विवेचन असते, यज्ञातील अधिकारी, यज्ञकर्मे, इच्छित देव, करावयाची कामे इ इ सोबतच धर्माचे व जीवनाचे तत्वज्ञान ह्या ब्राह्मण ग्रंथांतून मांडले आहे.
तर, त्याला साथ दिली ती, हर्ष टैंक या खेळाडूनं.
माझ्या या लेखनामुळे मी तांबे भक्त आहे असेही वाटेल पण खरच साक्षी हा माझा वैयक्तीक अनुभव आहे. . त्यांच्या सीडीज पुस्तके खुप महाग आहेत हे मात्र कबुल,  त्यातले म्युझिक खुप अप्रतिम आहे, खास करुन हार्मनी, दत्त भजन, स्त्री संतुलन म्युझिक.
पैसे परत करण्यास त्यांना अशक्य आहे - व्हिडिओ आणि कार्यक्रम परिस्थिती स्पष्ट आहे.
नवी दिल्ली- माजी क्रिकेटपटू आणि भाजपचे स्टार प्रचारक खासदार नवज्योत सिंग सिद्धू राजकारणातून संन्यास घेण्याचे संकेत त्यांची पत्नी आणि पंजाबमधील भाजपच्या आमदार नवज्योत कौर यांनी दिले आहेत.
मुंबई : मुंबईचे महापौर विश्वनाथ महाडेश्वर यांनी गाऱ्हाणे सांगणाऱ्या मुलीचा हात धरून तिला धमकावण्याचा केलेला प्रकार हा संताप आणणारा असून त्यांना सत्तेचा माज चढल्याचे लक्षण आहे.
विद्यार्थ्यांना विविध प्रदर्शने, नाटक यांसारख्या उपक्रमांमध्ये सहभागी होण्यासाठी प्रोत्साहित केले जाते.
पश्चिम आघाडी वर hostilities उद्रेक, त्याच्या युनिट, तो पलटण सेनापती एक प्रकारचा पक्षी म्हणून काम जेथे परत होते.
कार्यक्रम कसा वापरावा?
यावेळी महापौर सुरेखा कदम, आशा निंबाळकर, सुषमा पडोळे, सुरेखा भोसले आदी महिला पदाधिकारी उपस्थित होत्या. 'दै. पुढारी'ने 'त्या' चिमुरडीला न्यायाची प्रतीक्षा' या मथळ्याखाली बातमी प्रसिद्ध केल्यानंतर हे निवेदन देण्यात आले.
कृत्रिम पद्धती
तिथेच त्याच्या आईवरही उपचार सुरु आहेत.
रेवती पाटील या गुरूवारी सकाळी नेहमी प्रमाणे पागोटे गावातील तळ्या जवळ भाजी विकण्या करीता नेहमी प्रमाणे गेली होती.
पुण्यातील जांभूळकर गार्डन येथे पार पडलेल्या या बैठकीत सर्वच वक्त्यांनी आपल्या तीव्र भावना व्यक्त केल्या. अ. र. अंतुले यांच्यानंतर एकाही मुख्यमंत्र्यांनी जिल्हास्तरीय वृत्तपत्रांच्या प्रश्‍नांची,अडचणींची कधी माहिती करून घेतली नाही.
जवानांची बलिदाने थांबवून त्यांना सन्मान व प्रतिष्ठा देण्यासाठी नव्या लष्करप्रमुखांनी त्यांची कारकीर्द राबवली तर देश त्यांचा. . .
त्यानुसार सावंत यांनी आपल्या मित्र-मंडळींकडून व बँकेकडून कर्ज घेऊन अमेय कस्तुरे याच्या सांगण्यानुसार त्याला ४८ लाख १९ हजारांची रक्कम आरटीजीएस, एनईएफटी व रोख स्वरुपात दिली.
आरोपी शिक्रापूर येथे कोठे वास्तव्यास होता त्याचा तपास करावयाचा आहे. यात आणखी कोणाचा सहभाग आहे का ? याचा तपास करावयाचा आहे. तरी आरोपीला पोलिस कोठडी देण्यात यावी अशी मागणी केली. सरकार पक्षाचा युक्तीवाद ग्राह्य धरुन न्यायालयाने आरोपी रासकर याला दि. २ जुलैपर्यंत पोलिस कोठडी दिली.
मोहिते कुटुंब रस्त्यावर रक्‍ताच्या थारोळ्यात पडल्याचे पाहून ते तातडीने थांबले.
देशातील बँकांच्या एकूण कर्जांपैकी साडेबारा टक्के कर्ज हे बुडित कर्ज ठरले आहे.
मीच ओबीसींचा नेता आहे हे सांगण्याचा प्रयत्न ते करतात.
राज्यात झालेल्या शेतकरी आंदोलनासंदर्भात मुख्यमंत्री म्हणाले, की आम्ही शांतपणे या आंदोलनांना सामोरे गेलो. निर्णय घेतले. देशात महाराष्ट्र एकमेव असे राज्य आहे, आम्ही दुधाला ९०० कोटी रुपयांचे अनुदान देऊन २५ रुपये लिटरने दूध खरेदी करत आहोत. शेतीची उत्पादकता वाढवली नाही तर शेतकरी कर्जमाफीत गुरफटत राहतो, ही आमची भूमिका होती. २०१४ पर्यंत राज्यातील ३५ ते ४० टक्के शेतकरी संस्थात्मक पत पुरवठ्याबाहेर गेले होते त्यांना आम्ही पुन्हा बँकिंग व्यवस्थेत आणले. कर्जमाफीत ४७ लाख शेतकऱ्यांची खाती कोरी केल्याचे सांगून तब्बल २१,५०० कोटी कर्जमाफी दिल्याचे त्यांनी स्पष्ट केले.
त्यादृष्टीने विमल काळे (मृगजळ), आशा परचुरे (समर्पण), लीला फणसळकर (रात्र संपली पण उजाडलं नाही), ज्योत्स्ना देवधर (कल्याणी) ही नावं घ्यावी लागतील, असे त्या म्हणाल्या.
इराणवर प्रतिबंध व जागतिक पातळीवर मागणी वाढल्याने कच्च्या तेलाचे दर अाणखी वाढू शकतात. दरम्यान, मध्य प्रदेश छत्तीसगड, राजस्थान व ईशान्येकडील ४ राज्यांत लवकरच विधानसभा निवडणुका हाेणार अाहेत. या प्रचार काळात दर वाढवले जाण्याची शक्यता नाही. मात्र, या निवडणुकीपूर्वीच भारतीय तेल कंपन्या अापला कमी झालेला नफा वाढवून फायदा कमावण्याच्या तयारीत अाहेत.
अखेर या चौघांच्या लग्नाची गोड बातमी घेऊन रुक्मिणीबाई आपल्या भेटीला येत आहेत.
आपला बाप कसा मेला, का मेला, कधी मेला अन मेला म्हणजे आता पुन्हा कधीच दिसणार नाही का.
त्यामुळे सत्ताधारी भाजप-शिवसेनेला विरोधकांचे आव्हान परतवून लावण्यासाठी प्रयत्नांची पराकाष्ठा करावी लागण्याची चिन्हे आहेत.
मात्र, तब्येतीत सुधारणा झाली नाही.
पावसाळा सुरू झाला की 'ट्रेकिंग'चे वेध लागतात.
ती पूर्ण झाली पाहिजे.
छे; भगवंताच्या आनंदाने त्याचा देह भरलेला असतो; परंतु साधकावस्थेमध्ये त्याचा देह कष्टामध्येच ठेवलेला असतो.
1:44:44 TubePornClassic समुद्रकिनारा उत्कृष्ठ जोडपे स्प्रिंग ब्रेक अनुभवी हार्ड्कोर उलट दिशेने ज्या काळात उत्कृष्ट दर्जाचे उत्पादन होत असे अशा काळातील पाय स्तन बूल्ला विशाल स्तन विवाहित भावनोत्कटता तरुण लंड उघडया मैदानातील उठावदार उरोज असलेली तरूणी
ते म्हणाले की, शिवाजी पार्प मैदानावर शिवसेनेचा दसरा मेळावा घेण्यात आला.
योगयोगेश्वर श्रीकृष्ण : मार्गदर्शक तत्त्वज्ञ
या ५ लाखांपैकी २ लाख रुपये शनिवारी दुपारी कार्यालयात देण्याचे ठरवण्यात आले.
, त्यामुळे कोणाला मदत झाली आहे का?
-महामार्गावर 25 इंटरचेंजेस
मुले सकाळी उठतात व दिवसाच्या कामाची वाटणी करून घेतात.
एक नेहमी विशेष रंग वापर केला पाहिजे.
राज्यपातळीवर भारतीय जनता पक्षाने गेली चार वर्ष स्थानिक स्वराज्य संस्थांच्या निवडणुकांमध्ये नैतिकता बासनात गुंडाळून ठेवण्याची प्रक्रिया कायम ठेवली असून दुर्मागाने मिळवलेले धन म्हणजेच दुर्योधन आणि अनैतिक पद्धतीने चालवलेले शासन म्हणजेच दु:शासन याच्या माध्यमातून लोकशाहीचे वस्त्रहरण सातत्याने केले जात आहे.
सध्या इटलीचे कोस्टगार्ड आणि नेव्हीचं बचावकार्य सुरू आहे.
. . पाकिस्तानमध्ये इम्रान खान सरकारच्या काळात हिंदू असुरक्षित
आजकाल फ्रेंडशिप डे सोशल मीडियावरही साजरा केला जातो.
या मोहिमेंतर्गत भारताने अवकाशात उपग्रह पाडण्याचे काम केले.
चौथा कसोटी सामना मॅनचेस्टरच्या ओल्ड ट्रॅफर्ड येथे खेळला जाईल.
27 डिसेंबर 1917 रोजी लोकराजा राजर्षी छत्रपती शाहू महाराज यांनी विदर्भाचा (खामगाव) दौरा केला.
" ते धोरणातील एक संख्या (अतिशय हुशार नाही, सुंदर, शारीरिक विकास, आणि त्यामुळे वर.
पण का कोण जाणे मला असे वाटत होते की अजून आपले शरीर आणि मेंदू स्लीपींग मोडच्या बाहेरच आलेले नाहीत.
मोदींना निच म्हणाले, चहाची टपरी टाकून देतो म्हणणारे आणि पाकिस्तानने केलेल्या हल्ल्याला ‘हुआ सो हुआ’ म्हणणारे याच्याच पक्षाचे आहेत.
ऑक्रुट की स्थापना करनेवाले ऑर्कुट बायोकोकटेन ने एक बार फिर से ऑर्कुट को शुरु करने का इरादा बनाया है लेकिन इस बार एक नये रुप में।
असा मोठा झालेला / झालेली मग त्या समूहाचा एक पूर्ण अधिकार असलेली व्यक्ती बनते.
यासोबतच हिरो आणि टी. व्ही. एस स्कूटरला टक्कर देण्यासाठी स्किम लॉन्च केली आहे.
मैदानात उतरलेल्या दोनही सलामीवीरांनी सुरुवातीला संयमी भूमिका घेत धावा जमवण्यास सुरुवात केली.
‘नस्य’ हा पंचकर्मातील उपचार घ्यावा.
या मुलीचा आवाज एवढा गोड आणि तिच्या चेहऱ्यावर हावभाव इतके निरागस आहेत की सर्वजण तिच्या आवाजाचे दिवाने झाले आहेत.
हिंदू मुलींना पळवून अत्याचार केले जातात व त्यामुळे अनेक कुटुंबे इस्लामी देशांतून परागंदा झाली व हिंदुस्थानात आश्रयाला आली.
पण बहुमतासाठी भाजपला 15 दिवसांची मुदत आहे.
यानंतर स्मृतीचिन्ह, प्रमाणपत्र, रोख 50,000 रुपये व शाल-श्रीफळ देऊन रामदेवबाबा यांना श्री रेणुकाश्री पुरस्कार श्री चंद्रशेखर शिवाचार्य स्वामी, श्री शिवलिंगेश्वर स्वामी, श्री मुरगेंद्र स्वामी, खासदार प्रभाकर कोरे, बिदरचे खासदार भगवंत खुबा व रमेश कत्ती यांच्या हस्ते देऊन सन्मानित करण्यात आले.
मुख्य कार्यकारी अधिकारी डॉ. कुमावत, महावितरणचे प्रशांत आडभाई, सपोनि विजयकुमार बोत्रे, सार्वजनिक बांधकाम विभागाचे उपअभियंता, तालुकाध्यक्ष बाबाजी तरटे, माजी सभापती सुदाम पवार, विक्रम कळमकर, बबलू रोहकले, नगरपंचायतीचे सभापती नंदकुमार औटी, उद्योजक विजय औटी, पं.
समरविले महाविद्यालयामध्ये. . . धक्कादायक!
पुढील महिन्यात 135 दशलक्ष डॉलर्स पुढील महिन्यात मिळतील.
या गोष्टीचा त्रास झाल्यामुळे आपण तक्रार केली, असं प्रवाशाने म्हटलं.
मठाच्या आत प्रवेश केल्यावर डाव्या बाजूला मठाधिपती यांची भगव्या वस्त्रांची गादी आहे.
तर, मिठू नामदेव जगदाळे, सुरपत बावाजी वड्डे, आशिष मारूती हलामी, विनोद राऊत, नंदकुमार अग्रे, MCV महेश्वर रेड्डी, समीरसिंह साळवे, अविनाश कांबळे, वसंत अत्राम, हमीत डोंगरे या  10 पोलिसांना शौर्य पदकाने सन्मान करण्यात येणार आहे.
हिंदुत्त्वाचा बुरखा पांघरुन वावरणाऱ्या मंडळींना, आम्ही सोडणार नाही; मुख्यमंत्र्यांचा भाजपला इशारा
याव्यतिरिक्त, परिणामी आवाज गुणवत्ता तुलना तार असलेले हेडफोन पेक्षा लक्षणीय वाईट असू शकते.
'फ्रान्स आणि ब्रिटनच्या मदतीने यासंदर्भात एक संयुक्त ऑपरेशन सीरियात सुरु आहे.
ऑपरेशन आणि प्रतिष्ठापन तत्त्व
मग Arifulina आपण पुन्हा प्रयत्न करणे आवश्यक आहे, असे लक्षात आले, आणि लवकर संगीत शुद्धलेखन सुपूर्द आणि "उत्कृष्ट".
भाजप या मस्तवालपणाचा निषेध करते.
सई, धन्स गं!
बीएमसी मुंबई में पांच स्थानों प्रभादेवी, खार, साकीनाका, कांदिवली, देवनार जैसे स्थानों पर वायु गुणवत्ता निगरानी मशीन स्थापित करेगा।
एकतर्फी असतं.
त्याचा फायदा मोदी यांनी घेतला, अशी टीकाही त्यांनी केली.
विक्रमगडमधील पराभव भाजपसाठी धक्कादायक आहे.
दिल्ली विमानतळावर संशयास्पद बॅगमुळे धावपळ
दोन सामने जिंकणारा संघ लढतीत विजयी ठरेल.
पूल बंद असल्यामुळे उसळणार्‍या गर्दीमुळे एलफिस्टनप्रमाणे दुर्घटना घडू शकत होती.
मुंबई : 72 व्या स्वातंत्र्यदिनाचा मुहूर्त साधून सुपरस्टार सलमान खानने आपल्या आगामी 'भारत' चित्रपटाचा मोशन टीझर रिलीज केला.
आपण स्वत: आणि व्यायाम काम करू इच्छिता.
पूजा झाल्यानंतर राजाने ॠषिमुनीना येण्याचे प्रयोजन विचारले.
हर्षवर्धन सपकाळ – बुलढाणा
शिर्केने सुज्ञपणे निवृत्ती स्वीकारली सिच्युएशनमधून!
अमरावती ते मुंबई… शिव ठाकरेचा रंजक प्रवास
उपाय मोठ्या प्रमाणात दिली, आणि खंड वाढ प्रक्रिया तीव्रता अवलंबून असते.
काही दिवसापूर्वीच राज्यातील वरिष्ठ पोलिस अधिकाऱ्यांची मुख्यमंत्र्य़ांनी स्वतः झाडाझडती घेतली होती.
शिवसेनेचाच मुख्यमंत्री होईल, काँग्रेस नेत्याचे वक्तव्य
क्रॉम्वेल आणि सहकार्‍यांनी जहाज सोडल्यावर काही महिन्यांनी पूर्वेला सुमारे ३०० मैलांवर ते आढळून आलं!
समाजातील 12 बलुतेदारांपैकी कोणत्याही जातीमधील व्यक्ती गुरूकुलात शिक्षण घेऊन मठाधीश होऊ शकता.
सुरवात वेळी आधुनिक विभाग विद्यापीठ एक खाबरोव्स्क सल्ला व प्रशिक्षण बिंदू एक काम होते, आणि नंतर भांडवल शैक्षणिक संस्था एक शाखा होती.
नवां हिरवम पात्र आणा की मग अगदी सोमणांचा मिलिंदा आणाअ. . पण मेलेल्यांना जिवंत म्हणजे एकदम च्यु बनवल्यासारखं फिलिंग येतं (आधी बनवलं नाही असं नाही पण तसं फिलिंग येऊ दिलं नव्हतं)
हळू हळू सूर्य वर चढत होता.
ज्यामध्ये ईशा फार सुंदर दिसत आहे.
उत्पन्न ः करपात्र किंवा करमाफ
त्याची खिल्ली उडवली जाते.
रिसेप्शन या प्रकारची स्वत: स्वप्नात गमावले नाही करण्यासाठी आपला संकेतशब्द.
कोणतेही मोठे उद्योग नसल्याने बेरोजगारीची वाढती समस्या.
तेच काय पण भाजपाने अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प जरी आणले, तरी माझा विजय कोणी रोखू शकत नाही, असे विधान परिषदेचे विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी  म्हटले केला.
मात्र पुण्यातील महापौर निवडणुकीत महाविकासआघाडी वर शिक्कामोर्तब झाले आहे.
आणि अती तिव्र चढ असल्यामुळॅ १ला गियर टाकुन नंतर ब्रेक सोडुन गाडी अक्सलेट करुन पुढे कशी न्यावी हे त्याला कळत नव्हते.
आजच्या काळात स्त्रिया पुरुषांच्या खांद्याला खांदा लावून किंबहुना पुरुषांच्या एक पाऊल पुढेच आहेत.
दादांच्या मांड्या काढणारे लंगोट बांधून पळून गेले
अश्वमेधसहस्त्राणि राजसूयशतानि च ।
पर्वत मध्ये 2199 मीटर खोली जगात प्रचंड गुहेत, हायकिंग - या एक उत्तम यश आहे.
हा संपूर्ण डेटा आता गुगल ड्राइव्हमध्ये सेव्ह होणार आहे.
मारुतीच्या मोटारींचा बाजारात निर्माण झालेला तुटवडय़ाने इतर मोटार उत्पादक कंपन्यांना फायदा झाला.
पोलीस, घरातील ज्येष्ठ मंडळी सोशल मीडियाच्या दुरूपयोगाविषयी वारंवार सतर्क करत असतात.
हा संगीत महोत्सव 16 नोव्हेंबरला मुंबईत होईल.
करीना आपल्या आहाराच्या बाबतीत अतिशय चोखंदळ आहे.
मुंबई उपनगरीय रेल्वे सेवेचे रडगाणे सुरुच असून आज सकाळी हार्बर रेल्वे मार्गावरील चेंबुर स्थानकाजवळ रुळाला तडा गेल्याने वाहतूक विस्कळीत झालीये.
फसवणूक झालेले आदिवासी कुटुंबीय
परंतु दोन दिवसांपूर्वी समुद्राला भरती आली.
प्रथम प्रेम आणि प्रथम सौंदर्य
श्री विठ्ठल रुक्‍मिणी मंदिरे समितीचे अध्यक्ष डॉ. अतुल भोसले यांच्या…
फक्त बॉलिवूड सेलिब्रिटीच नाहीतर स्टार किड्सही फिटनेस मेन्टेन करण्यासाठी अनेक उपाय करताना दिसतात.
या प्रतिभावान अभिनेता बॅटमॅन अगदी पटण्यासारखे गेला.
लोकसंख्या व पर्यावरणाचे प्रश्न जटिल होणे हे नागरी समाजाचे अपयश आहे.
मी त्यांच्यावर मनापासून प्रेम केलं होतं, पण हा फक्त गुंडाचा पक्ष राहिला असल्याची गंभीर टीका अनिल गोटे यांनी केली.
तर त्याचं लक्ष तुमच्याकडे जाईल असं काही करू नका.
मोहिली प्रकल्पात टाकण्यात आलेली जलवाहिनी वांरवार फुटते.
परंतु जयपूर-अत्रोली घराण्याचे संस्थापक-मसीहा अल्लादिया खाँसाहेब हे आपले परात्पर गुरू असल्याचेही किशोरीताई सांगत.
आणि त्यानंतर 24 तासाच्या आत माझा मुलगा सापडला नाही तर मी आत्महत्या करेन, असा इशारा दिव्यांशच्या वडिलांनी दिली होता.
उत्पादन चक्र सिद्धांत
अपवाद फक्त वाजपेयीचा.
एक रास
तसेच बेशुद्धावस्थेत तिचा पाय गरम पाण्याच्या नळाखाली आला होता.
‘एका लढतीदरम्यान एकेरी धाव घेण्याच्या प्रयत्नात गंभीर थेट माझ्या अंगावर धावून आला, त्यावेळी त्या वादात एक तरी पंचांनी हस्तक्षेप करणे आवश्यक होते किंवा मी त्याला थेट प्रत्युत्तर देणे आवश्यक होते.
या अमली पदार्थाचे सेवन केल्याने डोळे मांजरीसारखे बारीक होतात.
वाड्याच्या सोपे ऑपरेशन की निवड कोड दूर, जोड्या लाखो उपलब्ध आहे.
ग्रॅ, मॅग्नेशियम ३५ मि.
त्यामुळे अपघातात भर पडत आहे.
त्यामुळे वाहनांमुळे होणारे वायू प्रदूषण कमी करण्यासाठी सीएनजीचा अधिकाधिक वापर करणे आवश्यक आहे.
गुजरातेतील सत्ताधारी आणि त्यांची आश्वासने पोकळ आणि खोटी आहेत, अशी प्रखर टीका काँग्रेस अध्यक्ष सोनिया गांधी यांनी येथे केली.
परंतु आडात नाही तर पोहऱ्यात कसे येणार असा प्रश्‍न आहे.
ठिकाणांहून तिला, मग चालेल का तुला?
३० नोव्हेंबरच्या मध्यरात्रीपासून पेट्रोल-डिझेलचे नवे दर लागू होतील.
जर्मनी मध्ये हॅंगओव्हर हा आजार असल्याचं ऑफिशिअली घोषित केलं आहे.
लाळखुरकत रोग नियंत्रण सोपे व्हावे यासाठी ‘सिरोमॉनेटरींग’ केलेे जाते.
यात 3 कोटी 94 लाखांचा थकीत कराचा भरणा आहे.
गांधी यांनी राहुरी, पारनेर, नगर शहर, श्रीगोंदा व कर्जत-जामखेड या उर्वरित पाचही विधानसभा मतदारसंघात मताधिक्य घेतले.
गोविंद वाकडे, 05 फेब्रुवारी : तीर्थ क्षेत्र आळंदीतुन वाहणाऱ्या इंद्रायणी नदीची अक्षरशः गटारगंगा झाली आहे. वारंवार ताकीद देऊनही इंद्रायणी नदीच्या पात्रात रसायनं आणि मैला मिश्रित पाणी सोडलं जातंय. मात्र महापालिका, महाराष्ट्र प्रदूषण नियंत्रण मंडळाचं याकडे पूर्णपणे दुर्लक्ष झालं आहे.
धुळे : प्रौढाचे हातपाय बांधून विहिरीत फेकून दिल्याची दुर्घटना धुळे तालुक्यातील खंडलाय गावात घडली होती़ याप्रकरणी तीन संशयितांना पोलिसांनी अटक केली असून त्यांना न्यायालयात हजर करण्यात आले आहे़ त्यांना ३१ जानेवारीपर्यंत पोलीस कोठडी सुनावण्यात आली़
गेल्या दोन वर्षामध्ये लावलेल्या वृक्षांची अवस्था सध्याच्या परिस्थितीत चांगली नाही.
नुकतच जग्वार लँड रोव्हर कंपनीत फक्त 4,500 हजारच कर्मचारी ठेवण्याचा कंपनीचा विचार असल्याची बातमी समोर आलीय.
बारागावनांदूर व 14 गावांच्या प्रादेशिक पाणीपुरवठा समितीचे ते अनेक वर्षापासून अध्यक्ष आहेत.
फेडररकडे फार अवघड गोष्टी अगदी सहजतेने करण्याची गुणवत्ता आहे. तो चेंडू फार लवकर मारू शकतो. सर्व्हिस तसेच पहिल्या फटक्‍याच्या जोरावर तो "वीनर्स' मारू शकतो. तो चेंडू नेहमी आतून मारतो. तो नेटजवळ वेगाने धाव घेतो.
या सर्व कार्यक्रमात सातत्याने वैविध्यता असते.
थोरात, पुणे शहर अध्यक्ष सचिन दुर्गाडे, पुणे विभाग उपाध्यक्ष डी. बी. निंबरकर, शहर उपाध्यक्ष राज मुजावर आणि पदाधिकारी उपस्थित होते.
कोल्हापुरात काँग्रेस-राष्ट्रवादी आघाडीच्या सात जागा निवडून आलेल्या आहेत.
किकली, ता.
यावेळी मुरली मनोहर जोशी यांनी महर्षी महेश योगी यांनी न्यूयॉर्कमध्ये केलेल्या प्रयोगाचा विशेष उल्लेख केला. विद्यापीठाच्या कुलगुरूंनी त्यांच्या प्रयोगाची पडताळणी केल्यानंतर असे दिसून आले की, न्यूयॉर्कमध्ये बलात्कारासारख्या गुन्ह्यांचे प्रमाण कमी झाले आहे. इतकेच नव्हे, तर कैद्यांच्या वागणुकीतही मोठा बदल पाहायला मिळाला आहे, याकडे डॉ. जोशी यांनी लक्ष वेधले.
पैसे भरूनही पाण्याची प्रतीक्षाच
शेवटी रशिया कोसळला.
निराश झालो नाही का - आपण लवकरच वूड्स च्या बाहेर व्हाल.
धृपद हा भारतीय शास्त्रीय संगीताच्या…
चीन बनवत असलेला रस्ता हा भारत, भूतान आणि चीनच्या संयुक्त सीमेवर आहे.
शाहरूख असं त्याचं नाव आहे.
ही सगळी तयारी आधीच केलेली असेल तर फार उत्तम.
या प्राण्यांना वेळेवर पाणी, चार-पाच वेळा खाद्य, पाला, औषधे, लसीकरण, जंतांचे औषध आदी सर्व काही सुरळित करू लागले.
वयाच्या 14 व्या वर्षापासून गेली 7 दशकं मराठी कविता आणि साहित्य समृद्ध करणार्&zwj;या मंगेश पाडगावकर यांचा &#39;छोरी&#39; हा कवितासंग्रह 1950 प्रसिद्ध झाला होता.
भारताला आंतरराष्ट्रीय अणू व्यापा-यात सहभागी होण्याची परवानगी अणुऊर्जा पुरवठादार गटाने दिल्यानंतर २००८-०९ ते २०११-१२ या कालावधीत भारताने दुप्पट अणुवीजनिर्मिती केली.
जास्त मऊ शिजू देऊ नये.
मी माझ्या घरी बसलो आहे.
प्रायव्हसी इंटरनॅशनल अहवालानुसार Maya आणि Mia Fem ही अॅप जशी यूजर्सकडून डाऊनलोड केली जाताच आपले काम सुरु करतात.
सर्वात महत्वाची गोष्ट - सर्व ज्ञान आणि प्राप्त केलेली कौशल्ये वापर, तरच सर्व व्यायाम आणि वेळ व्यावहारिक वृत्ती वाया जाणार नाही.
त्यांच्या तक्रारीवरुन केज पोलिस ठाण्यात अदखलपात्र गुन्हा नोंदवण्यात आला आहे. तनुश्रीने . . . राज्यस्तरीय शिवोहम, नटराज करंडक नृत्य स्पर्धेत 40 स्पर्धकांत झाली चुरस
याची सूचना काही ठरावीक लोकांनाच असते.
त्यामुळे सध्या रवींद्र मुंबईत आहे.
पाक गुप्तचर अधिकाऱयांचे न्यायालयात प्रतिपादन, पुन्हा एकदा आंतरराष्ट्रीय नाचक्की इस्लामाबाद / वृत्तसंस्था पाकिस्तानचे लष्कर आणि गुप्तचर संस्था दहशतवाद्यांची पाठराखण करतात, असा भांडाफोड प्रत्यक्ष पाकिस्तानच्याच गुप्तचर अधिकाऱयाने भर न्यायालयात केला . . . Full Article
मी कसोटीत ७०८ विकेट्स मिळवल्या आहेत.
२-३ दिवसांनी त्या रुग्ण मुलालादेखील वेगळे बोलावून समज दिली गेली.
त्यानंतर, त्याच वाडगा मध्ये leeks आणि चिरलेला भाजी किंवा कोशिंबीर बनवण्यासाठी उपयुक्त अशी एक वनस्पती एकत्र करा.
हे गाव पूर्णपणे हागणदारी मुक्त झाल्याचा दावा येथील ग्रामस्थांनी केला असला, तरी गावाच्या बाहेर काहीशी अस्वच्छता दिसून आली. येथील एका वस्तीवर आताची पंतप्रधान आवास योजना आणि पूर्वीच्या इंदिरा आवास योजनेतून अनेकांनी सिमेंटची पक्की घरे बांधलेली आहेत. उज्वला योजनेतून अनेक आदिवासी कुटुंबांनी गॅस सिलेंडर मिळवले आहे. पण त्याचा वापर बरेज जर करत नाहीत. काही शेतमजूरांनी भितीपोटी त्यांच्या मालकाकडे सिलेंडर ठेवली असल्याचे एकाने सांगितले.
या दहा दहशतवाद्यांची केलेल्या मुक्ततेवर कॉंग्रेस अध्यक्ष राहूल गांधी यांनी देशाशी बोलावे.
चार तासांनी आगीवर नियंत्रण मिळवण्यात अग्निशमन दलास यश आले.
मात्र, तर दुसर्‍या टप्प्यातील वाटप परस्पर करण्यात येत आहे. यात मूळ नागरिकांना घरे मिळाली नसल्याने ते हवालदिल झाले आहेत. घरकुलामध्ये घर मिळेल या आशेवर येथील कुटुंब अत्यंत वाईट परिस्थितीत उघड्यावर राहत आहेत, असे असताना घरकुल योजनेत घर मिळत नसल्याने नागरिक धास्तावले आहेत. त्यामुळे याबाबत आयुक्तांनी दखल घेत लाभार्थ्यांना न्याय देण्याची मागणी केली आहे. तसेच याबाबत अधिकार्‍यांनी दुर्लक्ष केल्यास तीव्र स्वरूपाचे आंदोलन छेडण्याचा इशारा जावळे यांनी दिला आहे. यावेळी माजी नगरसेवक भीराज जाधव, झोपडपट्टी महासंघाचे अध्यक्ष संतोष चव्हाण, कच्चेभान आव्हाड, सुंदर गायकवाड, नारायण पाईकराव, सिद्धार्थ काळे यांच्यासह महिला मोठ्या संख्येने उपस्थित होत्या.
तसेच बँकेने धरण निर्मितीचे कार्य रोखण्याची मागणी करणारी पाकिस्तानची याचिका देखील फेटाळली.
एका प्रियकराने प्रेमासाठी पोलिसांनाच. . . बायकोपासून त्रासल्याने केली जिल्हाधिकाऱ्याने आत्महत्या ?
या लेखात आपण या गरुड शिल्पांबद्दल माहिती घेणार आहोत.
ती एका. . .
मटण मसाले घासणे.
तेव्हापासून नाहीदला ठिकठिकाणांहून गाण्यांच्या कार्यक्रमांची निमंत्रणे येत आहेत.
तसेच तो पाकिस्तानमध्ये असल्याचे अनेक पुरावे देखील भारताने दिले आहेत.
कुटुंबातील प्रत्येक व्यक्तीला एक स्वतंत्र अर्जदार समजण्यात यावा अशी मागणी पुढे आली असता त्या मागणीवर एकूण वित्तीय भार किती आहे याचा विचार करुन निर्णय घेण्यात येईल, असं मुख्यमंत्र्यांनी सांगितलं.
कोणीही सहज पणे तिची मैत्री स्वीकारायचा.
केपटाऊनच्या सामन्याच्या वेळी थेट प्रक्षेपण करणाऱ्या डझनावारी टीव्ही कॅमेऱ्यांनी जे "सत्य' दाखवले त्याने साऱ्यांचीच तोंडे कडू पडली. खिश्‍यात दडवलेल्या खरखरीत कागदाने चेंडू घासून त्याची लकाकी घालवण्याचा बॅनक्रॉफ्टचा उद्योग साऱ्या जगाने पाहिला. कॅमेऱ्याने हे सारे टिपल्याने उलट्या बोंबा मारण्याची कांगारूंना काही सोयदेखील राहिली नाही. 2008 च्या उन्हाळ्यात सिडनीत झालेल्या भारताविरुद्धच्या लढतीत ह्याच कांगारूंनी रडीचा डाव खेळत विजय लाटला होता, हे क्रिकेटच्या जाणकारांना आठवत असेलच. "मंकीगेट' नावाने कुप्रसिद्ध असलेल्या ह्या सामन्यात भारतीय संघातील खेळाडूंनी प्रमाणाबाहेर आरडाओरडा करत अपील केल्याचा ठपका ठेवण्यात आला होता. हरभजन सिंगवर तर तीन सामन्यांची बंदी लादली होती. सचिन तेंडुलकरपासून विराट कोहलीपर्यंत अनेक भारतीय सिताऱ्यांना कांगारूंच्या ह्या धटिंगण खेळाचे शिकार व्हावे लागले आहे. स्मिथ-बॅनक्रॉफ्टचा उद्योग हा त्याच वळणाचा मानायला हवा. बॅनक्रॉफ्टने निव्वळ चेंडू कुरतडला नाही, तर क्रिकेटरसिकांची मने कुरतडून घायाळ केली, असेच म्हणावे लागेल. "जे वर जाते, ते खाली येतेच' ह्या गुरुत्वाकर्षणाच्या नियमाची आठवण यावी, असे अध:पतन एका जगज्जेत्या संघाचे व्हावे, ही बाब क्‍लेशदायकच आहे. खरे म्हणजे ऑस्ट्रेलियातील क्रिकेटचा ढाचा भक्कम आहे. आत्ताचे सर्व खेळाडू यातून तयार झाले आहेत आणि नवी पिढी त्यांना आदर्श मानते; पण ताज्या प्रकारामुळे ही नवी पिढीही हादरली असणार.
सिंबाचं आतापर्यंतचं कलेक्शन १९०.६४ कोटींचं आहे.
त्यानंतर शरद पवार भाषण करून परत येत असताना खडसे उठून उभे राहिले आणि पवार जवळ येताच खडसेंनी त्यांना नमस्कारही केला.
सिंह राशिचे लोक आशावादी आणि बिंधास्त प्रवृत्तीचे असतात.
तुला समजेल तर समजेल काही
चेहरा झाकणार्‍या व्यक्ती राष्ट्रीय आणि सामाजिक सुरक्षेसाठी धोकादायक ठरू शकतात.
त्यानंतर त्याने प्रेयसीच्या डोक्यात दगडाने अनेक वार केले.
धार्मिक आचरण म्हणजे मुक्त स्वैराचार नव्हे व हे स्वैराचाराचे स्वातंत्र्य हिंदू, मुसलमान, ख्रिश्चन अशा कुणालाच दिलेले नाही हेसुद्धा ओवेसी यांनी समजून घेतले पाहिजे.
आता नीट गटगचे फोटो पाहिल्यावर वाटतंय की पुढच्या लायनीत आहेत शिताके मशरुम्स. शिवाय इतर काही, जे माझ्या इंडिव्हिज्युअल फोटोत नाहीत, असेही काही प्रकार आहेत. त्यांची नावं मला माहित नाही. कोणाला माहित असतील तर सांगा.
नोच्या विशेषत: प्राचीन इतिहास आणि रहस्ये चाहत्यांसाठी आवाहन आहे.
नेमके याचमुळे आपल्या सिनेमामधे देखील प्रत्येक प्रसंगाला साजेसं गाणं असावंच लागतं.
तर, एसजीएफआयच्या श्रुती लक्ष्मी व ममता आचार्य यांनी प्रत्येकी एक गोल केला.
मुख्यमंत्र्यांनी खासदारांना केलं आवाहन
स्वातंत्र्यपूर्व काळापासून आंदोलनकर्त्यांचे हक्काचे ठिकाण असलेल्या कचेरीच्या परिसरातच  उभारण्यात आलेली ही इमारत म्हणजे नव्या युगातील प्रशासनाचे प्रतीक ठरावी अशीच आहे.
याचाच फायदा घेत मध्यरात्री आलेल्या चोरटय़ांनी गाभाऱयात प्रवेश करून तेथे असलेल्या दोन मोठय़ा दानपेटय़ा मंदिराबाहेर आणून त्यांचे दरवाजे फोडून त्यातील सुमारे दहा हजार नोटांच्या स्वरुपातील रोख रक्कम लंपास केली.
लोकांचं प्रेम, आत्मियता पाहून माझं मन भारावले.
यामध्ये हीरो केलेले आहे.
मुख्य म्हणजे युरोपीय राष्ट्रांना अरबी तेलाचा पुरवठा हा मोठमोठय़ा तेलवाहू जहाजांमार्फत होत असतो.
सामना प्रतिनिधी, पारध जालना जिल्ह्यातील भोकरदन तालुक्यातील शेलुद येथील धामणा धरणाच्या साडव्याला तडे गेले आणि त्यातून मोठ्या प्रमाणात पाणी वाहू लागले ही वार्ता वाऱ्यासारखी गाव.
या बैठकीत राजस्थानचे उपमुख्यमंत्री सचिन पायलट, ज्योतिरादित्य शिंदे, दिपेंद्र हुड्डा, आर. पी. एन. सिंह, गौरव गोगोई आणि अन्य 4-5 जणांचा समावेश आहे.
आघाड्याची राख करून क्षार काढतात.
तसेच यूजर्ससाठी ११ जीबी स्टोरेज मिळणार आहे.
दुसऱ्या क्रमांकावर मॅक्युलम असून तिसऱ्या क्रमांकावर विंडीजचा ऑल राऊंडर किरन पोलार्ड (8048 धावा), चौथ्या स्थानी पाकिस्तानचा शोएब मलिक (7728 धावा) तर पाचव्या क्रमांकावर ऑस्ट्रेलियाचा डेव्हिड वॉर्नर (7668 धावा) आहे.
त्यांना जपानच्या हिरोयुकी आणि केनिची या जोडीकडून १५-२१ आणि १७-२१ असा पराभव पत्करावा लागला.
-नोटबंदीमुळे लोकांचे हाल झाले, नुकसान झालं मग ही देशद्रोही नाही का?
पात्रता : M.
त्यानंतर तीनही तरूण झाडावरून खाली उतरले.
गारगाई नदीवरील लोखंडी पूल वाहून आता दीड महिन्यांपेक्षाही अधिक कालावधी झाला आहे.
तुम्हाला हवी असल्यास ह्या साईटची ती लिंक आहे.
आपल्याला कच्च्या beets खाणे की नाही हे ठरवू शकत नाही, तर तो पिण्याच्या प्रयत्न करा.
अनुष्का या चित्रपटात अपंग व्यक्तीची भूमिका करत असून या पोस्टरमध्ये ती व्हीलचेअरवर बसलेली दिसतेय.
पनवेलमध्ये कायदा आणि सुव्यवस्थेचे तीन-तेरा वाजलेत.
स्री सुरक्षेत भारत खूपच मागे!
लॅटिन युरोप संपूर्ण अधिकृत भाषा होती तेव्हा काळातील एक अंश - आपण रोमन शब्द म्हणू शकतो.
या प्रकरणी वर्गशिक्षिकेवर हलगर्जीचा आरोप करण्यात आल्यानंतर सीनियर केजीच्या वर्गशिक्षिका प्रिया मॅडम व प्राचार्याविरोधात उल्हासनगर पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
शासनाने इंधनाचे दर समाधानकारक कमी करावे, अन्यथा शिवसेना रस्त्यावर उतरेल, असे शिवसेनेच्या शिष्टमंडळाने उपजिल्हाधिकाऱ्यांना सांगितले, तसे निवेदनही दिले.
हिंदू धम्&, संस्कृतीवर गेल्या 2400 वर्षात अनेक आक्रमणे झाले.
पाकिस्तानातील लष्करी ठाणी आणि महत्त्वांच्या ठिकाणींना संभाव्य हवाई हल्ल्यांपासून वाचवण्यासाठी पाकिस्तानने हे पाऊल उचलले आहे.
'माझा बेस्ट फ्रेण्ड आणि जोडीदार हा लढवय्या आहे.
‘पहले मंदिर फिर सरकार’ अशी घोषणा करत शिवसेनेने तीन-चार महिन्यांपासून राम मंदिराच्या मुद्यावर जोर दिला आहे.
कधी कधी आपण …
दंगली दरम्यान प्रक्षोभक भाषण करणे जातीत तणाव निर्णाण केल्याप्रकरणी त्यांना आरोपी करण्यात आले आहे.
मात्र धोनीचं नाव या कोणत्याच यादीत नसल्याची माहिती आहे. Loading. . . महेंद्रसिंग धोनी याला या करारात कोठेही स्थान देण्यात आलेले नाही.
त्यानुसार नाशिक विभागातील 1,193 घरांच्या किमती या 20 ते 47 टक्क्यांपर्यंत कमी करण्यात आल्या आहेत.
प्रतिनिधी/ कोल्हापूर   शाहूपुरी येथील गवतमंडईमध्ये सुरू असलेल्या व्हिडिओ पार्लरवर गुरूवारी पोलिसांनी छापा टाकला.
त्यामुळे राज ठाकरे मनसेच्या व्यासपिठावरून भाजपला मतदान. . . मोदी घालतात उलटे घड्याळ, पण अहो हि तर बाळासाहेबांची स्टाईल
त्याला उत्तर म्हणुन मी  स्वतःच छोटी पुस्तके बनवणे.
10 हजार 986 कोटी रु.
ठिबक व तुषार सिंचनासाठी १०० % अनुदान.
भाजप मुख्यालयात तब्बल पाच तास ही बैठक चालली.
त्यामुळे शिवसेना सध्या तरी सत्तेत बाहेर पडेल असं मला वाटत नाही.
" अट डॉक्टर तीव्रता अवलंबून अर्थ ह्रदय क्रियाकलाप आधार नियुक्त किंवा दबाव वाढू शकतो.
एक भविष्य साठी डावा पाय अस्वल वर मार्गात असे.
ही योजना पालन नाही अपवाद एक निश्चित अनेक आहेत, आपण लक्षात करणे आवश्यक आहे.
अ‍ॅगाथा ख्रिस्ती - फॅन क्लब
गुलाब साठी लाख एक अगदी मंडळ काढतो हे एक बारीक ब्रश किंवा डॉट्ससह केले जाऊ शकते.
१५ दिवसांत डाएट न करता दहा किलो वजन घटवा, एक गोळी रोज घ्या महिनाभरात पाच किलो वजन कमी करा… अशा अनेक जाहिराती दररोज आपण वाचत, ऐकत असतो.
लागोपाठच्या दोन चेंडूंवर ब्रॉड आणि अँडरसनला पायचीत करणा-या या नवोदित फिरकीपटूला हॅटट्रिकची संधी आहे.
सुमारे 35 हजार नागरिकांना. . . सांगलीतील पूरग्रस्त महिलांनी ‘एनडीआरएफ’च्या जवानांना बांधल्या राख्या
सुधाताई सांगू लागल्या, ‘ती मुले वयाने लहान आहेत, त्यांना आधी संख्याज्ञान शिकवावे लागते.
गेल्या पंधरा वर्षापासून मला खान, नारंग आणि सिन्हा परिवाराकडून धमकावले जाते.
लष्कराने बाबा रहीमच्या आश्रमावर आता पूर्ण ताबा मिळवला असून तो पूर्णपणे रिकामा केलाय.
Ambouli स्पर्धा करता सहन करणे आणि देखावा अतिशय आक्रमक सेट नाही "अनपेक्षित वेगळे.
या संदर्भात निवड समितीचे अध्यक्ष एमएसके प्रसाद यांनीदेखील खुलासा केला आहे.
पण कठीण चाचण्या वाट पाहत स्त्री सर्व 9 महिने आहे: संप्रेरक बदल, वजन वाढणे, तो आता एक अपेक्षा आई आहे की वापरले होत.
त्यादृष्टीने पहीला मुद्दा पुराणमतवाद्यांनी स्वीकारण्यास प्रत्यवाय नाही.
एक जालना शहरातून चक्कर मारली कि काय दिसते … रस्त्या मधून वाहन्र्या घाण नाल्या … आणि त्यातच तो पाणी चा खड्डा ।
दुसरा, सकाळी १० ते सायंकाळी चार वाजेपर्यंत आणि तिसरा, सकाळी ११ ते सायंकाळी पाच वाजेपर्यंत.
तसेच उर्वशीनेही तिच्या इंस्टाग्रामवर हार्दिकसोबतचे फोटो शेअर केले होते.
त्याचा व्हिडीओ सध्या व्हॉट्स ऍपवर व्हायरल आहे.
मंडेला यांनी असले हीन राजकारण कधीच केले नाही.
सेन्सर प्रदर्शन मागे लगेच आरोहित.
तो पर्यंत अजयचा मृतदेह पूर्णपणे जळालेला होता.
त्यांचे - टियर्नी ऑफ स्टेटस क्वो - हे पुस्तक आणखी एक पुरावा आहे की त्यांनी ( मल्टीनॅशनल) कॉर्पोरेशन चे हितसंबंध जपायचा यत्न केला नाही याचा.
अहमदनगर : 8 किंवा 9 तारखेपर्यंत सरकारने लोकपाल नियुक्तीबाबत निर्णय घेतला नाही तर पद्मभूषण पुरस्कार परत करणार, असा इशारा ज्येष्ठ समाजसेवक अण्णा हजारे यांनी सरकारला दिला.
लोकमान्यटिळक टर्मिनस स्थानकाहून निघून दुसर्‍या दिवशी सकाळी 09.25 वा.
दुबईतून मुंबईला प्रवास करणारी फरीदा जूजर हजूरी नावाची महिला 6 तारखेला दुबईहून मुंबईला तब्बल 6 किलो सोनं घेऊन येत असल्याची माहिती सीमा शुल्क खात्याला मिळाली होती.
मागील २ दिवसांत अकरा स्पर्धांमधून चार हजार स्पर्धकांनी सहभाग नोंदविला. भोर, वेल्हा, मुळशी, हवेली आणि पुरंदर तालुक्यातील १०००० हून अधिक युवांनी कार्यक्रमास हजेरी लावली.
अ‍ॅनी सर्व भावंडांत मोठी असल्याने हळूहळू सकाळ- संध्याकाळच्या स्वयंपाकाची आणि लहान भावंडांना सांभाळण्याची जबाबदारी तिच्यावर येऊन पडली.
तोच धागा पकडत प्रियांका गांधी. . . काँग्रेसने प्रामाणिक वॉचमनला पंतप्रधान केले, मोदींची मनमोहन सिंगांवर टीका
शिमोगा: भाजपची जागा कायम ठेवण्यात यशस्वी
या दोघांनी महिनाभरात अनेकदा मतदारसंघ पिंजून काढला असून, दोघांच्या प्रचारार्थ दिग्गजांच्याही सभा झाल्या.
21 व्या शतकात बॉलीवूड अधिक बोल्ड आणि आधुनिक झाले.
संजीवनी जाधव या २१ वर्षीय कन्येने ०१.२६.२४ अशी वेळ देत पहिल्या स्थानावर झेप घेतली.
लक्षात ठेवा, मी तुमच्यासाठी मिश्अललवर उपलब्ध असलेल्या या ट्युटोरियलमध्ये लिहिलेले सर्व कोड आपल्याला शोधता येतील आणि स्थानिक पातळीवर चालवा.
मोठ्या उसात क्‍लोरपायरीफॉस (२० टक्के) ५ लिटर प्रति १ हजार लिटर पाण्यात मिसळून हेक्‍टरी जमिनीत ड्रेंचिंग करावे.
या प्रकल्पामुळे कोणत्याही प्रकारचे प्रदुषण होणार नाही.
स्वबोध ज्ञानेश्वरी १३ /पद्माकर देशपांडे
जेटली यांच्या निधनानंतर शिवसेना प्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी शोक व्यक्त केला.
जपानी खाद्यप्रकार पारखी lacquered लाकडापासून बनलेले आहेत जे पारंपारिक काठ्या, उपयुक्त होईल.
या यादीत भाजपचे उमेदवार मंगल प्रभात लोढा यांची संपत्ती पाच वर्षांपूर्वी ६८ कोटी रुपये होती आता ती २०० कोटी रुपये झाली आहे.
सौ बरोबर असेल तर इकडे तिकडे पाहता येत नाही
मग माहेरवाला ‘बणसी ‘ गहू आणला . अनुभवाने शहाणा झालेल्या पोपट्याने तो तिची आई आणते ,त्याच गिरणीतूनच दळून पण आणला. हो ,नाहीतर ‘आमच्या आई कडच पीठ !’ पोळ्या आड यायचं .
हा हल्ला भाजप युवा मोर्चाच्या कार्यकर्त्यांनी केल्याचा थरूर यांचा आरोप आहे.
29 एप्रिल : नेहमीच कोणत्या ना कोणत्या कारणामुळे चर्चेत असणारे बाबा रामदेव त्यांच्या बेताल वक्तव्यामुळे चांगलेच अडचणीत सापडले आहेत.
कपाशीवर लाल्या; नरखेड, हिंगणा तालुक्‍यातील शेतकऱ्यांची चिंता वाढली
गळतीमुळे जास्तपाणी सोडावे लागते
या गौहरजान वेगळ्या दिसतायत. हो. बालगंधर्वांच्या कर्नाटकातल्या होत्या, तर या मूळ आर्मेनियन वंशाच्या होत्या.
तसेच महान स्पेनच्या काम जागतिक व्हिज्युअल आर्ट मध्ये एक वळण चिन्हांकित समजले पाहिजे.
अशा स्वप्न यश, यश, जलद करिअर प्रगती, पगार वाढ एक नांदी असू शकते unscheduled बोनस उत्पादन, इ, कधी कधी हे स्वप्न नवीन कल्पना आणि योजना उदय वचन देतो.
सर्वात सोपे आणि प्रभावी जटिल ओटीपोटाचा स्नायू व्यायाम करण्याची क्षमता आहे.
– एस बी आय कॉलनी पूल
केडगाव - नगर तालुक्यातील खांडके येथील शेतकरी लक्ष्मण संपत गाडे (वय ३५) यांनी गळफास घेवून आत्महत्या केल्याची घटना गुरुवारी सकाळी उघडकीस आली.
शहीद जवान मोहन सिंह यांच्यामागे त्यांची पत्नी राजूबाई आणि दोन लहान मुले होती.
हे महान ध्येय साध्य करण्यासाठी, भाषाशास्त्रज्ञ डहल, ज्यांचे चरित्र अनेक साहित्यिक विश्वकोशामधे आहे, 53 वर्षे खर्च केले.
त्याचा प्रसाद तयार करून भक्तांना दिला जातो.
जीवनशैलीचे व्यवस्थापन हा आणखी एक महत्त्वाचा मुद्दा-नोकरदार पालकांनी प्रत्येक सार्वजनिक कार्यक्रमांना, कौटुंबिक समारंभांना उपस्थित राहण्याचे बंधन आपल्यावर घालून घेऊ  नये.
स्पेन, पोर्तुगाल आणि पोलंडमध्ये स्टंट होणार होते.
७ ऑक्टोबर हा उमेदवारी अर्ज मागे घ्यायचा शेवटचा दिवस आहे.
ही कंपनी बिझनेस कंन्सल्टंट आणि मॅनेजमेंट क्षेत्रातील लोकांना ट्रेनिंग देण्याचे काम करते.
भाजपला जनतेचा कौल नसताना देखील सरकार स्थापन करण्यात आले.
त्यामुळे सुळंबी, सोळांकूर बंधारे पाण्याखाली जाण्याची शक्यता आहे.
अर्थसंकल्प सादर करताना अर्थमंत्र्यांनी, गेल्या अर्थसंकल्पात पॅन आणि आधारच्या इंटरचेंजेबिलिटीची सुरुवात केली असल्याचं सांगितलं.
गेल्या चार दिवसांपासून पडणाऱया पावसाचा जोर मंगळवारी वाढल्याने दिवसभर पावसाची संततधार सुरू होती.
आता या सर्व कुटुंबीयांचा व्यवसाय कायम राहावा, यासाठी ग्रीन फटाके ही संकल्पना पुढे आली आहे.
पुस्तकांचे गाव निर्माण करणार्‍या  शासनाला ई ग्रंथालय निर्माण करता आलेली नाहीत.
शरीफाची बर्‍यापैकी धुसफुस सुनंदा अन डिम्पल यांच्याबरोबरही सुरू झाली.
एक एप्रिलपासून हे बदल लागू होणार आहेत.
अद्यापही जिल्ह्यातील शिवारांमध्ये पंधरा लाख मेट्रिक टन ऊस गाळपाविना शिल्लक आहे. करवीर, हातकणंगले, शिरोळ तालुक्‍यातील बहुतांशी साखर कारखान्यांचा हा ऊस आहे. यामुळे जिल्ह्यातील संपूर्ण उसाचे गाळप एप्रिलच्या पहिल्या आठवड्यापर्यंत पूर्ण होईल, असा अंदाज आहे.
स्वाभाविकपणे ज्यांनी वयाची अठरा वर्षे पूर्ण केली आहेत अशांना मतदानाचा अधिकार प्राप्त होतो.
सासरचे पाहुणे.
पहिल्या दिवसअखेर गुरुवारी पाहुण्यांनी पहिल्या डावात सलामीवीर शाई होपच्या (४) बदल्यात १७ धावा केल्या.
भाजपाध्यक्ष अमित शाह यांनी पुढचा मुख्यमंत्री हा भाजपचाच होईल, असं बैठकीत सांगितल्याने शिवसेनेतून आश्चर्य व्यक्त केलं जातंय.
बारामती 'प्रत्येकाचं राजकारणात एक स्वप्न असतं.
झिका विषाणूच्या प्रसारामुळे जागतिक आरोग्य संघटनेने जागतिक आपत्तीची परिस्थिती जाहीर केली आहे.
रेल्वे प्रशासनाकडून रेल्वे कर्मचारी आणि त्यांच्या कुटुंबांच्या आरोग्याकडे दुर्लक्ष करण्यात येत आहे.
असा हा खेळ खेळाडूला ‘मोक्ष’ मिळेपर्यंत, म्हणजेच खेळाडूची सोंगटी शंभराव्या घरामध्ये पोहोचेपर्यंत रंगतो.
ही पोलीस चौकी अनधिकृतपणे उभारण्यात आली.
श्रीलंकेच्या संघावर 2009 मध्वे दहशतवादी हल्ला झाला होता.
कर्जावरील ११ टक्के इतक्या व्याजदरापैकी ४ टक्के व्याजदराचा भार ग्रामविकास मंत्रालय उचलणार आहे, जेणेकरून या कुटुंबांना केवळ ७ टक्के व्याजावर कर्ज मिळेल.
आता कृती स्वयंपाक मासे थेट मिळू द्या.
– खुर्शीद कसुरी, पाकिस्तानचे माजी परराष्ट्रमंत्री
त्याने अशी फिल्डिंग केली की त्यामुळे हैदराबादला अप
३६ तासानंतरही गुन्हा दाखल नाही
- नवजात बालिकांपासून 12 वर्षांखालील वयाच्या मुलींवर बलात्कार करणाऱ्यांना कमीत कमी 20 वर्षांची किंवा फाशीची शिक्षा होऊ शकते.
कार्लोस द जॅकल हा अट्टल गुन्हेगार आहे, त्याने आपल्या जीवनात खूप भयानक कृत्य केली आहेत.
त्यांनी ते मुख्य पीक घेतलं.
झोपडीजवळून कड्याला बिलगून डाव्या  बाजूला जाणारी वाट आपल्याला एका छोट्या गुहेत घेऊन जाते.
मन-बुध्दीच्या हलकेपणामुळे कार्यक्षमता वाढू लागते.
पूर आणि पावसाच्या पाण्याने समडोळीमार्गे कोल्हापूर जिल्ह्यातील गावांना जोडण्यासाठी उपयुक्त ठरत असल्याने जुन्या काळातील समडोळी बंधार्‍याची पडझड झाली आहे.
महायुतीवर राज ठाकरे आपल्या नेहमीच्या शैलीत तोप डागणार आणि “एक बार जो मैंने कमिटमेंट कर दी”, असे म्हणत उदयनराजे कॉलर उडवणार, त्यामुळे 17 तारखेला साताऱ्यात होणाऱ्या सभेला तोबा गर्दी होणार एवढे मात्र निश्चित आहे.
त्यासाठी पदाचा वापर केला.
लांब ड्रेस आणि असामान्य रंग प्रतिमा जोडण्यासाठी खात्री तथाकथित शांत-उपपत्नी भूमिका.
शवविच्छेदन अहवाल आल्यानंतर नेमके कारण स्पष्ट होणार आहे.
उत्तमाचा ध्यास घेऊन हे लघुपट पूर्ण केल्याचे त्यांनी यावेळी सांगितले.
बायको मेल्यावर हिरोपाशी ऑप्शन असावं म्हणुन?
फीचर्स - कंपनीने या कारमध्ये एलइडी हेडलॅम्प आणि हमीकॉम्ब पॅटर्नच्या ग्रीलसोबतच सेंट्रल एअरडॅम दिलं आहे.
या याचिकेमध्ये निवडणुकीनंतरची पक्ष आघाडीच्या आधारे तयार केलेले सरकार घटनाबाह्य घोषित केले जावे.
या समस्येवर लाभदायक ठरणारे आसन म्हणजे. . . 1 .
वार्ताहर / दोडामार्ग:  मणेरी येथील खुल्या फुगडी स्पर्धेचे प्रथम पारितोषिक मणेरी-तळेवाडी येथील श्री सातेरी फुगडी गटाने तर द्वितीय पारितोषिक पीर्ण गोवा येथील हनुमान पुरमारेश्वर सांस्कृतिक केंद्राच्या. . . विनयभंगप्रकरणी संशयिताला कोठडी
त्याच्या डोक्यावरून हात फिरवून दादांनी त्याच्याकडे एक क्षण पाहिले आणि हात वर फेकला तसा तो गरुड उंच उडाला.
मात्र संघाला अर्धशतकी भागीदारी करुन दिल्यानंतर मयांक अग्रवाल आणि पृथ्वी शॉ ही जोडगोळी माघारी परतली.
हे मानसीक वैगेरे असेल का ?
राहण्याचा ठिकाणी सेवा गुणवत्ता, तुर्की (Kemer) हाँटेलमध्ये देते प्रभाव नाही.
फातिमा सना शेखचे ट्रोलरला सडेतोड उत्तर
परंतु, त्याबाबत पुढील कार्यवाही झालेली नाही.
पावसामुळे डोंगराचे कडे कोसळून मोठय़ा प्रमाणात माती, मलबा वाहुन येत आहे.
राज्य मंत्रिमंडळाची कॅबिनेट बैठक मंगळवारी मंत्रालयात झाली.
प्रभासने नकार दिल्यावर ही भूमिका शाहिद कपूरने वठवली.
भारतात विविध क्षेत्रातील सात जणांना हा पुरस्कार दिला गेलाय.
आजच्या या धकाधकीच्या जीवनातून काहीवेळ सर्व ताण तणाव  विसरून आपल्याला काही मनोरंजनाचे  क्षण देण्यासाठी आणि आपल्या चेहऱ्यावर एक निखळ हास्यउमटवण्यासाठी मराठी चित्रपट सृष्टीतील विनोदी सिनेमे आणि नाटक अतिशय महत्वाची भूमिका निभावतात.
भाजपकडे दोन मोदी असून आमच्याकडं दोन गुप्ता आहेत, आता देशाने सांगावे की मोदी प्रामाणिक आहेत की गुप्ता?
पंजाबी मसाल्यात टोफू बहुतेक नाही चांगला लागणार.
सौ निर्मला देशपांडे ह्यांचे तर गायले होते पुण्यातील सध्याची आघाडीची गायिका सायली पानसे हीने.
. येकूण दहामण गल्ला पावता करणें.
यातून भविष्यात आधार कार्डची जननी UIDAI ही एक पेमेंट बॅंक किंवा मग विविध वॉलेट सेवांची क्लिअरिंग बॅंक म्हणून पुढे येऊ शकेल.
मात्र, ऊसाच्या शेतीवरून गेलेल्या महावितरण कंपनीच्या तारा तुटल्या अनं ऊसाच्या शेतात पडल्या.
पण रविंद्र ढोलकिया, देवब्रत पात्रा, बिभु प्रसाद आणि गव्हर्नर शक्तिकांत दास यांनी 0.35 टक्के रेपो रेट कमी करण्याचा निर्णयाचं समर्थन केलं.
नवी दिल्ली – ‘प्यू रिसर्च सेंटर’ या संशोधन संस्थेने  केलेल्या सर्वेक्षणात २०५० पर्यंत जगातील कोणत्याही देशाच्या तुलनेत भारतातील मुस्लिमांची संख्या सर्वात जास्त होईल, असे म्हटले आहे.
बँक ऑफ महाराष्ट्रचे सोलापूर येथील उपविभागीय व्यवस्थापक हेमंत  महाजन पत्रकारांशी बोलताना म्हणाले की, या दुर्घटनेतील मृतांना प्रत्येकी 5 लाख रुपये देण्याचा अधिकृत निर्णय शुक्रवारी पुणे येथील मुख्य कार्यालयात आयोजित बैठकीत घेण्यात आला.
परंतु कुठेही यामध्ये बिघाड आढळून आला नाही.
त्यामुळे सनीच्या चाहत्यांची तिने मराठीत काम करावे, अशी इच्छा व्यक्त केली आहे.
27 पासून  सक्तीची अंमलबजावणी होणार आहे.
लकोपती गरीबाला ओरबडत असतील.
त्या वेळी वास्तू एक अद्वितीय देखावा, चिंता हृदय, एक रशियन आत्मा गाव तयार व्यवस्थापित.
ऐक्य केंद्र
कमलेश तिवारी यांची शुक्रवारी हत्या करण्यात आली आहे.
तर म्हणून टरबूज एक लघवीचे प्रमाण वाढवणारा पदार्थ, मुत्र पोटशूळ होऊ शकते जे आहे, शरीर मोठ्या परिमाणे दगड आहेत.
या वेळी, मणक्याचे, मज्जातंतू आणि हिप हाडांचे फ्रॅक्चर होण्याची जोखीम, जी रुग्णाच्या जीवनास धमकावते, वाढते.
व्हीआयपी-गृहनिर्माण झाल्यामुळे या वेळी.
संदिप, ओल्ड मध्येच रॅम वैगरे
प्रत्येकाला एक सुंदर आणि पंप शरीर येत स्वप्ने.
नाशिकजवळील कळवण इथं एसटी बस आणि अॅपे रिक्षाचा भीषण अपघात झाला.
सरांच्या हाताखाली शिकून गेलेल्यांनी स्वताच्या अकाडमी उभारल्या आहेत. त्यातले काही तरीही इथे येवून मुलांना ट्रेन करत असतात. त्यातल्या एकाने फाईटच्या वेळेला ह्या मुलांना येवून सांगितल कि माझ्या मुलांना मारायचं नाही. मुलं सरांना काय उलट बोलणार ? काही बोललीच नाहीत पण मॅचला जे धुतलंय ...अरे देवा! .... एका मुलाने आपल्या अपोनंटला नीट ऍडजस्ट करून ते सर बसले होते त्यांच्या समोर आणलं नी जी किक मारली कि समोरचा जावून त्या सरांच्या मांडीवर बसला ... फोर्स इतका होता की ते सर खुर्ची सकट मागे पडले ... धमाल हसले होते सगळे तेंव्हा ...त्यानंतर पासून ह्या एक्सट्रा इंस्ट्रक्शन बंद झाल्या अगदी ... मॅचचे किस्से सॉलिड असतात नेहमीच
आपल्याला काय पाहिजे याचे स्पष्ट ज्ञान असणे म्हणजे ध्येयाचा निश्चितपणा.
मुंबईत झालेल्या पत्रकार परिषदेत संजय राऊत बोलत होते.
आता स्मार्ट फोन कंपन्या देखील स्मार्टटिव्हीची निर्मिती करत आहेत.
पुढील, आपण कमीत कमी 3 दिवस आधी जाण्याला चीन प्रथम उड्डाण बुक करणे आवश्यक आहे.
आख्यायिका यांच्या मते, या फ्लॉवर नंदनवन काढून टाकले वेळी आदाम आणि हव्वा दिली.
डिजिटल - नियंत्रण ज्ञानेंद्रियांचा किंवा स्पर्श बटणे सुरू आहे, आणि आवश्यक माहिती (वर्तमान तापमान आणि सेटिंग्ज) प्रदर्शन प्रदर्शित केले आहे;
परंतू राज्यात शिवसेना - काँग्रेस - राष्ट्रवादी असे नवे समिकरण अस्तित्वात आल्यानंतर भाजपला जि. प. च्या सत्तेतून बाहेर व्हावे लागले आहे.
कोणत्याही कार्याचे वेड लागल्याशिवाय इतिहास घडत नाही.
या अपार्टमेंट पाम Oasis बुटिक हॉटेल 4 * आढावा खूप सकारात्मक आहे हॉटेल देण्यात येते.
कारण बाजारातील वाढती स्पर्धा आणि त्यातून स्वतःचा उद्योग सावरणे इतके सोपे राहिले नाही आहे. त्यामुळे . . . Full Article
शिवाय शिवकालीन गडकिल्ल्यांचे पावित्र्य जपण्यासाठी वनविभागाकडून अनेक गडकिल्ल्यांवर विशेष बंदी घालण्यात येते.
भोमिया मंदिराजवळ तळ अधिक एक मजली घर बुधवारी पहाटे ६ वाजून १८ मिनिटांनी कोसळून झालेल्या या दुर्घटनेत कांतिबेन वागाडी (५५) या महिलेचा मृत्यू झाला.
पर्यटक बहुतांश पुनरावलोकने तसेच लहान हॉटेल्स द्वारे दर्शविले आहेत.
त्यामुळे या परिसरातील हॉटेल व्यावसायिक, कॉटेजेसचा धंदा तेजीत आहे.
कथीत घोटाळा प्रकरणी जेल मध्ये असणारे राष्ट्रवादीचे मोहोळ विधानसभा मतदार संघाचे आमदार रमेश कदम यांना विधानपरिषदेच्या निवडणुकीत मताधिकार बजावण्यास मुंबई शहर व सत्र न्यायालयाने परवानगी दिली आहे. सोमवारी 04 डिसेंबर रोजी मुंबई शहर सत्र न्यायालय क्रमांक 54 ने त्यांना मताधिकार बजावण्याची परवानगी दिली आहे. अशी माहिती त्यांचे स्वीय सहाय्यक सतीश भोसले यांनी भ्रमणध्वनीद्वारे दिली आहे.
नायजेरिया हवाई दलाच्या लढाऊ विमानाने चुकीने निर्वासितांच्या छावणीवर केलेल्या बॉम्ब हल्ल्यामुळे पन्नास जणांचा बळी गेलाय.
तसेच, dentures वापरून विशेषतः काळजीपूर्वक करणे आवश्यक असताना, त्यांच्या पवित्रता काळजी घेणे.
पंढरपुरात राष्ट्रवादीच्या विरोधात काँग्रेसचा उमेदवार जाहीर
भाजपला मत न देण्याची विद्यार्थ्यांनी घेतली शपथ
तथापि, त्यांच्या उपचाराचा परिणाम सिद्ध नाही.
निवडणूक आयोगाकडून सीव्हीजीएल अॅप तयार    निवडणुकीतील गैरप्रकारांवर राहणार नागरिकांचा वॉच    राज्यात पहिल्यांदाच होणार अॅपचा वापर  पुणे - लोकसभा निवडणुकीत आचारसंहिता भंगाच्या.
सामुहिक नेतृत्वाकडे वाटचाल करावी लागेल.
तीन कसोटी सामन्यांच्या मालिकेत भारताने १-० अशी आघाडी घेतली आहे.
मिडकॅप आणि स्मॉलकॅप दोन्ही निर्देशांक ०.७ टक्क्यांनी वधारून बंद झाले.
प्रियंका चोपडा भेटली 'द रॉक' स्टारला
मासे केक्स सॉस.
बेकायदा शस्त्रे कब्जात बाळगून दहशत माजविणार्‍या गुन्हेगाराविरुद्ध विशेष मोहीम राबविण्यात येत आहे, असेही डॉ. अमृतकर यांनी सांगितले.
तर ब्लॉक कालावधीमध्ये काही लोकल रद्द करण्यात येणार आहेत.
गर्भवती स्त्रियांसाठी चिकित्सालय किंवा प्रसूती घरी आपण एक समान सेवा प्रदान करू शकतो.
लोकसंख्येचा अतिरिक्त भार, सरकारी धोरणे, हवामानातील बदल आणि इतर घटक हे शेतकऱ्याच्या आजच्या दुरवस्थेला कारणीभूत ठरले आहेत, हे कसे नाकारता येईल!
२१ (पीसीबी) – फर्ग्युसन कॉलेज रस्ता येथील ‘बर्गर किंग’च्या आउलेटमधील काचेचे तुकडे असलेला बर्गर खाल्याने एका रिक्षाचालकाला थेट आयसीयूमध्ये दाखल करावे लागले आहे.
शहरातील बेवारस आणि अनेक दिवसापासून पडून असलेली वाहने न्यायालयाच्या आदेशानुसार प्रादेशिक परिवहन विभाग, पोलीस आणि पालिका यांच्याकडून संयुक्‍तपणे नष्ट करण्यात येणार असल्याचा निर्णय यावेळी घेण्यात आला.
निसर्गाच्या सान्निध्यात बहरली चित्रजत्रा
शक्यतो आंबलेल्या दुधाच्या उत्पादनात (उदा.
पण, शिवसेनेच्या कुरघोडीच्या राजकारणामुळे भाजपचाही नाईलाज होता.
मात्र आता त्यांनी थेट तसेच भ्रष्टाचाराचे आरोप रघुवर दास यांच्यावर केले आहेत.
अशा संशयास्पद हालचाली आढळल्यास त्याची माहिती तटरक्षक दलाला देण्याच्या सूचना दिल्या जातील.
एन के चेरकासोवा तसे, त्याच नाट्यशास्त्रात, तिच्या वडिलांनी देखील अभ्यास केला.
राज्यापालांचा हा निर्णय सीबीआयसाठी धक्का मानला जात आहे.
अतित सु रहे छप।
अधिग्रहणासाठी 94 प्रस्ताव दाखल झाले होते पैकी 77 प्रस्ताव मंजूर झाले आहेत.
अर्थ आणि उद्देश नेहमी सर्वकाही उपस्थित आहेत.
राहिलेले 12 लाख रुपयांचे बिल देण्यात मात्र वन विभागातील एक अधिकारी टाळाटाळ करत आहे.
खालीलप्रमाणे मानसशास्त्रज्ञ बोलू सल्ला: "आपण वर्तन बदलण्यासाठी तर आपले नाते जास्त चांगले होईल.
- राजू शेट्टी यांना आपल्या कोट्यातून हातकणंगलेची जागा देण्यास राष्ट्रवादी तयार
‘मटा’च्या या उपक्रमामुळे सर्वसामान्य माणसातील बातमीदाराला प्रोत्साहन मिळते. यामुळे शहरात कुठेही फिरताना आम्ही समस्या टिपायला लागलो आहोत,’ असे सांगून गौरविण्यात आलेल्या नागरिकांनी या उपक्रमामध्ये बातमी दिल्यानंतर झालेल्या इम्पॅक्टचीही माहिती दिली. विविध वयोगटांतील नागरिकांनी हे अॅप्लिकेशन डाउनलोड केले असून, दररोज ते त्यांना खटकणाऱ्या समस्या ‘मटा’पर्यंत पोहोचवतात. त्यांच्या या कार्याला प्रोत्साहन देण्यासाठी विशेष प्रमाणपत्र देऊन या व्यक्तींचा गौरव करण्यात आला.
पावसामुळे भाजीपाला खराब होण्याचे प्रमाण वाढल्याने भाज्यांचे दर गगनाला भिडले आहेत.
पण अक्षय कुमार हा कॅनडाचा नागरिक नाही.
सुखसागर नगर, पानमळा तसेच दांडेकर पूलाजवळ आंदोलकांनी पीएमपी बसेस फोडल्या.
तर तालुक्यातील भोसे येथील झेडपींची जागेवर राष्ट्रवादींचे अतुल खरात विजयी झाले आहेत.
त्यांच्या महागाई भत्त्यामध्ये केंद्र शासनाप्रमाणे 2 टक्के इतकी वाढ करण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
साधा विचार करा! मी जर भाऊ बनसोडेंनी केलेल्या जबरदस्तीनंतर गप्प बसले असते.. तर आज ही तुमची मीटिंग ठरली तरी असती का?
रत्नागिरी- कोकणातून जलमार्गे आंब्याची वाहतूक सुरू करण्याच्या दृष्टीने आवश्यक ती चाचपणी सरकारच्या कृषी खात्याकडून सुरू झाली आहे.
Loading. . . गेल्या वर्षी 10 वी चा निकाल 89.41 टक्के एवढा होता आणि 12 वी चा निकाल 88.41 टक्के होता.
वेगळ्या धाटणीच्या पेहरावातून फॅशनिक ऑयकॉन ठरू पाहणाऱ्या संयामीला फिल्मफेअर ग्लॅमर अ‍ॅँड स्टाइल अवॉर्डने गौरविण्यात आले आहे.
मुळे त्याच्या लहान आकाराचे, आपण जवळजवळ कोणत्याही खोलीत त्यांना स्तब्ध करू शकता.
अचूक आणि उत्तम गायकीसाठी सोनू निगम प्रसिद्ध आहे.
नेहा महाजन यांचे लिखाण आवडले.
त्यानंतर राजापूर नगरपरिषदेसाठी इच्छुकांची तर त्यानंतर रत्नागिरी नगरपरिषदेसाठी इच्छुकांना राणे यांनी मार्गदर्शन केले.
त्यांचे मुख्य फरक दुसऱ्या प्रकरणात, करार विशिष्ट दुय्यम विहित आहे.
तिसर्यांदा, महत्वाची भूमिका सुगंध आणि पास्ता चव पंटर आहेत.
मुंबई – मध्य रेल्वेच्या परळ आणि पश्चिम रेल्वेच्या एलफिस्टन रेल्वे स्थानकाजवळ असलेल्या नमन टॉवर्स या इमारतीला भीषण आग लागली असून, शॉर्टसर्किटमुळे इमारतीच्या पहिल्या मजल्यावर आग लागल्याचे प्राथमिक वृत्त आहे.
या उत्तर बुश, वन्य मध्ये जोरदार दुर्मिळ आहे फिनलंड आखात कोस्ट वर आढळले आहे.
२००४ च्या लोकसभेत १२८ खासदारांविरोधात गुन्हेगारी खटले प्रलंबित होते.
यामुळे कॅन्सरसारख्या गंभीर आजारांपासून बचाव होण्यास मदत मिळते.
यांची मूर्ती लहान पण कर्तुत महान.
या कंपन्या कामगिरीचा अभ्यास करून योग्य तो सल्ला देतील.
या गॅरेजमध्ये पालिकेची वाहने उभी केली जातात.
भारताने अखेरच्या पाच षटकांत अनेक चुका केल्याचंही त्यांनी मान्य केलं.
या रात्री, विविध गूढ वर्ण अनेक परिवर्तन.
भाऊसाहेब पाटील चिकटगांवकर यांनी 2019 मध्ये निवडणूक न लढवण्याचा निर्णय घेतला.
ब्रिटनमध्ये सध्या 4500 कॉमनवेल्थ राष्ट्रांमधील नागरिकांचा समावेश आहे. त्यापैकी सुमारे 3940 सैनिक आर्मीमध्ये, 480 रॉयल नेव्ही म्हणजेच नौसेनेत आणि 80 सैनिक RAF मध्ये आहेत.
[MEDIA] Hier geht es um die sog. Professional Line von Rocket Espresso. Das sind Gastromaschinen mit zwei, drei und vier Gruppen. Von den...
- जवानांचा अभिमान, तुमचा काय संबंध ?
महाले यांनी ही गोष्ट सीबीआयला कळविल्यानंमतर सीबीआयकडून व्यवस्थितपणे सापळा रचून कारवाई केली आणि रवींद्रनाथ याला लाच घेताना रंगेहाथ पकडण्यास यश मिळविले.
अधिक माहितीसाठी मनोज कोकरे 9371570555 यांच्याशी संपर्क साधावा.
प्रत्येकाने अंत:करणापासून याचा विचार करावा.
12.011.60 - ब्रँड देखील ओव्हरहेड इलेक्ट्रोमेकॅनिकल पर्याय 11.630.60.2 किंवा 11.931.60.3, एक कळ आणि एक बटण, आणि mortise उघडेल निर्मिती.
नळदुर्ग), संगीता राजपालसिंग बायस (रा.
मंगळवारी भाजपाच्या संसदीय मंडळाची बैठक पार पडली होती.
याचा अनुभव आम्ही घेतला आहे.
त्याच दरम्यान चोरट्यांनी कोल्हापुरातील अनेक ठिकाणी घरफोडी केल्याचे प्रकार उघडकीस येत आहेत.
चैत्र महिन्यात रोज सकाळी अंगणात एक चौकोन सारवून त्यावर विशिष्ट प्रकारची रांगोळी म्हणजेच ‘चैत्रांगण’ काढतात.
दरम्यान, काही प्रमुख राजकीय पक्षांच्या पदाधिकार्‍यांविरुद्धही तक्रारी दाखल झाल्या असल्याचे समजते.
सर्व उपचार समस्या अनेक आहेत.
असंख्य वैज्ञानिक शोध धन्यवाद माणुसकीच्या विश्वाचा सर्व रहस्ये आणि भूतकाळात रहस्ये चमत्कार प्रकट करू शकता की दृष्टिकोनातून पसरली.
नवीन हापूसला उच्चांकी दर
सतत नैसर्गिक संकटाच्या कचाट्यात सापडलेल्या बळीराजाला खरीप हंगामासाठी सहज व सुलभ पीक कर्ज मिळावे, बँकेच्या विविध जाचक अटींपासून मुक्तता मिळावी यासाठी शेतकऱ्यांच्या प्रश्नांवर मागच्या महिनाभरापासून शिवसेनेच्या वतीने पाठपुरावा केला होता.
पोट साफ होण्यास मदत
नांदेड जिल्ह्यातील संत्रा बागा गारपिटीमुळे उध्वस्त झाल्या आहेत.
अमेरिकेकडून घेतलेलं सी-१३० जे हक्र्युलिस विमान, सी-१७ क्लोब मास्टर विमान, आपाचं हेलिकॉप्टर आणि नुकतीच आयात केलेली एम-७७७ होवित्झर तोफ रडार प्रणाली भारताच्या संरक्षणात मोलाची भर घालत आहे.
ही स्पर्धा आयसीसी महिला चॅम्पियनशीप २०१७-२०२० चा भाग आहे.
मित्रांचा ग्रुप स्पोर्टस बाईकवरुन पन्हाळ्याच्या दिशेने चालला होता.
महासंहारक अस्त्र असल्याचा आरोप करून अमेरिकेने 2003 साली इराकवर हल्ला केला होता.
मी कधीही कुंडली पाहत नव्हतो.
गणेशोत्सवाच्या दुसऱया दिवशी म्हणजे २६ ऑगस्ट रोजी वडाळ्याच्या ख्यातनाम अशा जीएसबी गणेश मंडळाच्या मंडपात या गीतांच्या सीडींचे प्रकाशन होणार आहे.
कांद्याचा एक चमचा रस, अर्धा चमचा मधाचे मिश्रण घेतल्याने वीर्य वाढते.
दरम्यान, आतापर्यंत देशातल्या 73 टक्‍के महिलांना या योजनेचा फायदा झाला असून याचा मुळ उद्देश महिलांना सक्षम करणे हाच आहे आणि अरूण जेटली यांच्या प्रयत्नाला आज यश आल्याचे दिसत आहे.
विधानसभा निवडणुकांची तयारी करायला पुरेसा वेळ देता यावा, ओवेसींच्या सभांचे नियोजन करता यावे यासाठी ज्या जागा द्यायच्या आहेत, त्या आम्हाला सांगा अशी आमची मागणी होती.
जेव्हा फ्लिपकार्टने व्यवसाय चालू केला तेव्हा ते फक्त दुर्मिळ पुस्तकांचा संग्रह करून विकत होते, दुर्मिळ पुस्तक वाचायला मिळवणं हा तेव्हा एक प्रश्न होता. शहरीकरणाच्या रेट्यात जीवनावश्यक वस्तूंची मागणी वाढायला लागली, काही ठिकाणी दर्जेदार माल मिळायचा तर काही ठिकाणी स्वस्त, काही गोष्टींसाठी बार्गेन कराव लागत असे, काही वस्तू राज्याच्या ठराविक भागातच उपलब्ध असायच्या तर काहींचं गंधही ग्रामीण ग्राहकाला नव्हता, कमी किमतीत हवा असलेला आणि दर्जेदार माल मिळवताना ग्राहकाची पुरती तारांबळ उडत असे. सचिन आणि बींनी बंसलांच्या मारवाडी नजरेने हा प्रश्न अचूक हेरला आणि फ्लिपकार्टने मोठ्या खुबीने लोकांना स्वतःच्या पदरचे पैसे टाकून, जास्तीत जास्त डिस्काउंट देऊन, इंटरनेट्वरुन जीवनावश्यक वस्तू रास्त दरात खरेदी करायची सवय लावली आणि इथून खरी सुरवात झाली स्टार्टअप हि संज्ञा प्रसिद्ध व्हायला.
मात्र सामजिक असंतोष जास्त भडकला नाही.
परंतु येथे एक लक्षात घेणे आवश्यक आहे की लोथल हे हडप्पानंतरचे शहर आहे. कदाचित हडप्पामधील रहिवाशांनी स्थलांतर करून लोथलमध्ये वस्ती केली असावी असे काही तज्ज्ञांचे मत पडते. कसेही असले तरी लोथलच्या उन्नतीचा काळ हा सिंधू संस्कृती परिपक्व झाल्यावरचा आहे. लोथलची वस्ती संपणे आणि वैदिक संस्कृती बहरात येणे हे काळ जवळ-जवळ आहेत यामुळे वैदिक संस्कृतीच्या ज्या खुणा हडप्पाला दिसत नाहीत त्या लोथलला दिसणे शक्य आहे किंवा वैदिक संस्कृतीची पूर्वावशक्यता लोथलमध्ये पूर्ण होत असल्याचे पुरावे मिळू शकतील.
Loading. . . पुणे |  राष्ट्रवादीच्या महिला प्रदेशाध्यक्षा चित्रा वाघ यांनी पक्षाचा राजीनामा दिला.
चोरटी धाव घेण्याच्या नादात तो थ्रोच्या आडवा आला आणि त्यानं स्वतःला रन आऊट होण्यापासून वाचवलं.
पण नुसत्या चक्रावून टाकणा-या घटना आणि वेगवान कथा हा एकमेव गुण किंवा USP (Unique Selling Point) असता तर असल्या चिल्लर कादंब-या पडणारे पैशाला पसरी मिळतात. पण ग्रिशमच्या पुस्तकांमध्ये आढळणारा महत्वाची बाब म्हणजे त्याची वाहती वर्णनशैली. वाक्यावाक्यात केलेली शब्दांची कलाकुसर. म्हणजे क्लिष्ट अशा अर्थाने नव्हे उलट हलकीफुलकी, प्रसंगी चिमटे काढणारी. शब्दांशी खेळून नवीन नवीन वाक्प्रचारांना जन्म देण्याची त्याची हातोटी तर विलक्षणच.
विशेषतः, सर्वात नाविन्यपूर्ण साधन हवा झडपा समायोजित करून अनेक रीती ऑपरेट करू शकता.
खरं ते अल्लाह ओळखत नाही की असूनही, कुराण असं सांगतं थेट त्यांचा छळ करण्याकरिता आणि त्यांचे जीवन, आरोग्य आणि मालमत्ता अतिक्रमण करण्यासाठी धर्माभिमानी मुस्लिम प्रतिबंधित करते.
काणकोण आणि कुंकळ्ळेमध्ये पावसाचा जोर जास्त होता.
दहशतवादाविरोधात कठोर पावले उचलली.
पाऊल, फोटो द्वारे पाऊल कृती हा लेख सादर करण्यात येईल.
लग्न आणि मुले बद्दल बोलतो
८ १९५५ सालच्या मुंबईच्या घटनेतील मृतांची संख्या ८० किंवा १०५ यांपैकी कोणतीतरी एक आहे, हे आपणांस या क्षणी अगोदरच ठाऊक आहे.
यात आयब्रो करणे, केस कापणे या दोन्हीचा समावेश होतो, असेही देवबंद दारूल उलूम संघटनेने फतव्यात नमूद केले आहे.
ही माहिती टीम अण्णांचे सदस्य अरविंद केजरीवाल यांनी शुक्रवारी नीलम बाटा रोड स्थित वैश्यभवनात म्हटली.
झोपतो - 1 डबल बेड किंवा 2 एकेरी.
जसा म्हतोबाचा डोंगर मागे पडू लागला तसे जंगल कमी होऊन वाट मोकळं वनात आली काही अंतरावर डावीकडून अंधारबनकडची वाट येऊन मिळाली.
शिवसेना पक्षप्रमुखांनी राम मंदिर आम्हीच बांधून देऊ, अशी जी घोषणा केली ती लक्षात घेता भूतकाळातील या घटनेचे स्मरण होणे स्वाभाविक आहे.
सायंकाळी राधा मदनगोपाल यांच्या उत्सव मूर्तींचा विशेष शृंगार करून त्यांना गर्भगृहातून बाहेर सजविलेल्या विशेष वेदीवर स्थापन करण्यात आले व आरती करण्यात आली.
30 च्या शैली मध्ये ड्रेस साठी अॅक्सेसरीज
घे रे बाबा)
विनायक राऊत म्हणाले, मच्छीमारांशी कुठल्याही प्रकारची चर्चा न करता प्रसिद्ध करण्यात आलेल्या सीआरझेड 2018 च्या मसुद्याला आपला विरोध आहे.
‘दहशतवादी मुलाचे शव नाकारणाऱ्या पित्याचा देशाला अभिमान’
कॅनरी द्वीपसमूहातील लहान Graciosa हे बहुतेक स्थानिक मच्छीमारांचे घर आहे आणि ते लॅन्झारोईटच्या शेजारील द्वीपसमूहाच्या अगदी उलट आहे, जे जीवनाशी अक्षरशः बुडबुडे असतात.
इतर साडयांच्या तुलनेत ही साडी फार काही भरजरी नाही.
मुख्यमंत्री देवेंद फडणवीस यांच्यासह दहा मंत्र्यांनी शपथ घेतली आणि त्याचे खातेवाटपही जाहीर झाले.
- स्मिथ हे सगळं मॉर्फिअसला सांगतो.
विजेच्या गतीने पाहून बळी, त्याने तिला येथे rushes, तळाशी "पाय" पासून रन नाही.
त्यामुळे एकाच कथानकावर एक अभिजात व दर्जाहिन अशा दोन्ही प्रकारचे चित्रपट कसे होऊ शकतात हे आपल्याला या चित्रपटातून सहज दिसून येतं.
मोदी माझं बोट धरून राजकारण करत असल्याचं सांगतात मात्र मोदी कुठलेही निर्णय घेतात आणि परत माझं बोट धरतात, असे सांगत मोदी सरकारने अनेक योजना आणल्या.
आपण कोणत्याही हालचाली आणि वापरू शकता हात हातवारे बाळ.
एच.यु.एफ म्हणजे हिंदू अविभक्त कुटुंब पद्धती होय. अश्या खात्यांमध्ये डिमॅट खाते हे कुटूंबाच्या सिक्युरिटीजची व्यवस्था हाताळते. सिक्युरिटीजच कामकाज हा “कर्ता” पाहतो जो पुरुष असतो आणि इतर सदस्य हे “को-पर्सन्स” म्हणून ओळखले जातात. करता हा इतर सदस्यांच्या वतीने खात्याची सर्व देखरेख करतो.
नरसिंगने उस्मानाबादच्या अतुल पाटील याला पराभूत करत महाराष्ट्र केसरीचा किताब पटकावलाय.
चहा विकणाऱया मोदींनी देश विकू नये : छगन भुजबळ
ही औषधे घेऊन वैद्यकीय सल्ला असावे.
– श्रीलंकेचे संरक्षण सचिव
तसेच विक्री करणाऱ्या व्यवसायिकांवर कारवाई करण्याचे आदेश द्या अशी. . . पुलवामा घटनेमुळे संपूर्ण देश दुःखात असतांना भाजपने लावलाय उद्घाटनाचा सपाटा- मुंडे
दरम्यान, राष्ट्रपती राजवट लागू असताना तत्कालीन राज्यपालांनी स्टिंग ऑपरेशन प्रकरणाचा तपास सीबीआयकडे सोपवण्याची शिफारस केली होती.
मुंबई : महिलांमधील वाढत्या कॅन्सरचे प्रमाण लक्षात घेता महाराष्ट्र कॅंन्सरमुक्त करण्याचे आश्‍वासन भाजपने राज्यातील महिलांसाठी प्रसिद्ध केलेल्या जाहीरनाम्यात दिले आहे.
संतोष गुंडा बंडगर (वय 24) राहणार, अहिल्यानगर आष्टा असे या घटनेत मयत झालेल्या युवकाचे नाव असून या घटनेत हणमंत भगवान सावंत (वय30) रा.
त्यामुळे या वर्गाला खूश करणे ही जेटली यांची राजकीय मजबुरी आहे.
तुझ्या आजोबांनी माझ्या आजोबांचे पाणी उष्टावून गढूळ केले होते, म्हणून आज तुझा मी दुस्वास करणार.
विश्वविजेता इंग्लंड संघाला घरच्या मैदानावर भारी ठरणार की ऑस्ट्रेलिया दमदार खेळ करत इंग्लंडला बॅकफूटवर. . . Ashes 2019 : क्रिकेटमध्ये नव्या नियमाची भर पडण्याचे संकेत
आता सर्वांना २४ तारखेला होणाऱ्या मतमोजणीची ओढ लागलेली आहे.
राजकारणी लोकांनी दिलेली वाचणे पाळली नाहीत, त्यामुळे दहा वर्षांत काहीच बदल घडला नाही अशा आशयाचे फोटोज सोशल मिडियावर फिरू लागले.
या विधानातून धार्मिक तेढ निर्माण केल्याचा प्रयत्न केला जात असल्याचा आक्षेप त्यांनी पत्रात नमूद केला आहे.
प्रश्‍न तुम्हाला जाणता राजा म्हणतात ते कसे काय?
मात्र या आनंदवाडी प्रकल्पाची सात वेळा भूमिपूजन करण्यात आली आहेत.
त्यामुळे ते जड व्यायाम आणि सहनशक्ती व्यायाम पर्यायी जेणेकरून प्रशिक्षण कार्यक्रम सर्वात डिझाइन केले आहे.
वर्षे झाली आहेत, पण मुलगा आम्हाला आत बसलेला आहे, आणि परिपक्व नाही.
राहुल गांधी यांनी बुधवारी धुळे जिल्हय़ातील आदिवासी भागाचा दौरा केला.
2010 - एक मुलगा मकर दुसरा विवाह जन्मला नदनाांक.
मी नक्की विचार करेन
लोकं आणि संधीबद्दल योग्य समज : शहा यांना लोकांची तशीच संधी साधून घेण्याची चांगली समज आहे.
आणि त्याचे सेवन, दर वर्षी प्रति व्यक्ती सुमारे 80 लिटर आहे, जगातील सर्वात जास्त आहे.
टी-२० सामन्यात नवा विक्रम; पाकिस्तानच्या मोहम्मद इरफानच्या ४ षटकांत १ धाव
राजभवनात आज सकाळी 8 वाजून 5 मिनिटांनी गुपचूप शपथविधी सोहळा पार पडला.
वैवाहिक जीवनात खळबळ माजविणारा हा ग्रह आहे.
टॉंसिलाईटिस - लक्षणे, उपचार, प्रतिबंध
पत्नी, आई, सासरे अशा जवळच्या व्यक्तींनी या जगाचा निरोप घेतला होता.
यामुळे अथणी तालुक्यातील हुलगबाळी येथील एक तरुण नदीच्या पात्रातून वाहून गेल्याची घटना घडली आहे.
जवळपास दोन वर्षांपासून त्यांच्यामधील वाद खुलेआम प्रेक्षकांसमोर आला नि आता तर तो न्यायालयातही जाऊन पोचला आहे.
रस्ते पिचकारीमुक्त, दुर्गंधीमुक्त होण्यासाठी स्वत:हून पुढाकार घेतला आहे का?
व्हिडिओ : अजित पवार यांच्या हास्यामागचं रहस्य काय?
अमिताभ बच्चन यांना आजही त्या आठवणी व्य़थित करतात. . . २ ऑगस्ट हा माझा दुसरा जन्मदिवस  असल्याचे ते मानतात.
उच्च गती येथे बटाटे शक्य इजा.
येथे, ग्राहकांना म्हणत आहेत म्हणून, बरेचदा तेथे पेन्शन बचत रक्कम विलंब आहेत.
. . हा सिनेमा पाहिल्यानंतर काहींना तर अश्रू आवरले नाहीत.
विशेष, मोहक, बाबतींत आदर्श सहचर रेशीम झगा, बोलता खूप छान आहे असेल.
त्यामुळे त्यांना आता आम्हीं धडा शिकवण्याचा चंगच बांधला आहे असेही ट्रम्प यांनी नमूद केले.
गुरुत्वाकर्षण कोणत्याही वस्तुमानाला खेचून घेते तर केंद्रोत्सारी बल त्या वस्तुमानाला केंद्रापासून दूर ढकलते.
मोदक देऊन कोकणात जाणाऱ्यांचा प्रवास अजून गोड करण्याचा प्रयत्न  होत आहे.
ल. युनिट, जुलै 17.35 द.
स्थानीय श्रमिक संगटनाच्या नेत्यांनी डेट्रोएटची भेट घेऊन रविवारी मध्यरात्रीपासून संपावर जाण्याचा निर्णय घेतला.
स्वामी विवेकानंदांनी एका सुविचारात लिहिले आहे की, तुम्हाला जर बदल हवा असेल तर तो तुम्हीच घडवला पाहिजे.
ज्याप्रमाणे आयपीएलमध्ये महिला समालोचक दिसत आहेत त्याप्रमाणे आता आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमध्येही महिलांना थेट समालोचनाची संधी मिळेल अशी अपेक्षा केली तर चुकीचे ठरू नये.
लग्नाच्या वऱहाडाचा  ट्रक उलटून एक ठार, 35 जखमी
कार्यालयीन कामकाजासाठी कागद उपलब्ध नाहीत.
आटपाडी तालुक्यातील गळवेवाडी येथील सर्वसामान्य ऊसतोड शेतमजुराच्या मुलाने जिद्दीने महाराष्ट्र लोकसेवा आयोगातर्फे घेण्यात आलेल्या परीक्षेतुन पोलीस उपनिरीक्षक पदाला गवसणी घातली.
ह्या पिवळ्या ट्रॅक्सने एखाद्या बोल्ड मार्करसारखे काम केले.
लोक मनोरंजनाच्या भरपूर एक रिसॉर्ट, उत्पादने प्रदान करणे आवश्यक आहे, कारण - काही प्रमाणात या प्रदेश की अवलंबून कृषी Crimea.
मुंबई : 'झी मराठी'वरील सर्वात लोकप्रिय असणारी मालिका 'तुझ्यात जीव रंगला' लवकरच निरोप घेणार असल्याची शक्यता आहे.
पण लोकेश राहुल, विराट कोहली आणि शिखर धवनच्या रुपात भारताला लागोपाठ ३ झटके लागले.
लाचखोरीयच आरोपांमुळे त्यांनी पदाचा राजीनामा दिल्याचे चीनने म्हटले होते.
‘राज्यातील शिक्षण व्यवस्था फार मोठ्या अडचणीतून चालली आहे.
ह्या कफल्लक भिकार्याकडे गाय, घोडा काहिच नाही.
महाराष्ट्रात कॉंग्रेससाठी भाजप-शिवसेना आणि वंचित आघाडीच्या प्रभावाचा निषेध करणे हे काँग्रेससाठी एक मोठे आव्हान आहे, असे त्यांनी राजीनामा देताना स्पष्ट केले आहे.
नवी दिल्लीः देव धर्माच्या नावाने चालणारे सरकार हे फेल होतात.
अशातच जगभरात कोरोना व्हारसने हाहाकार घातल्यामुळे आरोग्याची काळजी घेणं गरजेचं आहे.
इतकच कशाला, उत्तरेतल्या काही मंदिरात मुघल दरबाराकडून  देखभालीचा खर्च का काय म्हणतात त्या नावानं रक्कम मिळे. . . एका आदिलशहानं नरसोबाच्या वाडीला नवस बोल्ला.
केरळचे अर्थमंत्री थॉमस इसाक यांनी त्याचं समर्थन केलं आहे.
नाशिक व पुण्यातील अनेक गावांना, शहराला परतीच्या पावसाने चांगलाच तडाखा दिला.
IRCTC या वेबसाइटच्या पुढील 10 वर्षांचा विचार करुन आधुनिक पद्धतीने तयार करण्यात आली आहे.
जम्मू-कश्मीरमध्ये दहशतवाद्यांनी कमीतकमी ४ पोलीस कर्मचाऱ्यांच्या कुटुंबियांचे अपहरण केले आहे. दहशतवाद्यांसोबतच्या चकमकींसाठी सतत चर्चेत असलेल्या शोपियां, कुलगाम, पुलवामा आणि अनंतनाग या जिल्ह्यांमधील पोलीस कर्मचाऱ्यांचे कुटुंबीय अपह्रत झाल्याचं सांगण्यात आलं आहे. दहशतवाद्यांनी पोलिसांची घरं शोधून शोधून घरातील मुलांना किंवा भावांना पळवून नेलं आहे. पोलीस महासंचालक एसपी पाणी यांनी आम्हाला अजूनपर्यंत अपहरणाची तक्रार मिळाली नसल्याचं सांगितलंय, मात्र आम्ही या हे प्रकरण बारकाईने पाहात असं सांगितलं आहे.
सर्व प्रथम, हे स्वातंत्र्य अर्थव्यवस्था आणि व्यापार क्षेत्रात संबंधित.
दुसरा गेम हा अत्यंत रोमांचक आणि लक्षवेधी ठरला.
काय आपण नंतर तो काय करू शकता?
माओवादाविरुद्धची लढाई अनेक आघाड्यांवर आणि दीर्घकाळ लढावी लागणार आहे.
मात्र, या निवडणुकीत भाजपने नाहीतर सर्वच पक्षांनी मदत केली, असा गौप्यस्फोट बहुजन विकास आघाडीचे आमदार हितेंद्र ठाकून यांनी केलाय.
गाजर-कांदा कोशिंबीर – कांदा लांब, पातळ चिरा. गाजर किसून घ्या. दही, तिखट, मीठ, दाण्याचं कूट आणि साखर घाला. वरून तळलेल्या मिरचीची फोडणी द्या. उपलब्ध असल्यास कोथिंबीर घाला.
उत्तर प्रदेशात फटाका कारखान्यात स्फोट
ही पद्धत जास्तीत जास्त खबरदारी चालते पाहिजे.
कोवळे आणि गायतोंडे बाहेरच्या पानपट्टीच्या दुकानात गेले.
त्याद्वारे युवक हे रोजगार मागणारे नव्हे, तर रोजगार देणारे असावेत असा आमचा मानस आहे.
त्यानंतर संजय शिंदे यांनी राष्ट्रवादी गाठून माढा मतदारसंघाची उमेदवारी मिळवली.
सोलंकी हा मूळचा राजस्थान येथील रहिवासी असून त्याच्या अटकेसाठी कुर्ला पोलिसांनी तीन पथके तयार केली आहेत.
हिप्स किंवा पोटाच्या खालील भागात दुखत असल्यास अजिबात दुर्लक्ष नको, गर्भाशयाचा कॅन्सर असू शकतो.
. . मान्सूनचे अंदाज, जरा जपूनच  : जागतिक हवामान संस्थेचे आवाहन
महापालिकेतील एकूण 102 नगरसेवकांपैकी सत्ताधारी भाजप 49, शिवसेना 21, काँग्रेस 14, एमआयएम 9, राष्ट्रवादी 4, बसपा 4, माकप 1 असे पक्षीय बलाबल आहे. सर्वसाधारण सभेत बहुमतासाठी 53 नगरसेवक सदस्यांची भाजपला आवश्यकता पडते. सत्ताधारी भाजपकडे 49, तर सर्व विरोधी पक्षांकडे मिळून 53 नगरसेवक आहेत. त्यामुळे सर्व विरोधक जर एकत्र आले तर सत्ताधारी भाजपला अडचणीचे होते. विरोधकांनी एकत्र येत आजपर्यंत अनेकदा सत्ताधारी भाजपला खिंडीत गाठून पराभवाचा दणका दिलेला आहे.
त्यामुळे आता त्यात बदल होईलसं मला वाटत नाही.
कितीतरी दिवस अंघोळ केलेली नसावी.
गेल्या कित्येक वर्षांत मी चित्रपटांच्या स्टुडिओत गेलो नाही .
आपल्याला परदेशातून धान्य आयात करावे लागत असे.
मूळ बखरींतील भाषा इतर बखरीप्रमाणेंच साधी, ठसकेदार, संदिग्ध व आखुडती असली पाहिजे.
सांगली : जिल्ह्यात कुठेही युरियाची टंचाई नसून तीन हजार ९५५ टन युरिया शिल्लक आहे, आणखी दोन हजार टन युरिया दोन दिवसात येणार आहे, अशी माहिती जिल्हा अधीक्षक कृषी अधिकारी बसवराज मास्तोळी यांनी दिली.
‘स्वाभिमान’च्या कार्यकर्त्यांनी या कार्यात मोलाची भूमिका बजावली.
आम्ही पूर्वी उल्लेख केला आहे म्हणून, सध्या तेथे अनेक उपाय आहेत, आणि निवड आपल्या गरजा अवलंबून असेल.
दरम्यान, धुळे जिल्ह्यातील साक्री येथे मुले चोरणारी टोळी म्हणून पाच लोकांची जमावाने हत्या केल्याचे प्रकरण ताजे असतानाच नाशिकरोड परिसरात अशाप्रकारची अफवा पसरविणारा प्रकार उघडकीस आला आहे.
खोलीपेक्षा सतरंजी क्षेत्रफळाने जास्त असेल; तर वळय़ा सरकतील, पण नष्ट होणार नाहीत.
कोल्हापूर जिल्हा धनगर समाजोन्नती मंडळ व शिरोळ तालुका अहिल्यादेवी होळकर महिला मंडळ यांच्या संयुक्त विद्यमाने 10 वी, 12 वी तसेच स्पर्धा परिक्षेत विशेष प्राविण्य मिळविलेल्या जिह्यातील धनगर समाजाच्या विद्यार्थ्यांचा सत्कार समारंभ शुक्रवारी पार पडला.
शांतपणे, जीव बाय आणि शर्म एल माया विहार करू शकतात वारा संरक्षण आहे.
रोहित शर्मा, विराट कोहली, लोकेश राहुलनंतर दिनेश कार्तिक देखील बाद झाला.
चरबी अमेरिकन: US जीवन
एका गरीब घरातील आई-मुलगी दहावी पास झाली.
खलिस्तानवाद्यांना कॅनडात दहशतवादी प्रशिक्षण
इतर भागात अर्ज
त्यामुळे शिंदे साहेब मागच्या चुका टाळून पुढे जाणार का पुन्हा ‘येरे माझ्या मागल्या’ असे होणार, असा सवाल निष्ठावान कार्यकर्त्यांना पडला आहे.
वाईट नेत्यांमुळे समाजाची स्थितीही वाईट होते, हे आज सर्वच अनुभवत आहेत.
. . खाईन तर तुपाशी नाहीतर राहीन उपाशी
गेल्या 43 वर्षांपासून प्रतिक्षेत असलेलं लोकपाल विधेयक जनआंदोलनाच्या  रेट्यापुढे लोकसभेत सादर झालं.
त्याचबरोबर बाहेरचे अनहेल्दी अन्न खाणे, जेवणाच्या अवेळा याचा थेट परिणाम आरोग्यावर होत आहे.
जस्टिस तेलंग, हे राजकीय सुधारणेची मागणी अधिक महत्त्वाची आहे असे सांगत असतांना रानडयांची सामाजिक सुधारणेच्या प्राधान्याची निष्ठा अढळ होती.
तसेच आंबा, काजू व इतर झाडांना लागण होणा-या विविध किडय़ांबद्दल हे कृषिदूत शेतक-यांना माहिती देत आहेत.
पाचगणीच्या टेबललॅण्डवरून दिसणारा निसर्ग अफलातून आहे, पण आपल्याला तो केप टाऊनच्या टेबलप्रमाणे जगाला नीट विकता येत नाही हे आपलं दुर्दैव आहे!
ट्युबलाईटला मी देतो अडीच स्टार.
या विवाह समारंभासाठी विजयनगरच्या साम्राज्याच्या वैभवाची प्रचिती यावी, असे राजेशाही मंडप उभारण्यात आले. आख्खे खेडेच नव्याने वसवण्यात आले. ज्या विजयनगराच्या परिसराचे खऱ्या अर्थाने 'मातीचे सोने' केले, त्या रेड्डी बंधूंनी कॉन्स्टेबल राहिलेल्या आपल्या वडिलांच्या लक्षपटीने प्रगती साधत राजकारणात आपले नाव रोशन केले. कॉंग्रेसच्या अध्यक्षा सोनिया गांधी आणि भारतीय जनता पक्षाच्या लढवय्या नेत्या सुषमा स्वराज यांच्यात 1999 मध्ये बळ्ळारीतील पोटनिवडणूक रंगली. त्यावेळी रेड्डी बंधू सामान्य होते. त्यांचे नावदेखील फारसे चर्चेत नव्हते. परिस्थितीशी झगडत ते खाणव्यवसायात (मायनिंग) स्थिरावू पाहात होते. 2004 मध्ये जनार्दन रेड्डींना मायनिंगचे लायसन्स मिळाले, तेथून त्यांनी आकाशात भरारी घेणे सुरू केले. खासगी विमान, हेलिकॉप्टरपासून मौल्यवान गाड्या, बंगले त्यांच्या मालकीचे झाले. त्यांचे बंधू करुणाकर आणि सोमशेखर यांचे राजकारणात बस्तान बसले. जेव्हा बेकायदा खाणींचा मुद्दा तापला तेव्हा कर्नाटकातील भाजपचे मुख्यमंत्री येडीयुरप्पा यांच्यासह रेड्डींनाही सत्तेपासून दूर व्हावे लागले. जनार्दन रेड्डींना साडेतीन वर्षे तुरुंगात काढावी लागली. केंद्र सरकारने नोटाबंदीचा निर्णय घेतल्यानंतर झालेल्या या विवाह समारंभावर सुमारे 100 ते 500 कोटी रुपये खर्च झाल्याचा अंदाज विविध व्यक्तींनी व्यक्त केला आहे. प्राप्तीकर खात्यानेही त्याची दखल घेत रेड्डी यांच्या कार्यालयांवर निवासस्थानांवर छापे टाकत आपले कामकाज सुरू केले आहे.
यानंतर पोलिसांनी आरोपी पतीला अटक केली.
"काटे नही कटते है लम्हे इंतजार के, नजरे जमाके बैठे हे रस्ते पे यार के. . दिलने कहा है देखे जो जल्वे हुस्न यार के, लाया है कौन इन्हे फलक से उतारके.
त्याने तातडीने पेरण्याचे कामकाज सुरू केले होते.
यासाठी त्यांच्यावर पक्षांतर्गत कारवाई केली जाईल, याबाबतचा अंतिम निर्णय जिल्हा शिवसेनेचे वरिष्ठ नेते घेतील.
15 रोजी सायंकाळी 6 ते 8 या कालावधीत होणार आहे.
त्यावेळी न्यायालयात शांतता पसरली.
इस्लामाबाद पाकिस्तानमध्ये झालेल्या सार्वत्रिक निवडणुकांमध्ये इम्रान खान याचा तेहरीक-ए-इन्साफ पक्षाला सर्वाधीक जागा मिळाल्या.
गेली २८ वर्षे
पुढील वर्षी 24 ऑक्टोबर ते 15 नेव्हेंबर दरम्यान ऑस्ट्रेलियात होणार स्पर्धा, भारताची सलामी दक्षिण आफ्रिकेशी, एकूण 12 संघाचा सहभाग,
ज्या काळात आपण वावरतो त्या काळाच्या लेखी आपले अस्तित्व ते कितीसे?
या सर्वच सदस्यांवर अपात्रतेची कारवाई करण्याची मागणी करण्यात येत असल्याचेही त्यांनी पुढे. . . जानेवारी 13, 2020
असे प्रश्न विचारले जात आहेत.
फोटो पाहून लोक द्रविडचं खूप कौतुक करत आहेत.
राज्याची विजेची मागणी दिवसागणिक वाढत आहे.
डोक्यात कळ नेणारी टांचदुखी
दक्षिण कोरियात या मुद्यावरून होत असलेल्या निदर्शनांदरम्यान एका  भिक्षूने स्वतःला आगीच्या हवाली केले तर जपानचे पंतप्रधान शिंजो अबे यांनी शेजारी देशाला या मूर्ती हटविण्याची विनंती . . . पंढरीत गुन्हा , तामिळनाडूत एफ्ढआयआर तर पंढरपूर पोलिसांची कारवाई
या उजेडात मागचा पहाड प्रचंड दिसत होता. धीरोदात्त. हजार गोष्टी गिळून घेऊन स्थितप्रज्ञासारखा उभा.
पहिला वर्ग व्यवस्थारक्षकांचा; तो सर्वोच्च लाभधारक असल्यामुळे व्यवस्था टिकवण्याचा त्याचा आटोकाट प्रयत्न सुरू असतो.
महापालिकेच्या स्थानिक संस्था कर विभागाने 2016-17 या वर्षात 1 हजार 22 कोटी 41 लाख इतक्या रकमेची करवसुली केली आहे.
निवडणुकीनंतर भाजपच्या नेतृत्त्वाखालील एनडीएचे सरकार स्थापन झाले.
जसे आधी वर नमूद केले आहे, मुलांच्या न्युरोफिब्रोमेटोसिस सोडले जाऊ नये.
याप्रकरणी सोनेगाव पोलीस ठाण्यात अदखलपात्र गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
ख्रिसमसच्या झाडाची सजावट सुंदर घंट्यांशिवाय अपूर्ण मानली जाते.
यावेळी तब्बल. . . 1 .
बांगलादेशात 22 मजली इमारतीच्या आगीत 19 ठार
या संघटनांनी सरकारविरोधात आपल्या मागण्यांसाठी एकत्रितपणे आल्या आहेत.
हे सर्व तपशील पेस्ट केली जातील, त्यामुळे एक सपाट पृष्ठभाग वर पाया ठेवले.
कालांतराने, मोठ्या कुटुंबांना वाढ झाली आहे.
मात्र हा बदला या सप्ताहात असलेल्या दिवसांप्रमाणे ठरलेला असतो.
काही दिवसांपूर्वी आलेल्या 'रॉ'मध्ये ती दिसली होती.
मुंबई- सोन्याच्या दर विक्रमी स्तरावर गेला असला तरी त्याच्या विक्रीवर कुठलाही परिणाम झालेला नाही.
भीमा कोरेगाव प्रकरणी अजून मिलिंद एकबोटे यांना अटक का केली नाही?
की त्यांनी तुमच्यावर हल्ला करावा म्हणून तुम्ही थांबले आहात?
शिंगांसारख्या पेशींमध्ये आढळणारा पथिन पदार्थ विद पुनःनिर्माण असलेली केस मास्क, सेल्युलर स्तरावर, आतून केस पुन्हा निर्माण बळकट करण्यासाठी मदत.
पर्यायी शेतजमिनीस प्रकल्पग्रस्तांनी सहमती दर्शविली आहे.
बुधवारी भारत विरुद्ध न्यूझीलंड दरम्यान उपांत्य सामना पार पडला.
जगात सगळ्याच संस्कृतीमध्ये काही गोष्टी या लकी मानल्या जातात.
संतुलित ब्रेकींग प्रणाली;
आणखी एक कोशिंबीर "Monomakh कळस", ज्या कृती अतिरिक्त भाजीपाला साहित्य समावेश विचार करा.
प्रथम स्थानावर त्या करण्यासाठी, नियमित तणाव आणि नैराश्य समाविष्ट करावा.
फेरपरीक्षेत डिस्टिंक्शन आणि प्रथम श्रेणी मिळविणाऱ्या विद्यार्थ्यांमध्ये मुंबई विभाग आघाडीवर असून २२ विद्यार्थ्यांनी डिस्टिंक्शन तर १३८ विद्यार्थ्यांनी प्रथम श्रेणी मिळविली आहे.
आज उपलब्ध झाली आहे.
एक चित्र गोष्टी समजून घेतल्या योजना करा.
यू ट्यूबवर त्याच्या साईटला १ लाख ४० हजार निटिजन्स्नी भेट दिलेली आहे.
कॉंग्रेसचे चिन्ह मिळण्यात आलेल्या अडचणी, अचानकपणे बॅट चिन्हावर लढवण्याचा घेतलेला निर्णय व तिहेरी लढत यामुळे आपल्याला पराभवाचा सामना करावा लागला.
चांगले श्रोते व्हा.
याच गुन्ह्यांत त्याला येथील लोकल कोर्टात हजर करण्यात आले होते, यावेळी कोर्टात त्याला पोलीस कोठडी सुनावली आहे.
नाशिक :- साईनाथ नगर येथील मुलांसाठी लावण्यात आलेले खेळणींची अत्यंत दुर्दशा साईनाथ नगर येथिल मारुती मंदिराच्या पटांगणात नाशिक महानगर पालिकेच्या वतीने लहान मुलांसाठी लावण्यात आलेल्या खेळणीचे अत्यंत दुर्दशा झाली असून मोठया प्रमाणावर खेळणींची तुटफुट झालेली आहे.
त्या वेळी बोनस देण्याचे प्रशासनाने मान्य केले.
अंजुणे धरण जलाशयात मासेमारी करणाऱया बेळगावातील 16 जणांवर कारवाई - तरुण भारत | तरुण भारत
त्या मातेला लागलेली आपल्या मूलाची आतूर ओढ स्पष्ट झळकत होती.
भालचंद्र भाळी चंद्र ल्यायलेला तो भालचंद्र असा याचा वाच्यार्थ होतो. विचारांनी येणारा शांतपणा ज्याच्या भाळात आहे म्हणजे शांत विचारांनी वृतीत येणारी शीतलता. ही शीतलता म्हणजे चंद्रच असा गर्भितार्थ त्यातुन निघू शकतो. तसेच चंद्राला जे ब्रम्ह जाणतात, त्यांचा राजा म्हटलेले आहे. संपुर्ण ब्रम्हाचे ज्ञान एकदंताकडे आहे, असाही दूसरा अर्थ काढता येईल.
त्यापैकी सहा खाजगी तत्त्वावरील आहेत.
यासाठी 180 कोटी रुपयांचा खर्च प्रस्तावित करण्यात आला आहे.
धनश्री लेले लेखिका… निवेदिका… संस्कृत वाणीतील रसाळ गोडवा तिच्या लेखणीतून उतरलाय आणि सोनचाफ्याच्या सुगंधागत घरभर दरवळतोय…
असे असूनही तिथे हा प्रकार होतो तर मग भारतात जिथे सुरक्षिततेच्या उपयांबाबत कमालीची बेफिकिरी असते तिथे तर हा प्रकार कधीही संभवतो.
उच्च न्यायालयाने गंगेला मानवी दर्जा देताना गंगेचे संरक्षक म्हणून नेमलेले अधिकारी हे गंगेच्या वतीने या नोटिशीला उत्तर देतील.
त्यांच्या आशीर्वादाने आपण हे काम पुढे चालवत आहोत.
मात्र, ही नवी पद्धत अशिक्षित असलेल्या सुमारे 70 हजार विडी कामगारांना गैरसोयीची व जाचक ठरत आहे.
मधुकरराव चव्हाण, कॉ.
२०१४ ला लोकसभा निवडणुकीमध्ये निलेश राणेंना शिवसेना खासदार विनायक राऊत यांनी पराभूत केल्यामुळे यावेळी नारायण राणेंनी स्वत: या मतदारसंघात जातीने लक्ष घातले आहे.
मोहक सुगंध कौतुक रचना चॅनेल हाऊस, खूप सारे प्रशंसक मूल्यांकन.
'ज्या वयामध्ये तिचे खेळण्या बागडण्याचं वय आहे, ज्या वयामध्ये तिने पुढील जीवनातील स्वप्न रंगवावीत त्या छोट्या वयात एका छोट्या मुलीला आत्महत्येचा निर्णय घ्यावा लागतो. हे सगळ्या व्यवस्थेच अपयश आहे, हे तुमचं आमचं प्रत्येकाचं अपयश आहे. परंतु दुर्दैवाने आम्ही या अपयशाकडे तितक्या गांर्भीयाने बघत नाही. आमची व्यवस्था बधीर झालेली आहे. या घटना रोजच्या झालेल्या आहेत, जसं आपण पाहिलं पंजाबमध्ये दहशतवाद होता त्यावेळेस दहशतवादांनी किती लोकांना मारलं याचे आकडे फक्त बदलायचे तसंच काश्मिर किंवा सीमेवर बळी जाणाऱ्या लोकांचे फक्त आकडे बघत असतो. तसंच आकडे आता आम्हाला आत्महत्याग्रस्त शेतकऱ्यांची पाहायची सवय झालीय. गेल्या 25 वर्षांत 58 हजारांहुन अधिक शेतकऱ्यांनी आत्महत्या केल्यात. महाराष्ट्रामध्ये, विदर्भ, मराठवाडा, पश्चिम महाराष्ट्र, कोकण कुठलाही भाग याला अपवाद नाही, आणि आता शेतकऱ्यांच्या कुटुंबातच्या मुली आत्महत्या करायला लागल्या.गेल्या वर्षी लातूर जवळच्या भिसेवाघोली नावाचं गाव आहे. तिथल्या मुलीने आत्महत्या केलेली होती. शितल व्यंकट वायाळ या एकवीस वर्षांच्या तरुणीने आत्महत्या का केली होती, तर तिच्या हुंड्यासाठी वडिलांकडे पैसे नाहीत या एका कारणाने तिने आत्महत्या केली, तीने जिवचं संपवला. सारिकाने पत्रामध्ये जे लिहीलयं ते पाहिलं ते सुद्धा तसंच आहे की, लग्न-कर्ज, शेती-कर्ज म्हणजे सगळं जगणं उधारीवर घेऊन आम्ही कसं जगायचं असा प्रश्न ग्रामीण भागातील इतक्या मोठ्या लोकसंख्येला पडलेला असेल तर भारत कुठे प्रगती करणार? काय प्रगती करणार?. आज भारतातील स्त्रियांची स्थिती आपण सगळ्यांनी पाहिली तर काय आहे ती स्थिती. ज्या देशात स्त्रियांना माता म्हणून मानलं जातं, ज्या देशात स्त्रीला देवी म्हणून मानलं जात तिथे निम्याहून अधिक स्त्रिया अॅनेमिक तुम्हाला दिसतात. होय हे वास्तव आहे. चांगल्या घरातील जरी असल्या तरी त्यांना माहीत नसतं की आपण शारीरिक दृष्ट्या विकल आहोत. आपल्या देशात दररोज 500 महिला गरोदरपणाच्या आजाराने मरतात. तीच गत स्त्रीभ्रृण हत्येची, आमच्याकडे स्त्री म्हणून जन्माला यायचा अधिकारचं नाहीये. युनायटेड नेशनच्या चिल्ड्रेन फंडने मध्यंतरी एक आकडेवारी प्रसिद्ध केली होती ती आकडेवारी मन हेलावून टाकणारी होती. या आकडेवारीत भारतातील 5 कोटी मुली मिसिंग आहेत. मिसिंग म्हणजे त्या जन्माला आल्या बरोबर किंवा येण्याच्या आधी म्हणजे गर्भातचं किंवा जन्म झाल्यानंतर त्यांना मारून टाकलंय. म्हणजे आम्ही स्त्रियांच्या संदर्भात अजूनही बुरसटलेल्या विचारांचे आहोत. मुलींच्या विवाहाच्या संदर्भात, मुलींच्या शिक्षणाच्या संदर्भात आणि त्यांच्या एकूण स्वातंत्राच्या संदर्भात आम्ही किती मागासलेले आहोत हे वारंवार आम्ही दाखवून देतो. स्वामी विवेकानंद एका ठिकाणी म्हणले होते की, पक्षाचे दोन्ही पंख जर प्रबळ असतील तरचं पक्षी उडू शकतो. तीच गत आहे जर स्त्री आणि पुरूष हे दोघ जण समर्थ असतील, प्रभावी असतील तरचं देश प्रगती करू शकतो. इकडे आम्ही मोठ्या महासत्ता होण्याच्या गप्पा मारतो, आम्ही खूप पुढे जाण्याच्या गोष्टी करतो, आम्ही महापराक्रमी व्हायच्या गोष्टी करतो परंतु, आम्ही लोकसंख्येच्या निम्मा हिस्सा असणाऱ्या स्त्रियांकडे गांर्भीयाने पाहणार नसू, त्यांना बरोबरीचं स्थान देणार नसू तर आम्ही प्रगती करणार नाही, आम्ही प्रगती करू शकणार नाही. ही वस्तुस्थिती तरी नियोजनकर्त्यांनी तरी लक्षात घेतली पाहिजे.कोपर्डी प्रकरणाच्या निषेधार्थ मुंबईत मराठा समाजाचा मोठा मोर्चा निघाला होता. तर दुसरीकडे सारीकाने वडिलाने आत्महत्या करू नये म्हणून आत्महत्या केली. या सर्व गोष्टी मन अस्वस्थ करणाऱ्या आहेत. भारत स्वतंत्र्य झाला तेव्हा 7 टक्के स्त्रियांच्या शिक्षणाचं प्रमाण होतं आता ते वाढलं आहे. बाहेर निघणाऱ्यांचं प्रमाण वाढलं आहे. परंतु, हे वाढत प्रमाण समाजाने स्त्रियांचं वाढतं वर्चस्व योग्य पद्धतीने स्विकारताना दिसत नाही.हरियाणामध्ये एका दिग्गज राजकारणाच्या मुलगा एक मुलगी एकटीच जात होती म्हणून छेड काढतो. मुंबईतही अशा घटना घडतात हे सगळं कशाचं लक्षण आहे. त्यामुळे आपण मुलींच्या बरोबरीने उभं राहिलं पाहिजे. योग्य पद्धतीने त्यांचा अधिकार मिळाला पाहिजे. पण आजही ग्रामीण भागात हुंडाप्रथा कायम आहे. 1961 मध्ये हुंडाविरोधी कायदा झाला पण त्यांची अंमलबजावणी होत नाही. आजही हुंड्याला अनेक महिला बळी जातात. या भारतात स्त्रीला देवी म्हणारे गेले कुठे ?, किमान स्त्रीला आपल्याबरोबरीचा हक्क दिला पाहिजे. स्त्रीला समानतेचा मान दिला पाहिजे. ज्यांचा खेळण्या बागडण्याचे दिवस आहे. त्या कवळ्या मनावर तणाव निर्माण होत असेल तर हे कोणत्याही कल्याणकारी राज्यासाठी योग्य नाही.मुलींनीही आता खंबीर होण्याची गरज आहे. रडत न बसता समोरच्या वस्तुस्थितीला सामोरं गेलं पाहिजे. समाजाने आपली जबाबादारी लक्षात घेऊन वेळीच या कोवळ्या मनाच्या पाठीशी खंबीरपणे उभं राहिलं तर कोवळीपानगळ होणार नाहीत.
त्यामुळे शासनाचे लक्ष वेधण्यासाठी जिल्हा परिषद कार्यालयासमोर जिल्हा परिषद अभियंत्यांनी सामुहिक रजा आंदोलन केले.
‘मिस इंडिया’ होण्याचा मान मिळणे, त्यानंतर ‘मिस वर्ल्ड’ चा किताब मिळणे आणि आता इतक्या मोठ्या बॅनरसोबत काम करण्याची संधी मिळणे हे सर्वच माझ्यासाठी स्वप्नवत आहे, असे तिने सांगितले आहे.
प्रगती आता या प्रकारे आपण आधीच तयार करू शकता की बिंदू गाठली  अंतर्गत मानवी अवयव,  एक प्रत्यारोपणाच्या आवश्यक खूप लोक आवश्यक आहे.
आठव्या फेरीत शनिवारी (२२ मार्च) विश्वनाथन आनंदसमोर अव्वल सीडेड अर्मेनियाचा लेवॉन अरोनियनचे आव्हान आहे.
तसेच पुढील तीन वर्षात टप्याटप्याने या  गावांचा शहराच्या हद्दीत समावेश करण्यात येणार असून पहिल्या टप्यात 11 गावांचा पुणे महापालिकेत समावेश करण्यात येणार आहे.
ही दरी दूर करण्याचा प्रयत्न या ऍकॅडमीद्वारे केला जाईल.
कोल्हापूर : अवघ्या काही महिन्यांवर लोकसभा आणि विधानसभा निवडणुका येऊन ठेपल्या असतानाच, सगळ्यांनाच धक्का देणारी घोषणा भाजपचे वरिष्ठ नेते आणि राज्याचे महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी केली आहे.
विशेषतः उन्हाळ्यात.
त्यामुळे आता मनसेची पक्षवाढीची मदारही ”बारामती”वरच राहणार आहे
यांत्रिक थेरपी
अशा बेघर नगरिकांना प्रशासन केव्हा मदत करणार असा सवाल उपस्थित केला जात आहे.
गेवराई(बीड)  शौचालयात कचरा टाकल्याच्या क्षुल्लक वादातून एकाची हत्या करण्यात आली आहे.
10 कि. मी. 10   रु.
मात्र, जर तुम्ही तुमचे अकाउंट 30 दिवसांनंतर अ‍ॅक्टिव्हेट केले नाही तर, तुम्हचे चॅट कायमचे डिलीट होतील.
गुजरात निवडणुकीदरम्यान, भाजपने टीव्ही जाहिरातींमधून राहुल गांधींसाठी 'पप्पू' असा शब्दप्रयोग वापरला होता.
रुपेरी पडद्याची भाषा ही एक अजरामर भाषा आहे.
विविध यंत्रणांकडून 1 जुलै रोजी (रविवारी) मराठवाड्यात 13 लाख 32 हजार रोपांची लागवड करण्यात आली.
>>दादासाहेब येंधे<< [email protected] एल्फिन्स्टन रेल्वे पूल दुर्घटनेने गेल्या वर्षी जुन्या पुलांच्या सुरक्षिततेचा प्रश्न उभा केला असताना नुकताच अंधेरी रेल्वेस्थानकालगतचा पादचारी पूल रेल्वे मार्गावर कोसळला.
मात्र, हा निधी वेळेत मिळणार नसल्यामुळे सुरू होणार्‍या कामाला खो बसला आहे.
२२ (पीसीबी) – अपक्ष आमदार बच्चू कडू यांनी जालन्यातून लोकसभा निवडणूक लढवण्याची तयारी सुरु केली आहे.
गेले दहा बारा दिवस हे असंच होतंय.
एकूण नोकऱ्या आणि शिक्षणाची दारे मागास समाजांना बंद करणारी ‘व्यवस्था’ पुन्हा स्थापित होताना दिसते आहे. डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांनी अस्पृश्यांच्या न्याय्य हक्कांसाठी आवाज उठवण्याचा प्रारंभ 1920 सालात केला होता.
याव्यतिरिक्त, मनोरंजन केंद्राच्या क्षेत्रांत एक व्हिडिओ पाळत ठेवणे यंत्रणा आणि नियंत्रण सेवेचे कर्मचारी असतात, जे ऑर्डर जतन करण्यास मदत करतात.
पट्टावाडीतून किल्ल्याच्या पायथ्या पर्यंत पक्का डांबरी रस्ता झालेला आहे. रस्त्याच्या शेवटी वन खात्याने चौकी उभारलेली आहे. प्रौढांसाठी रुपये ५/- भरुन आणि नाव पत्ता नोंदवुन किल्ल्यात प्रवेश करता येतो. किल्ला चढायला सुरुवात केल्यावर डाव्या बाजुला एका चौथर्‍यावर हत्तीण व तीची दोन पिल्ल अस फ़ायबर मधे बनवलेल शिल्प बसवलेल आहे. थोडा चढ चढुन गेल्यावर पायर्‍या लागतात. वनखात्याने पायर्‍या व्यवस्थित बांधलेल्या आहेत. पायर्‍यांच्या वाटेने वर चढतांना दोनही बाजूचा कातळ छिन्नी - हातोड्याने तासून गुळगुळीत केलेला दिसतो. जिथे कातळ उपलब्ध नव्हता अशी जागा बांधुन काढलेली पाहायला मिळते. काही ठिकाणी तटबंदीचे अवशेष दिसतात. पायर्‍यांच्या वाटेने वर आल्यावर एक चौकोनी गुहा दिसते . रांगत जाता येईल एवढीच या गुहेची उंची आहे. हि गुहा सध्या बुजलेली आहे. या गुहेत पाण्याचे टाक असावे. हि गुहा पासून पायर्‍यांच्या वाटेने वर गेल्यावर डावीकडे दोन गुहा लागतात. यातील एका गुहेमध्ये साधूचे वास्तव्य होते, ती गुहा सध्या कुलुप लावून बंद केलेली आहे. बाजूची दुसरी छोटी गुहा उघडी असल्याने पाहायला मिळते. उजव्या बाजुलाही दोन गुहा आहेत. त्यातील मोठी गुहा सुध्दा कुलुप लाउन बंद केलेली आहे. दुसरी गुहा उघडी असुन गुहेत राहाता येते. गुहेच्या समोर मोठी पत्र्याची शेड टाकलेली आहे. त्यात २५ ते ३० जण आरामात राहु शकतात.
तुमच्यात शक्ती असेल, तर आम्हाला रोखून दाखवा’, अशा घोषणा देण्यात आल्या.
या प्रसंगी प. पू. नित्यानंद गिरीजी महाराज यांना हिंदु जनजागृती समितीचा ‘हिंदु राष्ट्रकी स्थापनाकी दिशा’, हा ग्रंथ भेट देण्यात आला, तसेच समितीच्या कार्याविषयी विस्तृत माहिती देण्यात आली.
निर्देशक निर्धारित करण्यासाठी, हायग्रोमीटर आणि मानसोपचाररांचा वापर केला जातो.
त्यामुळे ठाकरे लवकरच तोंडावर अपटणार असल्याची टीका सुद्धा राणेंनी यावेळी केली.
plums एक हजार घ्या, बारीक चिरून कोथिंबीर आणि त्याच बारीक चिरलेला बडीशेप, लसूण काही पाकळ्या, दोन tablespoons  गरम मिरपूड  चवीनुसार, पाणी, मीठ, साखर एक चतुर्थांश कप.
त्यामुळे सातारकरांच्या घामाचे 1 कोटी 29 लाख रुपये खड्ड्यात घालून त्यांच्याच तोंडाला पाने पुसण्याचा प्रकार सुरू असल्याने साताऱ्यात हे असचं चालायच असे उद्विग्न सूर ऐकायला येत आहे.
पण मी जेव्हा राष्ट्रहिताबद्दल बोलतो तेव्हा मला कट्टरवादी जीवे मारण्याची धमकी देतात, असं वसीम रिझवी यांनी सांगितलं आहे. Loading. . . मोदींशिवाय दुसरा कोणता राजकिय नेता पंतप्रधान झाला तर मी अयोध्येच्या गेटवर जाऊन आत्महत्या करेन.
त्यावेळी परिस्थिती पोलिसांच्या नियंत्रणाखाली होती.
माजी नौदल प्रमुख ऍडमिरल अरुण प्रकाश यांनी ,खरे तर ,सैनिक नसलेल्या व्यक्तीकडून सैन्याच्या चिन्हाचा दुरुपयोग होणे गुन्हा नाही ,पण लष्कराच्या जनरल कमांडिंग इन चीफ सारख्या उच्चपदस्थ अधिकाऱ्याच्या आर्थिक सल्लागार असलेल्या अशा व्यक्तीला फटकारलेच पाहिजे असे मत ट्विटवरून व्यक्त केले होते.
वणवा न पोहोचलेल्या ठिकाणीही आगीचा प्रभाव दिसून येतोय.
दक्षिण कोरियातील या फाऊंडेशनने श्रीमंत आणि गरिबांमधील सामाजिक आणि आर्थिक दरी कमी करण्यासाठी 'मोदीनॉमिक्स'ची प्रशंसा केली आहे.
या ऊसाची किंमत 1 लाख रुपये इतकी होती.
कल्याण डोंबिवली महानगरपालिकेचे आयुक्त गोविंद बोडके यांनी ही कारवाई केली आहे.
या प्रकरणाची सुनावणी 3 मार्चला होईल.
काही रूग्ण केसांसाठी "रेगेन" च्या वापरासहित समस्या तक्रार करतात.
भाजपमध्ये गेल्या काही वर्षांपासून एकाकी पडलेले खडसे आक्रमक झाले आहेत.
आणि मासेमारी ओळ आणण्यासाठी, पीळ वळवून की त्यामुळे अंतर्गत धागा बाह्य गुंडाळी होते पिळणे पुन्हा गटवद्ध.
या प्रकरणी अवधेश जगन्नाथ केवट याने तळेगाव एमआयडीसी पोलिस ठाण्यात फिर्याद दिली होती.
२०१४ साली नरेंद्र मोदी यांनी लोकसभा निवडणुकीच्या निकालाच्या दिवशीच आईची भेट घेऊन आशीर्वाद घेतले होते.
स्वच्छता सर्वेक्षणामध्ये सर्व घटकांचा सहभाग व्हावा यासाठी प्रबोधन केले जात असून लोकांमध्ये जनजागृती करण्याचे काम सुरू आहे.
कोर्टात केस करता आली असती.
परशराम तिरवीर यांनी बिदरभावीला जाताना सोन्याचे दागिने व इतर वस्तू आपल्या सोबत नेल्याने ते सर्व बचावले आहे.
तोटा होत असल्याचं कारण पुढे करत एसटी महामंडळाने ग्रामीण भागातील एसटी सेवा बंद करण्याचा निर्णय घेतला होता.
हे कुणी तरी आपल्याला सांगण्याची वेळ आली आहे.
(पाहा : 'पाक रिटर्न' मिकाचा बदलला सूर, आता म्हणतो,'भारत माता की'!
त्याप्रमाणे कचरा पोत्यात जमा करुन ठेवला तर तो कचरागाडीत स्वीकारला जात नाही.
इतर दोन दोषींनाही २० वर्षांची शिक्षा
अशा खासरादांना आता थेट केंद्र सरकारकडून इशारा देण्यात आला आहे.
पीककर्ज व इतर कृषीविषयक कर्जापेक्षा ही. . . नोव्हेंबर 19, 2019
भुखंडाचे श्रीखंड आहे.
तापसी पन्नूला ही वकिलाची भूमिका साकारताना भीती वाटत होती.
मिकी व सारा यांच्यामधील विवाद न्यायालयात पोहोचलेला असतानाच पर्यटनमंत्र्यांच्या काही समर्थकांनी आज येथे एक पत्रकार परिषद घेऊन सारा आणि आवडा व्हिएगश यांनी उद्या मिकी यांच्या निवासस्थानावर मोर्चा नेण्याचा बेत आखल्याचा गौप्यस्फोट केला. खरोखरच असा प्रकार घडला तर त्याला चोख प्रत्युत्तर दिले जाईल असा इशारा त्यांनी यावेळी दिला.
मराठी लिहिले गेले नाही किंवा मराठीत चर्चा झाली नाही तर इथे येण्यासाठी मराठी भाषिक असण्याचीसुध्दा गरज नाही,>> असेच काही नाहि रे.
वाचकांना जागरूक बनविण्याचे, जागल्याचे कार्य वाचनालयांच्या माध्यमातून होत असते.
त्यांचे वडील हरियाणात शेतकरी होते.
पारंपरिक पद्धतीने विवाह ठरवणे, तो आटापिटा करून टिकवणे, त्यासाठी प्रसंगी कायद्याचा बडगा वापरणे हे चित्र खूप कालावधीपासून सतत दिसते.
या दरम्यान सावत्र वडिलांना अपहरणाप्रकरणी न्यायालयाने दोषी ठरवले.
ग्रीन प्रोसेसिंग युनीट, ऑपरेशन युनीट व जनजागृतीचे काम कमी करुन सुमारे 3 कोटी 50 लाख वाचविले, असे आरोप शितोळे व भोंडवे यांनी केले आहेत.
याव्यतिरिक्त, मुलाला सुस्ती, गरीब भूक, सुस्ती अडथळा होईल.
हिंदू महासभेनं सुप्रीम कोर्टाच्या तीन माजी न्यायाधीशांची मध्यस्थ म्हणून नाव सुचवली आहेत.
हे जैन बांधवांनी विसरता कामा नये, मतदानाच्या माध्यमातून शिवसेनेला धडा शिकवा असे आवाहन मुंबई काँग्रेसचे अध्यक्ष दक्षिण मुंबईचे उमेदवार मिलिंद देवरा यांनी जैन समुदायाला केले आहे.
लवकर शिजते.
तसेच या हरविंदर सिंग याने काही दिवसांपूर्वी दूरसंचार मंत्री सुखराम यांच्यावर हल्ला केला होता.
यंदा या इव्हेंटसाठी खास कॅलेंडर तयार करण्यात आले आहे.
पासपोर्ट पडताळणीचे काम पाहणारे पोलिस कर्मचारी आता प्रत्यक्ष पासपोर्ट अर्जदाराच्या राहत्या घरी जाऊन अर्जदाराचा फोटो, त्याची कागदपत्रे, पडताळणी अहवाल हा ‘एम पासपोर्ट’ पोलिस अ‍ॅप अ‍ॅप्लिकेशनमध्ये ऑनलाईन अपलोड करणार आहेत. हा पडताळणी रिपोर्ट पोलिस आयुक्‍त कार्यालयातील पासपोर्ट विभागास ऑनलाईन प्राप्त झाल्यानंतर रिपोर्टची पाहणी करुन पोलिस आयुक्‍त कार्यालयाकडून त्याचा अहवाल विभागीय पासपोर्ट कार्यालयास ऑनलाईन पाठविण्यात येईल. त्यामुळे अर्जदारास लवकरात लवकर पासपोर्ट मिळणे सुलभ होणार आहे.
अग्रणी आहे.
एक लहान - मागून सांगितले.
तुम्हाला निश्चित करुन दिलेल्या वेळेत, ही क्रूझ सातत्याने पाण्यात फिरत राहायची.
" हे मी आणि तो "लेले आजोबा गेले रे. . . " हे वाक्य दोन्ही आम्ही एकदमच बोललो.
मडकईकर म्हणाले, या आधी तत्कालीन मुख्यमंत्री स्व.
शिंदे यांची निवड झाल्यानंतर त्यांना पायउतार केल्याचे अतिव दुःख झाल्याचे सांगून पुन्हा त्यांना खुर्ची दिल्यानंतर समाधान झाल्याचेही त्यावेळी मुश्रीफांनी स्पष्ट केले होते.
मायक्रोसॉफ्टकडून मोबाईल प्लॅटफॉर्म बंद!
आयसीटी विद्यापीठांर्तगत तब्बल १२ अभ्यासक्रम चालवण्यात येतात.
अरे बाळा परम उदारा । तुझे मनीची सांग वासना इच्छित त्वरा । पूर्ण करतील दत्तदिगंबरा । अविलंब योगीश्वरु ॥१५४॥
हे पूर्वी वापरलेल्या साधनांमधून लहान झाकण असू शकते आणि एक विशेष खरेदी केलेला कंटेनर असू शकतो.
मात्र पोलिसांच्या तपासात वेगळीच माहिती पुढे आली.
प्राण्यांच्या रक्षणासंदर्भात चर्चा, विचारविनिमय करून नीतिनियम बनविले जातात आणि भारत सरकारकडे प्रस्ताव दिला जातो. प्राणिमात्रांवर अत्याचार होऊ नयेत यासाठी दक्ष राहणे हा या बोर्डाचा मुख्य उद्देश आहे आणि तो बऱ्याच अंशी साध्यही होत आहे. उदा., अलीकडचा जलीकट्टूचा प्रश्न.
रियान आज युट्युबवर एवढा प्रसिद्ध झाला आहे की, त्याच्या युट्युब चॅनल RyanToysReview चे १० मिलियनहून अधिक सबस्क्रायबर आहेत आणि त्याचे ६०० हून अधिक व्हिडिओज आहेत.
त्यांनी दिलेल्या प्रोत्साहनामुळे उमेशची रांगोळी बहरू लागली.
का आपण गुंतवणूक स्वारस्य असावे
हासुद्धा आंतरराष्ट्रीय ताण-तणावाचा मुद्दा राहिला आहे, तो यापुढेही होऊ शकतो.
मध्य प्रदेशमधील २०१८ची विधानसभा निवडणूक चर्चेचा विषय ठरली.
नवीन समाजमाध्यमेही समग्र परिवर्तनाचा आधार बनली आहेत.
आरोग्य आणि सुरक्षा क्षेत्रासाठीच फक्त निधी जारी केलाय.
सोमवारच्या महापालिका सभेत ज्येष्ठ नगरसेवक अ‍ॅड. यु. एन. बेरिया, चेतन नरोटे, आनंद चंदनशिवे, किसन जाधव यांच्यासह अमोल शिंदे, राजकुमार हंचाटे, गाजी जहागीरदार, रियाज खरादी, गरुशांत धुत्तरगावकर या नगरसेवकांनीही परिवहनवर कायमचा तोडगा काढावा असेच सुचविले.
असलम शेख मलाड पश्चिम में कांग्रेस का चेहरा हैं, उन्होंने बीजेपी के राम बारोट को 1300 वोटों से हराया।
मराठीमाती | माझ्या मातीचे गायन: मनाचे श्लोक - श्लोक १४७
त्यामुळे विचार संकुचित होत चालले आहेत.
तिन्ही पिढींशी संवाद साधण्याचा झिम्माच्या माध्यमातून प्रयत्न केल्याचे लेखिका विजया मेहता यांनी सांगितले.
बुवांनी असहाय्यपणे केदारकडे पाहिलं आणि आधार घेण्यासाठी हात पुढे केला.
उषा खन्ना यांना ‘एस.
संपूर्ण रस्त्याचा बेस तयार झाल्यानंतर बारीक खडीचा वापर करून डांबरीकरण करण्यात येणार आहे.
त्यानुसार अर्धवट बांधकाम झालेल्या गृहनिर्माण प्रकल्पांवर सध्या लागू असलेला 12 टक्के ‘जीएसटी’ कमी करून 5 टक्के करण्याचे ठरविण्यात आले आहे.
सहमत आहे, तो अधिक सोयीस्कर आहे.
रोहित शर्माचे पुनरागमन, रैना-ऋषभ पंत पर्यायी खेळाडू
विशेष म्हणजे ज्या नंबरवरुन जेफ यांना मेसेज आला तो सौदी अरेबियाचे राजपुत्र महंमद बिन सलमान यांचा होता असं सांगितलं जात आहे.
या सुट्टीत मला फार्महाउस वर येऊन आराम करायचा होता, पण आता अराम होईल असे काही वाटत नव्हते.
तर निश्चितच माढा मतदारसंघात येणाऱया धक्कादायक घटना घडतील यात शंका नाही.
माथाडी आणि विविध प्रकारच्या असंघटित कामगारांवर अन्याय केले जाताहेत.
खातरसा हिंदुस्थानचा बंदोबस्त आपले प्रतापानें करूं, व राजे रजवाडे इसमालबेग हे सर्व आमचे संधानांत आहेत.
सामाजिक विज्ञान वर्गीकरण
२००८ साली हिंदुस्थान-अमेरिकेतील अणवस्त्र विधेयकाविरोधात सीपीएमने तत्कालिन मनमोहन सरकारचा पाठिंबा काढून घेतला.
हनीप्रीत दिल्लीतच; अटकपूर्व जामीन फेटाळला
टाकी (20% पर्यंत) साप्ताहिक मजबूत खेळती आणि गाळण्याची प्रक्रिया किंवा पध्दती, पाणी अंशत: पर्याय असणे आवश्यक आहे.
मात्र, आम्हाला आव्हानात्मक परिस्थितीतही सामना जिंकता आला पाहिजे.
त्यामुळे माने पाटील यांनी दर्शवलेला विरोध आता सोलापूर जिल्हयात चर्चेचा विषय बनलाय.
कसे फरसबंदी दगड घालते का, काम सुरू करण्यापूर्वी जागा तयार
शिवसेनेचे खासदार अरविंद सावंत आणि आमदार रविंद्र वायकर यांच्या विशेष नियुक्त्या रद्द करण्याचा निर्णय राज्य सरकारने घेतला आहे.
सोलापूर : राज्यातील विरोधकांनी विविध प्रश्नांवर एकत्र येत संघर्ष यात्रा सुरु केली.
दाऊद इब्राहिमचा क्रिकेट बेटिंगचा व्यवसाय हा अनिल तुंडा आणि रईस फारूक हे बघत असल्याची माहिती सोनूने दिली आहे. दाऊदचे बेटिंग कार्यालय हे दुबईत असून सोनू नेहमी ये-जा करीत होता. तर पाकिस्तानमधील त्यांचा बेटिंग व्यवसाय हा इहतशाम आणि डॉक्टर सांभाळतात अशीही माहिती त्याने दिली. अरबाज खानप्रमाणे आणखी काही बॉलिवुडमधील कलाकारांची नावे पुढे आल्याचे पोलीस सूत्रांनी सांगितले.
प्रकल्पाअंतर्गत मुंबईच्या सागरी किनार्‍यावर तूर्तास नव्याने भराव टाकण्याचे काम बंद करा, असे निर्देशच उच्च न्यायालयाने आज महापालिकेला दिले.
गाण्यांच्या गीतकारासंबंधी एक आठवण सांगितली जाते.
दरम्यानं देबूला खूप ताप चढतो. सतत आठवडाभराच्या तापानं अंगावर पुरळ पण उठतात. बालरोगतज्ज्ञाचं निदान चुकतं. त्यामुळे सतत चुकीच्या औषध उपचारामुळे देबू कायमची दृष्टिहीन होते. तिला दृष्टी परत मिळावी म्हणून हैदराबाद, मुंबईतल्या नामांकित डॉक्टरांकडून देबूची आई तिच्यावर उपचार करवते. पण तिचे प्रयत्न निरर्थक ठरतात. या सगळ्या संकटांच्या मालिकेने खचून न जाता दोन्ही मुलींच्या शिक्षणावर, त्यांच्या छंदामध्ये लक्ष घालून देबूच्या आईनं आपल्या दृष्टिहीन मुलीला जगण्यासाठीचा डोळसपणा कसा आणून देत गेली ते लेखिकेने प्रत्येक प्रसंगातून रंगवलं आहे.
किती दारू प्यायलीस तू?
हां काय प्रकार काय असु शकतो ह्याचा मला एव्हाना अंदाज आला होता, अखेर ज्याची भिती होती तेच घडत होतं, मी म्हटलं अंड्याला की मला हे काही ठीक नाही वाटत आहे. आपण निघुया इथून. पण आनंद ह्यावर काहीच बोलला नाही. त्याची शोधक नजर आसपासच्या सगळ्या गोष्टीवरून सारखी भिरभिरत होती. मगाशी घडलेला तो प्रकार नक्की काय असावा याचा तो आपल्या परीने अंदाज बांधत होता बहुतेक. काही क्षण असेच शांततेत गेले, अंड्या काही उत्तर देत नाही हे पाहून मी पुन्हा त्याला इथून निघण्याबद्दल सुचवलं पण अंड्या माझ्या बोलण्याकडे सपशेल दुर्लक्ष करीत अजुनही आजुबाजुलाच पहात होता.
राजस्थान, गुजरातसारख्या राज्यांमध्ये मुलींची संख्या कमी असल्याने लग्नासाठी मुलांना मुली मिळणेही कठीण झाले आहे.
आम्हाला त्यासाठी काही तास थांबावे लागणार होते.
त्याच मीठ गोष्ट.
दुष्काळावर मात कशी करावी, हे लातूरकडून शिकावे.
ऑफशोअर -  एक विशेष  स्थान देशात नोंदणीकृत विदेशी भांडवल कंपन्या येतात की आर्थिक केंद्र.
माझ्या घरी शिक्षणाला फार महत्त्व आहे.
भिकारी कळवा आणि 500 रुपये मिळवा, हैद्राबादमध्ये ख्रिसमस ऑफर!
तो एक अस्तित्वात नसलेली आजार बरा विचारून, आरोग्य संपूर्ण निदान आवश्यक असू शकते.
बीड : ग्रामविकासमंत्री पंकजा मुंडे यांच्या भाषणाला बंदी उठल्यानंतर 'महाराष्ट्राची वाघिण' अशा घोषणा सुरु झाल्या. त्याला प्रतिसाद देताना पंकजा म्हणाल्या, ''हो वाघाच्या पोटाला वाघिणच जन्माला''.
या युनिट आधारावर अगदी सोपे, नाही तर दोन भाग प्राचीन यंत्रणा आहे.
जेव्हा आपण हे कराल, जेव्हा आपण मुख्य मेनू उघडाल, तेव्हा आपण तत्सम सेटिंग आयटम तत्काळ पाहू शकाल, जरी ते "नेटवर्कशी कनेक्ट करीत आहे" किंवा "सिस्टमसाठी अद्यतने.
स्थापनेपासून प्रथमच राष्ट्रवादी सत्तेबाहेर आहे.
या गुहेमध्ये काही दगडाची अवजारे सापडली होती ज्यांचा वापर कदाचित कातळशिल्प खोदायला झाला असावा.
अंत्यविधी शनिवारी सकाळी 9 वाजता होणार आहे.
हे कॅमेरे एकदम प्रोफेशनल असतात.
माझ्यावरील सर्व आरोप खोटे – मल्ल्या
या गोष्तित कित्पप तथ्य आहे?
कोलकाताः अभिनय सोडून राजकारणात आलेल्या बंगाली चित्रपटातील अभिनेत्री सुभद्रा मुखर्जी यांनी दिल्ली हिंसाचारावरून भाजपच्या सदस्यत्वाचा राजीनामा दिला आहे.
सगळी पाश्चात्त्य वाद्यं.
पण तुम्हाला त्यांचा हा युनिफॉर्म असण्यामागील कारण माहीत आहे का?
गुलजार यांची गाणी म्हणजे एक चकवा लागणारा मंतरलेला जादूई परिसर असतो.
यावेळी विक्री व्यवस्थापक शिल्पा कटके, एचपीचे सप्लायर जीम्मी मोटवानी व इतर विक्रेते उपस्थित होते.
हाबेल पुरस्कार
2016 साली उत्तेजक चांचणीत दोषी आढळल्याने तिच्यावर बंदी घालण्यात आली होती.
यासाठी मी या संकलनाकडे गंभीरपणे पाहू लागले.
पेट्रोल टाकून जाळले : आंबोलीच्या दरीतून मृतदेह काढला बाहेर
आमदार वैभव नाईक यांनी व्यक्त केला विश्वास
गावाची एकी, प्रगती पाहून वृद्ध दाम्पत्य भारावले; भेटीनंतर शाळेला दिले १० संगणक भेट
म. गांधीजींनी त्यांच्या या कामाचे कौतुक केले व आपला वैयक्‍तिक वैद्यकीय सल्लागार म्हणून सुशीलाबाईंची नेमणूक केली.
आजवरच्या पाच लढतीत मुंबईला केवळ ११ गुण मिळवता आलेत.
मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी सर्व सूत्र हातात घेतल्यावर आरे कॉलनीतील मेट्रो कारशेडसाठी वृक्षतोडीवर स्थगिती आणली.
कागदावर पुरेसा उजेड पडावा.
अशा त्वचा हातावर नक्षत्र आणि flaking म्हणून अतिसंवदेनशीलता अशा फॉर्म (विरळा बाबतीत)
यावर विरोधी भाजप आघाडीच्या सर्व नगरसेवकांनी सभात्याग केला.
दरम्यान, ‘राम मंदिराच्या नावावरच मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांनी घरोघरी जाऊन मते मागितली होती.
त्याने असा सल्ला दिला की दैवी प्रकोपावर उपाय म्हणून एक मानवी बळी द्यावा लागेल.
पाकिस्तानकडून होणार्‍या या वाढत्या गोळीबारामुळे सीमेजवळच्या गावांमध्ये मोठी भीती पसरलीय.
मध जुन्या दिवसात ओळखले जात होते.
(नागपूर: अल्पवयीन विद्यार्थिनीशी अश्लील चाळे करणाऱ्याचे टक्कल करून जाळण्याचा प्रयत्न)
राज्यातील 46 हजार कोटी रुपयांच्या समृद्धी महमार्गाच्या 'पारदर्शक कारभाराची' आर पार चौकशी करा आणि त्यानंतरच राधेश्याम मोपलवार हे प्रकरण नेमकं काय आहे?
या संपुर्ण घटनेचा व्हिडिओ सोशल मीडियावर. . . माता नव्हे वैरीण!
सतीश चव्हाण यांची नियुक्ती करण्यात आली होती.
पण जसे वेद-उपनिषदं अपौरुषेय मानली जातात.
यासंदर्भात विद्यार्थ्याच्या पालकाने जरीपटका पोलिसांना सूचना दिली.
युजर्सला जर हे माहिती करुन घ्यायचं असंल तर त्यांना MyJio अॅपची मदत घ्यावी लागेल.
पाणी नसल्याने या गावामध्ये लोकांचे प्रचंड हाल सुरू असून थकबाकीपोटी हप्ते पाडून द्या पण पाणी सुरू करा, अशी हात जोडून विनंती करूनही वीज वितरणच्या अधिकाऱयांनी नियमावर बोट ठेवल्याने या गावामध्ये वीज वितरणच्या अधिकाऱयांच्या विरोधात संतापाची अक्षरशः लाट उसळली आहे.
यामुळे भारतात संतापाची लाट पसरली आहे.
वास्तविक चित्र Tsareva "HARP - हवामान शस्त्रे" पर्यावरण पेंटिंग स्पर्धा "गोल्डन नाइट" येथे दुसरा पारितोषिक जिंकली.
अस काय झाल?
लखनऊमध्ये एक विचित्र प्रकार घडला.
"इडियट" कारण स्नॅक्स न व्हिस्की आणि दारू आणि इतर कोणत्याही अशुद्धी न प्यावे नाव संयोजन.
सत्तेत येण्याचा मार्ग जवळ दिसत होता त्यामुळे मी त्या धामधुमीत होतो.
त्यानंतर उद्धव ठाकरे यांनी पत्रकार परिषद घेतली.
नथुराम गोडसे देशभक्त असल्याचा पुनरुच्चार लोकसभेत करणं भाजप खासदार प्रज्ञा ठाकूर यांना चांगलेच महागात पडलं होतं.
दरम्यान, अपघात रोखण्यासाठी महामार्गावरील वाहतूक काही काळ सेवा रस्त्यावरून वळवून रस्त्यावर सांडलेली मळी अग्‍निशमन दलाची गाडी बोलावून पाण्याने धुवून काढली.
पोलिसी खाक्या दाखविल्यावर कबुली
तारीख करण्यासाठी, या खंडाचा देशातील जगातील सर्वाधिक भेट दिलेल्या देशांमध्ये शिखरावर आहेत.
कश्मीरात भारतीय जनता पक्षाने मुखवटा उतरवला आहे व निवडणुकांचे नवे राजकारण सुरू केले आहे.
अशा कथा सुरूवातीस, साधारणपणे उच्चारण आहे.
आणि तो मधुर तिरस्कारदर्शक किंवा नापसंतीदर्शक हावभाव ठप्प वास किती छान!
ऊस, कापूस आणि तेलबियांचे विक्रमी उत्पादन
बाकीचे घटक मात्र बदललेले दिसतात.
देशातील प्रमुख चार महानगरांमध्ये मुंबईत सर्वात जास्त पेट्रोल, डिझेल महाग आहे. पेट्रोल 86.91 रुपये तर डिझेल 76.96 रुपये प्रतिलिटरवर गेले आहे. दिल्लीत पेट्रोल 79.51, तर डिझेल 71.55 रुपये प्रतिलिटर झाले आहे.
तेथे ती दररोज असह्य शारीरिक वेदना सामना, डॉक्टर शिफारस पुन्हा कार्यपद्धती सुरू राहिला.
अन्याय आणि अत्याचार होत राहिल्यास आपल्याला वेगळा विचार करावा लागेल, असा इशाराही खडसे यांनी दिला.
13 जूनपासून सुरू होणार आहे.
लग्नाचे आश्वासन देऊन टाळून नेण्याची मानसिकता :
शालेय विद्यार्थ्यांना वाढत्या वयात प्रोटीन, कॅलशियम व आयर्नची आवश्यकता असते.
सध्या बॅंका आणि “एनबीएफसी’ची माहिती तंत्रज्ञान प्रणाली वेगळी आहे.
रात्री नेमके काय घडले हेही तिने मोकळेपणाने सांगितले.
मागील वर्षी सुमारे 400 नामांकित कंपन्यांनी कॅम्पस प्लेसमेंटसाठी भेट देऊन मेकॅनिकल, सिव्हिल, ई ऍण्ड टीसी, कॉम्प्युटर, आयटी आदी शाखांमधील 775 अभियांत्रिकी विद्यार्थ्यांना नोकरीची संधी दिली आहे.
न पटणारी गोष्ट, सुखाचा मूलमंत्र, पहाटे पूर्वींचा काळोख, उमज पडेल तर, एकटी या त्यांच्या काही प्रसिद्ध सामाजिक कादंब-या होत.
धुरामुळे आत अडकलेल्यांना पायर्‍यांवरून बाहेर आणणे शक्य नसल्याने त्यांनी खिडक्यांचे लोखंडी गज हातोड्याने तोडले व दोन महिला व दोन पुरूषांना बाहेर काढले.
पोर्ट्रेट चित्रकार चित्रकार मॉस्को सोसायटी मानद सदस्य हा किताब दिला.
चालू वर्षात ९ हजार ७२५ कोटी रुपयांची गुंतवणूक असलेल्या २५ नवीन विशाल प्रकल्पांना राज्यात मंजुरी देण्यात आली आहे.
अमेरिकेप्रमाणे भारतात डिव्हिडंड देण्याऱ्या कंपन्या फारश्या नाहीत.
मनमाड इंदोर रेल्वे मार्गाचे भूमीपूजन तसेच सुलवाडे जामफळ प्रकल्पाचे भूमीपूजन पंतप्रधानांचे हस्ते होईल.
आंबेवाडी (ता. बेळगाव) सरकारी मराठी प्राथमिक शाळेच्या शताब्दी महोत्सवाचे उद्घाटन मान्यवरांनी केले. त्यावेळी आ. अरविंद पाटील म्हणाले, शेजारचा मुलगा इंग्रजी शिकतोय म्हणून स्वत:च्या मुलाला तुम्ही इंग्रजी शाळेत पाठवू नका. सीमाभागातील मराठी टिकविण्यासाठी मराठीतून शिक्षण गरजेचे आहे. त्यामुळेच मराठी शाळा टिकतील. तुमची-आमची ओळख टिकवायची असेल, तर मराठी शाळा टिकल्या पाहिजेत. त्या टिकविण्यासाठी मराठीला विरोध करणार्‍यांना बाजूला सारा.
- हाताशी पाण्याची बाटली ठेवा. . . जेणेकरून काम करता करता मध्येच एक एक घोट तुम्ही पिऊ शकता.
श्रीवर्धन येथील उपजिल्हा रुग्णालय कर्मचारी अक्षय कांबळे यांना मारहाण करणाऱ्या गुन्हेगारांवर कारवाई न झाल्याच्या निषेधार्थ जिल्ह्यातील राज्य सरकारी कर्मचाऱ्यांनी कामबंद आंदोलन पुकारले असून, उरण येथील राज्य सरकारी कर्मचाऱ्यांनी उरणचे वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक यांना याबाबतचे निवेदन राज्य सरकारी कर्मचारी संघटनेचे उरण तालुका अध्यक्ष डी. टी. केणी यांनी तालुक्यातील सरकारी कर्मचाऱ्यांच्या उपस्थितीत गुन्हे पोलीस निरीक्षक अतुल आहेर यांच्याकडे सादर केले आहे.
> बुलंदशहर बलात्कार प्रकरण : पीडितेची आजम खानवर केस दाखल करण्याची सर्वोच्च न्यायालयास विनंती
याची चौकशी होईल,असे नौदलाच्या प्रवक्त्यांनी म्हटले.
करिअरच्या अगदी सुरुवातीपासून मला घरच्यांचा पाठिंबा मिळाला आहे. आता तर त्यांना माझ्या नावामुळे ओळखलं जातं. आम्ही कुठे बाहेर गेलो की अनेक फॅन्स भेटतात. ते आमच्यासोबत फोटो काढतात. माझ्या पालकांचं अभिनंदन करतात. खूप सुखावह अनुभव असतो हा. माझा आईचे देखील आता सेल्फी व्हिडीओ असतात, माझ्या फॅन्स सोबत. त्यामुळे खूपच भारी वाटतं.
‘ह’ गटात श्री राम संघाने मुंबई शहरच्या पिंपळेश्वर संघावर १७-७ असा विजय मिळवला.
. . . टीना
पिंपरी-चिंचवड नवनगर विकास प्राधिकरणाचे “पीएमआरडीए’मध्ये विलिनीकरण करण्यासाठी शासकीय स्तरावर प्रयत्न सुरू होते. त्याला भाजपच्याच पदाधिकाऱ्यांनी जोरदार विरोध केला. प्राधिकरणाच्या मालकीची जमीन आणि ठेवींमुळेच या विलीनीकरणाची चर्चा सुरू असल्याचा आरोप करण्यात आला होता. मात्र, प्राधिकरणाच्या अध्यक्षपदी सदाशिव खाडे यांच्या नियुक्तीने प्राधिकरणात लोकप्रतिनिधींचा समावेश करण्यात आला आहे. त्यामुळे प्राधिकरणाच्या विलीनीकरणाच्या चर्चेला तुर्त विराम मिळाला आहे.
हीच माझी ईश्वर चरणी प्रार्थना आहे’ असे ट्विट सुषमा स्वराज यांनी केले आहे.
तसेच, पहिल्या दर्जाची तिकिटे आणि पासधारकांचा हिशोब केला तर केवळ उपनगरीय रेल्वेच्या तिकीट विक्रीतून कोटयवधींची कमाई भारतीय रेल्वेला होते.
पण मला सिनेमात भूमिका मिळावी म्हणून ते प्रयत्न करत होते, हे खोटं आहे.
इंग्रजीमध्ये ज्याला डिप्रेशन म्हटले जाते तो विकार अशा अनिश्‍चिततेच्या भावनेतूनच पैदा झालेला असतो.
आघाडी - एकूण जागा: 13
यूडब्लूडब्लू 23 वर्षाखालील वयोगटाच्या कुस्ती वर्ल्ड चॅम्पियनशिपमध्ये दुसऱया दिवशी रवींदरने भारतासाठी मोलाची कामगिरी करीत 61 किलो वजन गटाच्या उपांत्य फेरीत स्थान मिळविले.
जर मक्याचे दाणे असतील तर ते मिक्सरमधून वाटून घ्या.
पिंपरी – नागरिकत्व संशोधन कायदा रद्द करावा ही नागरिकांची व सर्व विरोधी पक्षांची मागणी आहे.
साताऱ्यात उदयनराजे भोसले विरुद्ध नरेंद्र पाटील चुरस
'' हे तडफडीचं स्वरूप असतं.
नेहरू व इंदिरा गांधी यांच्या दरबारात अनेक डावे विचारवंत, कलावंत असत.
वस्तूचे जडत्व reels सामान्य आणि सजीव विभागले आहेत.
5 डिसेंबर रोजी जयललिता यांचं निधन झालं.
प्रसिद्ध अभिनेता कमल हसन याचा विश्‍वरूपम हा चित्रपट आज (रविवार) अखेर तमिळनाडूमध्ये प्रदर्शित झाला.
मात्र काँग्रेस-राष्ट्रवादी आणि मनसे असे उभय पक्षांचे आव्हान त्यांच्यासमोर उभे ठाकले.
ही स्थळे जगाशी जोडण्याचे काम सुरू आहे.
3 महिन्यांपूर्वी लग्न झालेली नेहा धुपिया होणार आई
अनेक ठिकाणी पाणी साचले आहे.
टोमॅटो एफ एम कार्यालय, वसंत प्लाझा, 5 वा मजला, बागल चौक, कोल्हापूर.
समुद्र लॉग इन करा अनेक म्हणून,  क्रीट, किनारे  , खडकाळ त्यामुळे आपण एक विशेष रबर शूज आवश्यक आहे.
वाडःनिश्चयाच्या कार्यक्रमात शुभमंगल उरकतानाच इतरांसाठी नवविवाहित जोडप्याने सावधानचा इशारा दिला आणि विवाह सोहळा धुळय़ातील इतरांसाठी अनुकरणीय ठरला.
तथापि, त्याचा वापर नियम पेय वाण थेट अवलंबून आहेत.
मात्र गोल्डन जनरेशन. . . फ्रान्सने रोखला बेल्जियमचा विजयरथ
तसेच आगी लागण्याच्या प्रमाणातही वाढ होत आहे.
शिवसेना व काँग्रेस या दोन्ही पक्षांच्या विचारधारा वेगळ्या होत्या.
19 -  भारतीय क्रिकेट संघाचा माजी कर्णधार महेंद्रसिंग धोनी हेलिकॉप्टर शॉटने मैदानात भल्याभल्या गोलंदाजांना आपल्या तालावर नाचवतो.
अजून एक अर्थ
चित्र "मुले दूर वीज पासून कार्यरत": भाऊ, बहीण वर्णन
महाराष्ट्रानंतर आता झारखंडही भाजपच्या हातातून निसटले : संजय राऊत
‘ये है मोहब्बतें’ चा अभिनेता कृष्णा मुखर्जी तामसीचा रोल करत आहे.
मात्र प्रत्यक्षात वेगळेच चित्र दिसल्याने या आपत्ती यंत्रणेमध्ये अधिक गंभीरपणे लक्ष देण्याची गरज असल्याचे दिसून आले आहे.
स्थानिक मुख्य आचारी मांस आणि मासे यांच्या अनेक भिन्न dishes तयार, कोळंबी मासा कधी कधी चालला आहे.
त्याच्या मालकाच्या कोणतेही फोटो आहे याची खात्री म्हणून त्यांच्या पासपोर्ट सादर करण्यासाठी एक पेन्शन प्रमाणपत्र कधी कधी एकत्र.
तसेच लागलेला सर्व वैशिष्ट्ये आहेत  कापलेल्या धातूची खरबरीत कडा धार लावणारा  विद्युत.
आदेशानंतरही कारवाई करण्यात अपयशी ठरल्याने न्यायालयाने तीव्र नाराजी व्यक्त केली आहे.
यामुळे या व्यावसायात आर्थिक अडचणीत आलेले अनेक डेव्हलपर्स अशा नेत्यांवर खार खावून आहेत.
त्यात शिवेंद्रसिंहराजे, वैभव पिचड, संदीप नाईक, चित्रा वाघ, मुंबईचे नेते सचिन अहिर यांचा समावेश आहे.
त्या पार्श्वभूमीवर किंमत कमी करण्याचा कंपनीला फायदा होऊ शकतो.
साधारणपणे, लाल वाइन सूचविले मोठ्या आणि रुंद कंटेनर मध्ये चालला आहे, कोणत्या कडा शीर्षस्थानी कमी आहेत.
अशा परिस्थितीत उत्तम चित्रपटांची निर्मिती करून मराठी चित्रपटांना राष्ट्रीय, आंतरराष्ट्रीय पातळीवर नवीन ओळख मिळवून देण्याचं काम केलं ते श्री. अमोल पालेकर व श्रीमती सुमित्रा भावे-श्री. सुनील सुकथनकर यांनी. मराठी चित्रपटांना संजीवनी देण्याचं संपूर्ण श्रेय या दिग्दर्शकांना जातं.
२३ जूननंतर प्लॅस्टिकचा वापर करणाऱयांवर महापालिका दंडात्मक कारवाई करणार आहे.
मागील मॉडेल विपरीत, स्पाइक येथे 16 ओळी एकदा की त्यामुळे रस्त्यावर एकूण संपर्क सुधारित केले आहे स्थित आहेत.
आज देशात अल्पसंख्याक आणि दलितांवरील अत्याचारात मोठ्या प्रमाणात वाढ होत आहे.
याबाबत अधिक माहिती अशी की, १० ऑक्टोबर २०१६ रोजी पीडित मुलीची आई ग्रामपंचायत कोसरा येथे बैठकीसाठी तर वडील इब्राहीम शेख हा शेतावर औषधी फवारणीसाठी गेला होता. यावेळी मुलगी घरी एकटीच होती. दुपारच्या सुमारास इब्राहीम घरी आला व मुलीला जेवण देण्यास सांगितले. मुलीने जेवण दिले व ती खोलीत जाऊन झोपी गेली. याचवेळी नराधम इब्राहीम शेख याने मुलीचे तोंड दाबून तिच्यावर अत्याचार केला. तसेच याबाबत कुणाला सांगितल्यास जिवे मारण्याची धमकी दिली होती. घटनेच्या दोन दिवसानंतर मुलीने हा सर्व प्रकार आईला सांगितला. यावेळी या पीडित मुलगीच्या आईने तत्काळ अड्याळ पोलिस ठाण्यात इब्राहीम शेख याच्याविरोधात तक्रार दाखल केली होती.
१-१ बरोबरीत लढत सोडवण्याची संधी असताना पुन्हा एकदा अखेरच्या मिनिटाला भारताने इंग्लंडला गोल करण्याची संधी दिली.
गुजरातमधील वडोदरापासून सुमारे ६० कि. मी. वर हे स्थान आहे.
विदर्भात प्रचंड नापिकीमुळे कृषी संकट अधिक गंभीर : विदर्भाच्या शेतकऱ्यांना तात्काळ दिलासा देण्यासाठी शेतकरी मिशनचे प्रमुख किशोर तिवारींचे सरकारला निवेदन दिनांक -१८ ऑक्टोबर २०१५ सप्टेंबरपासुन बेपत्ता झालेल्या पावसाने विदर्भातील खरीप हंगामाच्या पिकांना म्हणावे तसे योगदान दिले नाही, तूर, मूग, उडीद, तिळ आदी पिके शेतकऱ्यांच्या शेतातुन भूईसपाट झाली आहेत सोयाबिन पिकाने...
रावसाहेब हिंदुत्ववाद्यांनी केलेल्या इतिहासाच्या मांडणीची चिकित्सा नीटपणे झाली नाही तर भारतीय समाजजीवनात अनेक गडबडी होतील असा इशारा देतात.
भोपाळ, 04 एप्रिल : पॅन कार्ड नसेल अशी व्यक्ति देशात क्वचितच सापडेल.
“जे छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या वंशजांना पुरावे मागतात त्यांना छत्रपतींच्या बाबतीत बोलायचा कोणताही नैतिक अधिकार उरलेला नाही,” अशी टीका चंद्रकांत पाटलांनी संजय राऊत यांच्यावर केली.
त्यासंदर्भात बैठक घेऊन ग्रामस्थांनाही सहभागी करून घेण्यात येईल.
त्यामुळे अनेक गणेश मंडळांची लगबग सुरु आहे.
वास्तव पेच आणणारे आहे.
एकच थर मध्ये कच्चा प्रसार दर दिवशी 1 वेळ, फ्लिप पाहिजे.
<B> गाडी घेताय,  १ नंबर हवाय?
मी कुणाकडे जाणार.
Navratri 2019 : मिशन चंद्रयान-2, कलम 370च्या टॅटूची तुफान चर्चा; काय आहे ट्रेन्ड
3 जवानांना गोळय़ा लागल्या असून त्यांना रुग्णालयात दाखल करण्यात आले.
तर द्रौपदी होईल
या सर्वेक्षणानुसार जयललिता पुढील पंतप्रधान होण्यास ८६ जणांनी पसंती दर्शविली.
अशाप्रकारेही यावर्षी मोठी अतिरिक्त रक्कम केंद्राला देण्याच्या बँकेच्या निर्णयाचे समर्थन केले जाऊ शकते.
२. ज्या महिला कधीही रस्त्यावर उतरल्या नव्हत्या, त्यांनी कोल्हापूर येथील श्री महालक्ष्मीदेवीच्या गाभार्‍यात घुसणार्‍या नास्तिकतावादी महिलांना धडा शिकवला, हे महिलांतील धर्मजागृतीचे फलित आहे.
(असे दिवस नाही राहीले आता)
सर्वांत महत्त्वाचे म्हणजे, पेट्रोलियम पदार्थ (खनिज तेल) आणि सोन्यासारखे विविध धातू यांचे फार मोठे स्रोत आफ्रिकेमध्ये आहे.
तो गुलाबी किंवा पांढरी उग्रवासाची फुले येणारी एक औषधी वनस्पती मुले देणे शक्य आहे का?
, पीसी लॉक केलेला असेल तरीही कोर्टानाला आज्ञा देण्याची सोय, एकाच पीसीवर अनेक डेस्कटॉप वापरता येणार, अॅक्शन सेंटर मध्ये नोटिफिकेशनमध्ये मोठ्या करत चित्रांचा समावेश करता येणार, फोन/स्मार्ट बॅंड द्वारे लॅपटॉप/पीसी अनलॉक करता येणार,
मात्र, त्याचबरोबर हा संस्थात्मक विवेक (आणि इतरही काही विवेक) राखण्यात एकंदर भारतीय शासनसंस्थाच उत्तरोत्तर अपयशी होत गेल्याचे चित्र दिसते.
चर्च अनुसूची पहा किंवा आपल्या svechnitsy विचारू (महिला विक्री मेणबत्त्या, चिन्ह, भांडी, काउंटर टीप प्राप्त).
तब्बल ३२ षटकांनंतर डावखु-या अंकित चव्हाणला गोलंदाजीची संधी मिळाली तरी विकेट मिळवण्यात त्यालाही अपयश आले.
काही वर्षांपूर्वी पर्यंत ही कंपनी माझदाच्या कार प्लॅटफॉर्मच्या कार बनवत होती.
आम्ही सर्व माहीत आहे की, असूनही, प्रेमाने आवडत्या म्हणतात, विसरू नका अगदी सर्वात आनंददायी टोपणनाव, प्रत्येक इतर काळजी आणि या म्युच्युअल प्रेम पुनर्स्थित नाही.
राष्ट्रीय अध्यक्ष शरद पवार यांच्या उपस्थितीत नव्या प्रदेश कार्यालयात प्रदेश कार्यकरणीची राज्यव्यापी बैठक आयोजित केली जाणार असल्याचेही तटकरे यांनी सांगितले.
पी. पी. बॅगसह मालाची मालाची विक्री करणार नाही, असे प्रतिज्ञापत्र व्यापार्‍यांनी शासनाकडे द्यावे.
एवढ्या विविध स्तरावरचं जीणं बाबुरावांच्या साहित्यात आलंय तरीही त्यांचं साहित्य फार मोठ्या समाजापर्यंत पोहोचलंच नाही.
या स्वप्न असू शकतात की इतर अर्थ आहेत.
1,000 रूपयांपर्यंतचे बूट-चप्पल, इथेनॉल, ई-बुक्स,
हे चालणे आणि उबदार शहर पार्क मध्ये आराम फार आनंददायी आहे.
लातूर शासकीय योजना कधी लवकर राबून, गरजू लाभार्थींना त्यांचा वेळीच व उचित लाभ झाला नाही, अशी वर्षानुवर्षांची वाईट परंपरा महाराष्ट्राच्या प्रशासनाने मोठ्या. . . शंभू महादेव साखर कारखान्याच्या उसाची थकीत रक्कम शेतकऱ्यांना अदा करा – उच्च न्यायालय
वजन वाढवण्यासाठी नियमित व्यायाम करताना वजन उचलण्याचा व्यायाम करावा.
तसेच व्हॉट्स ऍप आणि फेसबूकवर आलेले मॅसेज 90 दिवसांपर्यंत डिलीट करण्यावर निर्बंध लादण्यात आलं होतं.
अनेक एकदा हा प्राणी, निर्माता या यश पुन्हा सक्षम होणार नाही तयार केली होती यासाठी की विश्वास ठेवला.
तिनं ती 'सध्या काय करतेय' या चित्रपटातून मराठी सिनेसृष्टीत पदार्पण केलं.
त्यामुळे याची गांभीर्याने दखल घेण्याची गरज असल्याचे राठोड यांनी यावेळी सांगितले.
पर्रीकर सरकारमध्ये असताना सरकार पाडून तू कधीही मुख्यमंत्री होऊ शकतोस, अशी ऑफर बाबूश मोन्सेरात यांनी दिली होती, असा गौप्यस्फोट सरदेसाई यांनी केला पण आपण ती ऑफर नाकारली.
शेतातून पाण्याचा निचरा करताना शेतकऱ्यांची दमछाक झाली आहेण त्यातच पावसाळा लांबला, पाऊस थांबता थांबत नाही.
शरद पवार यांच्या 75 व्या वाढदिवसानिमित्त कार्यक्रमात मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे म्हणाले होते, महाराष्ट्राच्या राजकारणात पवार साहेब नावाची एक अदृश्य शक्ती वावरते आहे.
भिवंडीत एका आदिवासी महिलेचा बलात्कार करून खून केल्याची घटना उघडकीस आली आहे.
– विकास सबनीस, व्यंगचित्रकार
मुंबई : शहरातील प्रसिद्ध श्री सिद्धिविनायक गणपती मंदिर न्यासाकडून पुलवामा हल्ल्यातील शहिदांच्या कुटुंबीयांच्या सहायतेसाठी ५१ लाख रुपयांचा निधी तर मुंबईतील पोलीस रुग्णालयांमध्ये अत्याधुनिक उपकरणांच्या खरेदीसाठी दीड कोडी रुपयांचा निधी देण्यात आला आहे.
त्यास महासभेत मंंजुरी देण्यात आली होती.
" असा सवाल वंचित बहुजन आघाडीचे प्रमुख आणि उमेदवार प्रकाश आंबेडकर यांचे चिरंजीव सुजात आंबेडकर यांनी केला आहे.
एका अधिकाऱ्याने संबंधित न्यूज पेपरला दिलेल्या माहिती नुसार, किडनी ट्रान्सप्लान्ट आधी अरूण जेटली यांना काही दिवस डायलिसिसवर ठेवण्यात आलं.
व्यवसाय मग तो कोणत्याही प्रकारचा असो त्यामध्ये परंपरेला आणि तत्वांना महत्व दिल्यास अपेक्षित यश दूर नसते.
भर्तृहरी हा उज्जैनाचा राजा असूनही वैराग्याकडे का वळला याची सुंदर कथा यात आली आहे.
दरम्यान, परिस्थिती काहीही असो निवडणूक ‘पटणा साहिब’मधूनच लढवणार, असा निर्धार शत्रुघ्न सिन्हा यांनी बोलून दाखवला आहे.
त्या कामांच्या निकषात बदल करण्याची मागणी करताच मुख्यमंत्र्यांनी त्या विषयी प्रस्ताव सादर करण्याचे आदेश दिले.
मराठा आणि ओबीसी या दोन समाजांमध्ये फूट पाडून निवडणुका जिंकण्याचे फडणवीसांचे दिवास्वप्न असल्याची बोचरी टीका एनसीपीचे…
मात्र, अशा नियमातून सवलत द्यावी, अशी त्यांची मागणी आहे.
शिवकालीन इतिहासात मराठीइतकंच हिंदी आणि उर्दू शब्दांचा उच्चारही सर्रास केला जायचा.
त्यामुळेच आता हा चौथा वनडे सामना मुंबईतीलच ब्रेबॉर्न स्टेडिअमवर होईल.
गारपीटग्रस्त शेतक-यांसाठी चार हजार कोटींचं पॅकेज जाहीर करण्यात आलंय.
शहरात स्वाइन फ्लूच्या रुग्णांमध्ये वाढ होताना दिसत आहे.
चौकशी अधिकारी म्हणून अतिरिक्त आयुक्त डॉ. सुनील लहाने यांना नियुक्त केले आहे.
मंडपात अजून शांतता होती.
अश्विन १०१, शेन वॉटसन खेळत आहे ६१, स्टीव्हन स्मिथ खेळत आहे ८२, अवांतर – ९ (लेगबाइज ३, वाइड ६), एकूण : ९० षटकांत २ बाद ३४८.
आता निवडणुका होऊन सरकार अस्तित्वात आले असल्याने लवकरात लवकर चौकशी करून त्याचा अहवाल पाठवून द्यावा, अशा सूचना करण्यात आल्या आहेत.
जेव्हा भाजपची गोव्यात सत्ता आली तेव्हा पर्रिकरच मुख्यमंत्रीपदी विराजमान झाले.
मघाशी क्विटोव्हा दोन सेटमध्ये जिंकली पण इव्हानोविकने अगदीच सोडली नाही मॅच.
पाचशेहून अधिक दहशतवादी घुसखोरीच्या तयारीत
सकाळी ७.३० : श्री पालखी व मिरवणूक (होळीचा माळ ते श्री जगदीश्वर प्रासाद)
कॉलेजच्या गप्पागोष्टी रंगवण्यात आम्ही सगळे रमून गेलो.
कसे आतील डिझाइन?
चळचळ कांपणारें = चलाचलं कंप्रं
महिला एकेरीत स्थानिक फेव्हरिट क्रिस्टिना म्लाडेनोव्हिक व डेन्मार्कची कॅरोलिन वोझ्नियाकी यांचे आक्हान संपुष्टात आले.
या प्रस्तावाला शिक्षण समितीची आॅगस्ट २०१९ ला मान्यता मिळाली आहे.
करू सर्वप्रथम - आधार उपचार करणे आहे.
आत्ता जे मंदिर उभं आहे त्याची निर्मिती साधारण १२ व्या शतकात इ. स. १११२ च्या आसपास झाली असावी असा अंदाज आहे.
तथापि जुने विचार व त्यावर आधारित मत-मतांतरे कालबाह्य ठरत आहेत असेच कदाचित तरुण आमदारांना सुचवायचे असावे.
कोण आहे रिचर्ड ब्रेन्सन
त्यानंतर 12 बांगलादेशी घुसखोरांना परत पाठविण्याबाबत कायदेशीर प्रक्रिया पार पाडण्यात आली.
जाधव यांच्या प्रकरणात ज्येष्ठ वकील हरीश साळवे यांनी आंतरराष्ट्रीय न्यायालयात हिंदुस्थानची बाजू मांडली.
आहारातील मासे भाकरी आम्ही, तेल, ब्रेड आणि अंडी न शिजू द्यावे अपरिहार्य आहे आणि त्यांच्या कॅलरी आणि चरबी कमी.
व्यवसाय कार्ड आणि वैशिष्ट्ये
त्यामुळे पीडीपी नेत्या आणि जम्मू काश्मीरच्या मुख्यमंत्री मेहबुबा मुफ्ती यांनी राजीनामा दिल्याने, जम्मू काश्मीरमधील सरकार कोसळलं आहे.
तर दुस-या क्रमांकाच्या जागा मिळविलेल्या भाजपने मात्र आम्ही पीडीपी आणि नॅशनल कॉन्फरन्स या दोन्ही पक्षांसोबत चर्चा करीत असल्याचा दावा केला आहे.
सायंकाळी ५ वाजून ३० मिनिटांनी या गाडीने रोह्यापर्यंतची कोकण रेल्वेची हद्द यशस्वीपणे ओलांडली.
आज अनेक पुस्तके लिहिली आहेत, त्या मध्ये एक विशेष दिशा आहे, आणि स्पर्धा अतिशय उच्च आहे की प्रामुख्याने खरं आहे, आणि म्हणून एक अद्वितीय आणि मूळ नाव, सर्वकाही सर्वोत्तम असणे आवश्यक आहे.
पुरावे देणे किती सोपे आहे.
मला माहितच नव्हते, नैतर माझ्या सगळ्या स्वगतात्मक हात हातभर लाम्बलचक पोस्ट्स मी पीडीएफ करुन सेव्हल्या अस्त्या! असो. नेक्स्ट टाईम.
सायन-पनवेल मार्ग हा अतिशय महत्त्वाचा समजला जातो.
= पाय-यांलगतच्या भिंतीवर एखादं निसर्गचित्रं किंवा कार्टूनचा वॉलपेपर लावावा अथवा रंगवून घ्यावा.
‘कनेक्टेड हम तुम’ या मालिकेची संकल्पना नेमकी काय आहे?
आमची ही पहिलीच भेट. परंतु त्यांनी माझ्या आयुष्यात पूर्वी घडून गेलेल्या काही गोष्टींबद्दल अचूक सांगितले. माझ्या लग्नात बरीच विघ्ने आली होती त्याबद्दलही त्यांनी उल्लेख केला.
कशी handle केली असतील ते त्यांचं त्यांनाच माहिती. आज जग बोटावर आलं आहे. बाकी काही नसलं तरी चालेल, फक्त व्यक्तीचं नाव माहिती असलं की बास, लग्गेच गुगल-ए-आझम व्हायचं आपण, आणि सगळा नकाशा शोधायचा त्या व्यक्तीचा...
दुसऱ्याने लिहिलेल्या कवितेच्या ओळी पाठ केल्यावर माझ्या कवितेला जागा कुठे?
यावेळी देशात एकूण ७ टप्प्यात मतदान होणार असून, २३ मे ला मतमोजणी होऊन निकाल जाहीर होणार आहेत.
1 नोव्हेंबर 2016 रोजी काळादिनानिमित्त काढण्यात आलेल्या सायकल रॅलीवेळी पोलिसांनी मराठी भाषिक कार्यकर्त्यांनी तोडफोड केली म्हणून त्यांच्यावर गुन्हे नोंदविले.
> वॉटर हीटरमधून आवाज येणे –
पण इश्यूचा नॉनइश्यू करणार असाल तर माझा नाईलाज असल्याचेही त्यांनी सांगितले.
मात्र, दुसऱया बाजूला बडोदा येथे होणारे हे संमेलन आता चर्चेत आले आहे, ते संमेलनात सहभागी होणाऱया साहित्यिकांना मानधन न देण्यावरून.
मुंबई मध्ये झालेल्या आढावा  बैठकी संदर्भात माहिती देताना मुगळीकर म्हणाले, १७३० कोटींचा स्मार्ट सिटीचा प्रकल्प असून, त्यातील ३४७ कोटी पॅनसिटीवर, तर उर्वरित पैसे ग्रीनफिल्डअंतर्गत खर्च करण्यात येतील.
हे थ्रेशोल्ड भिन्न आहे सरासरी, हे प्रति वापरकर्ता 5-10 संदेश आहे.
रस्त्यांवरील या खड्ड्यांमुळे अनेकवेळा छोटे-मोठे अपघातही झाले आहेत.
स्वाभाविकच मग ‘आढावा ’ नाहीतर मग ‘आडवा’ असेच धोरण अनेकदा पहायला मिळते.
थोडक्‍यात, आता मोठी देणगी द्यायची असेल तर ती रोख न देता इतर माध्यमाने (चेक, डिमांड ड्राफ्ट, ऑनलाइन फंड ट्रान्स्फर, कार्ड आदी) द्यावी लागेल.
चंदनाच्या झाडाबरोबर असलेल्या बोरी, जांभळींनाही चंदनाचा वास येऊ लागतो.
मला तर वाटतं की असं ते हिरो जेव्हा पहात बसतात तेव्हा हिरॉईन गुपचूप आधी उठून फ्रेश होऊन आलेली असते आणि मग झोपून राहते...... शक्यच नाही अदरवाईज.......:-)
मूलभूत गंधक जर कठीण खड्यांच्या स्वरूपात असेल तर त्याचे सल्फेटमध्ये रूपांतर होण्यास बराच कालावधी लागतो, त्यामुळे तो पिकास वेळेवर उपलब्ध होऊ शकत नाही.
या. . . वय वर्षे 70, पण पहिल्यांदाच भाजपची उमेदवारी आणि मतदानाची संधी!
शेतकर्‍यांच्या किमान हमी भावात वाढ करण्याच्या सरकारच्या निर्णयाचे प्रस्तावातून स्वागत करण्यात आले. आतापर्यंत फक्त २२ कृषी उत्पादनांना किमान हमी भाव मिळत होता, जुलैमध्ये सरकारने १४ खरीप पिकांसाठी उत्पादन खर्चावर ५० टक्के अधिक भाव जोडून किमान हमी भाव निश्‍चित केला, यामुळे शेतकर्‍यांचा निश्‍चित फायदा झाला आहे, असे या प्रस्तावात म्हटले आहे.
प्रतिसादांकरता सर्वांना मनापासून धन्यवाद.
बुध, गुरू व शुक्र तुमची स्वप्ने साकार करतील.
या दिवशी वडाच्या झाडाला 5 फळांचा नैवेध दाखविला जातो.
देशातील पहिली डिजिटल सॅनिटरी बँक सुरु करणा-या व 'पॅडवूमन' नावाने ओळखल्या जाणा-या वर्सोव्याच्या भाजपा आमदार डॉ. भारती लव्हेकर यांच्यातर्फे महापालिका शाळांमधील ४ हजार विद्यार्थिनींना मोफत सॅनिटरी पॅड आणि सॅनिटरी पॅड डिसपोजल पाऊचचे वाटप वीरा देसाई रोड वरील चित्रकूट ग्राऊंड,वर्सोवा येथे करण्यात आले.
यात 44 सुवर्ण, 52 रौप्य आणि 67 कास्यपदकांचा समावेश आहे, तर चीन दुसऱ्या क्रमांकाकर आहे.
गोवा डेअरीचा मारवासडा-उसगांव येथे असलेला पशुखाद्य प्रकल्प सुरळीत ‘ना-तोटाöना नफा’ या तत्वावर चालविण्यासाठी डेअरीने केलेली रू.
या निर्णयामुळे राज्याच्या विविध भागांत मोठ्या प्रमाणात पर्यटन विकसित होण्याबरोबरच प्रकल्पग्रस्त आणि स्थानिकांना रोजगाराच्या संधी मिळणार आहेत.
ज्यांना रोजच्या धकाधकीच्या जीवनात जरा निवांतपणा आणि एकमेकांसाठी वेळ हवा असेल त्यांनी प्लीज अजुन एकदा विचार करा..
– 2014 मध्ये आम्ही 15 राज्यांमध्येच होतो.
उपजिल्हा प्रमुख प्रकाश पाटील म्हणाले, आ.
फी भरून प्रवेश निश्चित करण्याची तारीख – दि.
शिवानीच्या कामगिरीबाबत श्रवण कुमार यांनी वोल्गा आर्चरी अकॅडमीचे आभार मानले.
बाबांसोबत बोलायचा प्रयत्न केला पण नाहीच हिम्मत झाली.
पहिलं चित्र आवडलं.
दारूचे ब्रँड विकत नसतील तर त्याला महिलांचे नाव द्या.
अमितादीदीला ट्रान्सफॉर्मर च्या शैली काय आहे?
दरम्यान, अपहरणकर्त्यांपासून वाचलेल्या हरजित मसीह या भारतीयाने दावा केला, की ''आमच्या ग्रुपमधील इतर लोकांना 15 जून 2014 रोजी ठार करण्यात आले होते. या 40 लोकांच्या ग्रुपमधील बहुतांश लोक हे बांधकाम कामगार आहेत'', असे त्याने सांगितले. स्वराज यांच्या स्पष्टीकरणानंतर अपहरण झालेल्या संबंधितांच्या कुटुंबीयांची मोठी निराशा झाली.
एनआरसीमुळे फक्त मुस्लमांसाठी नाही तर सगळ्यांनाच लायनीत उभं राहावं लागेल”, असं उद्धव ठाकरे म्हणाले.
बोर्ड ऑफ कन्स्ट्रक्शन वर्कर्सतर्फे एचएलएल लाईफकेअर लिमिटेड आणि हिंदलॅब्जच्या मदतीने या सुविधा पुरवल्या जाणार आहेत.
- अश्विनी भिडे, व्यवस्थापकीय संचालक, मुंबई मेट्रो रेल महामंडळ.
"पित्या अॅम्ब्रोज, फक्त आपल्याला आत्मविश्वास आणि देव काहीतरी विचारू" - Optina स्मोकिंग सेंट अॅम्ब्रोस प्रार्थना नाही चुकून हे शब्द होते.
काहींचे डोळे पाणावले होते.
कथित दहशतवादाचा मुद्दा उपस्थित करून सुरू केलेल्या लढयाला पक्षाची साथ नाही, असे कारण पुढे करत राष्ट्रवादीचा राजीनामा दिलेल्या दीपक केसरकरांच्या सेना प्रवेशावर त्यांच्याच समर्थकांनी पाठ फिरवल्यामुळे केसरकरांचा हा निर्णय त्यांच्याच अंगलट आला आहे.
त्या क्लायंट स्वत: च्या बाबतीत, आनंदाने अनेक संस्था, त्यांच्या हे किंवा ते रंग संकलित प्रतिमा भाग बनवण्यासाठी.
दुपारी ढोलवादन झाले यानंतर पालखी सदरेवर ठेवण्यात आली.
परंतु स्थायी समिती अध्यक्ष यशवंत जाधव यांनी गरीब रुग्णांना उपचार मिळावेत, यासाठी रोखलेले २२ कोटी रुपयांचे अनुदान तत्काळ वाडिया रुग्णालयाला देण्याचे निर्देश दिले.
सर्व काही फक्त जास्तीत जास्त स्वायत्त ऑपरेशन लक्ष केंद्रित केले.
गरजेनुसार त्या त्या वेळी आवश्यक खरेदी होतच असते.
करपे हे बेपत्ता झाल्यानंतर झालेल्या महासभेत हा विषय गाजताच महापौर अपेक्षा पाटील यांनी करपे यांनी दिलेल्या 39 बांधकाम परवानग्यांना स्थगित करण्यास सांगितले होते.
डिझेल, एलपीजी सिलिंडर आणि केरोसिनच्या विक्रीतील नुकसानापोटी तीन तेल वितरक कंपन्यांना पहिल्या तिमाहीत ११,००० कोटी रुपयांचे अनुदान सरकारकडून दिले जाणार आहे.
आपत्कालीन रस्ता निर्णयाबाबत जिल्हा न्यायालयाला अधिकार आहेत की कसे, याबाबत मत द्यावेत, असा अर्ज दिला होता.
विराट कोहलीने इंग्लंड दौ-यात पहिले अर्धशतक केल्यानंतरही केवळ पाच विकेट गमावून 177 रन बनविण्यात यश आले.
चिपळूणमध्ये राहणाऱ्या ७ महिन्याच्या अरिबाने खेळता खेळता चुकून एलईडी बल्ब गिळला
'नागरिकत्व सुधारणा विधेयकामुळे देशात निर्माण झालेल्या परिस्थितीमुळे मोठ्या प्रमाणावर नाराजी पसरली आहे.
दरवाजावरील शार्दुलाची शिल्पे प्रेक्षणीय अशीच आहेत.
त्यासाठी तीन लाख रुपये मोजावे लागणार आहेत.
पाय एकमेकांना क्रॉस किंवा शरीर आणि ओटीपोट rocking टाळण्यासाठी गुडघे वाकणे.
पिवळी फुले असलेले एक काटेरी झाड - आदर्श प्रतिजैविक पदार्थ, जे निसर्ग दिले श्वसन रोग विविध उपचार होता.
त्यांचा कौल निर्णायक ठरू शकतो.
'बारा पाचाचा गणित एक करायला सांगतात.
आझाद मैदानात २४२ क्रिकेटपटू, ४४ फलंदाज, ४४ पंच.
त्यानंतर, सर्जन खांदा blades, जे गळ्याभोवतालचे हाड च्या शरिराच्या मध्यापासून किंवा उगमस्थानापासून दूरए दूरस्थ शेवटी तीन सेंटीमीटर कमी आहे शोषण प्रक्रिया शोधू आवश्यक आहे.
पण, हे चाललेत शिडी लावून उंटाचा मुका घ्यायला.
गेल्या वर्षी फेब्रुवारीत रेघेवर 'एक आठवडा + पाच हजार आदिवासी = किती बातम्या?' अशी एक नोंद केली होती. छत्तीसगढमधे प्राथमिक शाळेत आचारीकाम करणाऱ्या मुचाकी हाडमा या ४० वर्षांच्या माणसाला पोलिसांनी उचललं होतं. त्या पूर्वी एका पोलीस खबऱ्याला माओवाद्यांनी मारलं होतं, त्यामध्ये माओवाद्यांंना या माणसानं मदत केल्याच्या आरोपावरून पोलिसांनी त्याला अटक केली होती. पण हाडमा यांना सोडावं अशी मागणी करत छत्तीसगढमधल्या सुकमा जिल्ह्यातल्या तोंगपाल पोलीस स्टेशनावर हजारेक आदिवासी मोर्चा घेऊन आले होते. यासंबंधीच्या रिपोर्टबद्दलची ती छोटी नोंद होती. हा मूळ रिपोर्ट 'स्क्रोल' या संकेतस्थळावर मालिनी सुब्रमण्यम यांनी लिहिला होता. सुब्रमण्यम स्वतः बस्तर जिल्ह्यातल्या जगदलपूरमधे राहात होत्या. गेल्या वर्षभरात त्यांनी 'स्क्रोल'साठी या प्रदेशातील घडामोडींचं वार्तांकन केलेलं आपल्याला वाचायला मिळतं.
तर संवेदनशील परीक्षा केंद्रावर पोलीस बंदोबस्त देखील दिसून आला होता.
यामुळे चांदीचे दर 46,500 रुपये प्रति किलोग्रॅम झाले.
नौदलाच्या या 6 धाडसी महिला दर्यावर्दीचं स्वागत खुद्द संरक्षण मंत्री निर्मला सीतारमन यांनी केली.
त्यांनी कधीही मुलगा आणि मुलगीमध्ये फरक केला नाही.
या वीजचोरीची तीव्रता पाहता पथकाने तपासणी केली.
मुगुरूझा विजयी, केर्बर पराभूत
त्यात विद्यार्थी, कार्यकर्त्यांनी सहभाग घेतला.
सोमप्रकाश – वाणिज्य आणि उद्योग
"मी काय सांगतेय ते शांतपणे ऍका. . . . . ब-याच जणांना मन आणि मेंदू यातील फरक माहित नसतो.
खालील व्हिडिओमध्ये आपण हे तंत्रज्ञान कसे कार्य करते ते पाहू शकता.
भारत जेव्हा 2011चा विश्वचषक जिंकला तेव्हा हार्दिक पांड्या केवळ 17 वर्षांचा होता.
मेक माय ट्रिप कंपनीने दिलेल्या माहितीनुसार, काही दिवसांनी ही सुविधा सर्व ग्राहकांसाठी उपलब्ध करुन दिली जाईल.
सेरेब्रल कॉर्टेक्सची संरचना
संदीप कदम आणि पोलीस हवालदार श्री. एन्. जी. नलावडे यांना निवेदन देण्यात आले.
युती झाली तरीदेखील तेली अपक्ष  उमेदवार म्हणून निवडणूक रिंगणात उतरणार आहेत अशी माहिती हाती आली आहे.
सीआरपीएफच्या जवानांवर पुलवामा येथे झालेला हल्ला घृणास्पद आहे.
राल्टे, देसाई यांनीदेखील गोलसाठी काही चांगले प्रयत्न केले.
2017 च्या कॅलेंडर फोटोशूटमध्ये आलिया भट्ट अशा बोल्ड रूपात दिसून आली होती.
उत्तर अटलांटिक महासागरातील एका जातीचा मासा लोणचे कसे
वसंतरावांनी पैसे देण्यास टोलवाटोलवी केली म्हणून सावकाराने पोरं पाठवली; दोन-चार मिनिटांत वसंतरावांना पोरांनी आडवे केले.
जीएसटीपसून आता काहीसा दिलासा मिळण्याची शक्यता आहे.
हीच कार्यक्षमता त्यांनी आधी महाराष्ट्रात युती सरकारमध्ये मंत्री असतांना दाखवली होती.
त्यातून सहकारी चळवळीला गती देण्यासाठी प्रयत्न केले.
तिथे त्याने महिलेला सोडून दिले.
या प्रकरणात पाऊल खाण 8 ते 11 मीटर आहे.
ब्रह्मांडनायकांच्या आणि त्यांच्या सहनायकांच्या वाणीला विलक्षण धार चढलेली आहे आणि त्या धारदार जिव्हेने ते प्रतिपक्षाच्या चिंध्या करताना दिसत आहेत!
भक्ती भजन मंडळाचा सुवर्ण महोत्सव
ही अशी पाशवी वृत्ती का निर्माण होत असेल?
केंद्र सरकारने सध्याचे पोलीस महासंचालक दत्तात्रेय पडसलगीकर यांना 2 वर्षांची मुदतवाढ देण्यास नकार दिला आहे.
प्रत्येकाचा आकार वेगळा, चेहऱ्याची वैशिष्ट्ये वेगळी आहेत.
"ग्रेट कंट्रीचे आवाज" - एक चित्रपट जे ममेडमोवच्या मालमत्तेत दुसरे स्थान बनले, ज्यांनी पूर्वी एक असंयमी कॉमेडी "महिला विरूद्ध पुरुष" सादर केले.
त्याचप्रमाणे इब्न रुश्द किंवा अवेरोझ (११२६ ते ११९८) यांनी आपल्या लिखाणातून मध्ययुगीन युरोपला अ‍ॅरिस्टॉटलच्या निरीक्षण व तर्कवितर्क पद्धतींची ओळख करून दिली.
त्यामुळे अशा आत्मघात करणा-या व्यक्तीला अटकाव करण्यासाठी पुलाच्या कठडय़ांची उंची वाढवावी किंवा त्यांच्यावर जाळी बसवावी, अशी सूचना पुढे आली होती.
विद्या सिन्हा यांचे वय 72 वर्षे असून त्यांची फुफ्फुसे कमकुवत झाली आहेत.
पण मी आता ‘पण’ केलाय.
आजारपण आणि आरोग्य प्रेम आणि आनंद, दु: ख आणि दु: ख, मी नेहमी आपण होईल.
सामना प्रतिनिधी, मुंबई  मुंबई विद्यापीठाने पदव्युत्तर अभ्यासक्रमांच्या प्रवेशासाठी अर्ज सादर करण्याची मुदत ३१ ऑगस्टपर्यंत वाढवली आहे.
3 जानेवारीला दरंदलेंच्या मळ्यातील विहिरीतून आणि बोरवेलमधून राहूल आणि सचीनच्या मृतदेहाचे तुकडे पोलिसांनी हस्तगत केले आणि प्रेमसंबंधांमुळेच या हत्या झाल्याचे स्पष्ट झाले.
गतवर्षी विधानसभेच्या पावसाळी अधिवेशनात विरोधी पक्षनेत्यांनी हा मुद्दा उपस्थित करून आपल्याला मिळालेल्या अमर्याद अधिकारांचा गैरवापर करून मुंबईचे मनपा आयुक्त बिल्डरांना थेट आर्थिक लाभ मिळवून देत असल्याचे दाखले दिले होते.
" फक्त पुरेशी.
पटकन शिजवलेले.
निवडलेले पुस्तक सन २०१५ यादी क्रमांक २२८६)
सिम्युलेटर एसयूव्ही "पूर्ण ड्राइव्ह 2: UAZ 4x4"
यावेळी कामगारमंत्री दिलीप वळसे पाटीलही उपस्थित होते.
त्यानंतर विधान परिषदेच्या निवडणुकीत ते जिंकले.
मोसेखोरे बिदानद सु॥
वाटेत एका पर्वतावर अत्रिपुत्र दत्तात्रेय बसले होते.
आम्हाला काय चू** समजलास काय रे?
अकारण श्ब्दांची आतषबाजी नाही.
ज्यांचा वापर करून उन्हाळ्यामध्ये त्यांना फ्रेश आणि हेल्दी त्वचा मिळवण्यास मदत होईल.
जंगलनियम शेतीमध्ये आणले तर समस्यांचे निराकरण होईल का?
शिवांश आणि सावंतने मला फाझिल्कात केलेली प्रचंड मदत मी कधीही विसरू शकणार नाही.
अशा एक ब्रश फक्त केस बाहेर गुळगुळीत नाही, पण जास्त केस मऊ आणि हलका आणि magnetized समस्या सोडविण्यास.
ही धमकी खरी वाटावी यासाठी हॅकर्स एक पॉवर पॉईंट प्रेझेन्टेशन युजर्सना पाठवतात.
शब्द "ज्युनियर" त्याच्या वडिलांना, अलेक्झांडर इलिनन, वरिष्ठ सह त्याला चुकीचा आहे असे सिद्ध करण्यास जोडला आहे.
याप्रकरणी म्हैसकर यांच्याविरूद्ध 15 ऑक्टोबर 2009 रोजी रितसर गुन्हाही दाखल करण्यात आला होता.
3) PAYTM किंवा इतर कुठलं ई-वॉलेट सर्व्हिस प्रोव्हायडर अँप
वावी येथील प्रकल्प कार्यान्वित
आवश्यक अनेक वेळा अर्ज रक्तस्त्राव आणि थकवा आराम.
इंग्लंडची सलामीची जोडी मैदानात
नौशाद यांचीही आठवण झाल्याखेरीज राहत नाही.
हा महाराष्ट्र फुले-शाहू-आंबेडकर यांच्या विचारांचा आहे.
या पार्श्वभूमीवर आगामी निवडणुकांमध्ये प्रचार करण्यासाठी काँग्रेसने नवीन घोषणादेखील निश्चित केली आहे. . . . Full Article
कथा एक मॉस्को क्लिनिकमध्ये शस्त्रक्रिया झाले.
तथापि, थोड्या वेळानंतर, बळी अट सहज नियंत्रण बाहेर आणि वेगाने खालावणे करणे सुरू.
उपलब्ध ठराव - 4K 2,7K.
धवनने आतापर्यंत १२७, ४६, ४० आण ११४ धावा सामन्यात काढल्या आहेत.
अनेक वर्षे त्याची प्रदर्शनातून फक्त राजघराण्यातील सदस्य परदेशात पासून अतिथी, सेनापती, मंत्री आणि उपलब्ध केले.
अपचन आंबायला ठेवा, चरबी किंवा सडलेला असू शकते.
मी एक सेकंद डोळे मिटून देवाचे नाव घेतले, सर्व सूचना नीट आठवल्या आणि कार स्टार्ट करून व्यवस्थित पुढे घेतली.
बुधवारी मतदानाच्या पूर्वसंध्येला भाजपच्या पदाधिका-याने काढलेल्या या पत्रकामुळे सेनेच्या गोटात अस्वस्थता आहे.
संस्थेचे  सचिव लतीफ मगदूम यांनी . . . संजय राऊत म्हणजे शिवसेनेचे पोपट : रवी राणा
यावेळी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते अजित पवार यांनी ५४ आमदारांचं सहीचं पत्र राज्यपालांना दाखवलं.
पण, प्रत्यक्षात देशाला मिळाल्या फक्त १५५ जीप.
मुंबई शहरात एवढी मोठी घटना घडूनही मुंबईचे तारणहार म्हणवून घेणारे उद्धव ठाकरे घटनास्थळी फिरकलेच नाहीत, तसेच त्यांनी जखमींची विचारपूसही केली नव्हती.
त्यांच्या दरबारात मुख्यमंत्री नितीशकुमारही दाखल झाल्यानं या बाबांचा भाव वधारलाय.
मुंबईच्या रक्तात खडूसपणा आहे?
पुणे : श्रद्धा आहे, पण गाय पाळायला कुणीही तयार नाही - भागवत
लातूर औद्योगिक भवनासह शहराला मांजरा धरणावरून पाणीपुरवठा केला जात आहे.
९ ऑक्टोबर १८९२ मध्ये या थोर समाजसुधारकाचे निधन झाले.
वीस टक्के शिकणे आंतरक्रिया नसलेले होते.
देशाचे सामाजिक स्वास्थ्य बिघडवण्याचे कार्य करणार्‍या या वाहिन्यांच्या प्रसारणासंदर्भात गोव्यातील अनेक नागरिकांच्या श्रीराम सेनेकडे तक्रारी केल्या आहेत.
. . या पुस्तकाचं प्रकाशन जवळपास एक दशकभरापूर्वी झालंय.
वादग्रस्त मुद्दा, तथापि, या जेन्स्चे आणि प्रजाती वास्तविकतावादाचा स्थिती आहे.
शंभर टक्के एखादी गोष्ट करताना त्यात आनंदही मिळाला पाहिजे.
अधिकृत कार्यालय असणे;
मात्र, याचवेळी विधानसभा निवडणुकीची आचारसंहिता आणि अन्य कारणांमुळे ही निवडणूक लांबली.
आई-वडिलांचा औषध खर्च परवडेना, शेतकरी दाम्पत्याची आत्महत्या
त्‍यासंदर्भातील सविस्‍तर अहवाल संस्‍थेमार्फत राज्‍य सरकार तसेच पुरातत्‍व विभागाला सादर केला जाईल.
मुंबई : आपल्या विविध मागण्यांसाठी बेस्ट कामगारांनी संप पुकारला आहे.
आकुर्डी रेल्वे स्टेशन कडून मार्केट यार्ड कडे  जात असताना श्रुष्टी चौकात अचानक बसचे क्लज प्लेट तुटल्याने बस भर रस्त्यात बंद पडली.
कोर्टवर वापसी संदर्भात बोलताना ती म्हणाली माझ्या दोन्ही गुडघ्यावर तसेच मनगटावर शस्त्रक्रिया झाल्या आहेत आणि सिझेरिअन ही झाले आहे.
गांभीर्याने विचार करण्याची गरज
याबाबत लवकरात लवकर वाहतूक विभागाने उपाययोजना करावी, अशी मागणी स्थानिकांनी केली आहे.
त्यापैकी गायतोंडे यांची पेंटिंग्ज 25.4 कोटीला विकण्यात आली.
पण ही रक्कम आरामदायक चळवळ पुरेसे नाही.
मालवणच्या तरुणांनी बनविली ‘सावधान’ शॉर्टफिल्म वार्ताहर / मालवण : सध्याचा जमाना सोशल मीडियाचा आहे.
या पुलाची लांबी मोठी असून तो ब्रिटिशांकालीन आहे.
कला, क्रीडा क्षेत्रात नाव वाढेल.
सीबीआयने बंगळूरुमध्ये दोन अन्य लोकांसह एका आरबीआय अधिकाऱ्याला अटक केलीये.
विद्यापीठात अभाविप आणि एसएफआय संघटनेच्या कार्यकर्त्यांनी समोरासमोर येउन एकमेकांविरुद्ध जोरदार घोषणाबाजी केली.
मात्र या बसमध्ये विद्यार्थ्यांचे पास चालत नाहीत.
दुस-या सत्रात कोहलीने इम्रान ताहीरला चौकार ठोकत अर्धशतक पूर्ण केले.
हे सर्व देशांत सहाव्या आकृती आहे.
या स्काऊट बाईकलाच बॉनविले सॉल्ट फ्लॅटवर कस्टम मेड करण्यात आले आहे.
एकेकाळी म्हणजे अगदी ५-६ वर्षांपूर्वी!
पश्चिम महाराष्ट्रात शिवसेना येत्या निवडणुकीत आपले उमेदवार वाढविणार आहे.
दिवाळी सणाला कंत्राटी कामगारांचा खिसा रिकामा आहे.
त्यामुळे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या नेतृत्वाखालील सरकार स्वबळावर बहुमत सिद्ध करू शकत नाही.
त्यापैकी भाजपचा एकही कार्यकर्ता किंवा संघाची विचार धारा असणाऱ्या व्यक्ती भाजपने निवडणूकीसाठी उमेदवारी म्हणून दिला नाही.
मुंबई- आगामी विधानसभा निवडणूकीच्या पार्श्वभूमिवर “सबका साथ, सबका विकास’ हे धोरण अंगिकारत शेतकरी, मागासवर्ग, महिला, विद्यार्थी, दलित-आदिवासी अशा विविध घटकांवर अर्थसंकल्पात सवलतींचा पाऊस पाडत राज्य सरकारने मतांची पेरणी केली आहे.
कसे धान्य पेरण्याचे यंत्र?
वर्षभरापुर्वी ठाणे-बेलापुर मार्गालगत ऐरोली येथील सिमेन्स कंपनी समोरील नाल्यामध्ये एका महिलेची हत्या करुन तीचा मृतदेह टाकून देण्यात आला होता.
या रोबोचा आकार एक मिमी इतका असणार आहे.
प्राध्यापकांच्या भरतीमध्ये एमपीएससीच्या धर्तीवर सेंट्रलाईझ प्रोसेसिंग सिस्टम आणणार असल्याचे त्यांनी स्पष्ट केले.
पण जेव्हा एकाच दिवशी दोन बडे सिनेमे एकमेकांना भिडणार असतील, तेव्हा बऱ्याचदा दोन्ही सिनेमांना याचा फटका बसतो.
आठवड्यात गर्भधारणा आठवड्यात प्रोजेस्टेरॉनचे वाढ झाली आहे.
केवळ सत्तेसाठी हे तिन्ही पक्ष एकत्र आले आहेत.
भोपालपट्टणमचा रस्ता सोडून आम्ही बासागुडासाठी वळलो, त्या टी पॉइंटवर मला एक भव्य कमान दिसली, ज्यावर २८ जवानांचे फोटो होते.
मी त्याच्या इतका निर्धास्त झालो आहे असं मला आता वाटू लागलं.
व्हिडीओग्राफी मधील द्वितीय क्रमांक मयुर गावस तिसरा क्रमांक मिरजा?
यावेळी जिल्हा क्रिडा अधिकारी उदय जोशी, माजी महापौर भगवान फुलसौंदर, अशोक बाबर, विलास काळभोर, दादा देवकाते, रामदास ढमाले, डॉ. विश्वजीत चव्हाण, प्रा.
या खेळात खेळाडूना अनेक बक्शिसे मिळणार आहेतच पण भारतातील ऑटो दिग्गज टाटा मोटर्स ने खेळाडूंबरोबर सामने पाहायला येणाऱ्या प्रेक्षकांना ही बक्षीस जिंकण्याची संधी दिली असून हे बक्षीस आहे टाटांची नवी एसउव्ही नेक्सोन कार.
जळगाव तालुका अमळनेर शहरातील सिंधी कॉलनी आणि इतर भागात विक्री करणाऱ्यांवर छापा टाकण्यात आला.
आपल्या एक पानी प्रतिज्ञापत्रात ठाकूर यांनी काही चुकीची माहिती आणि गैरसमजुतीमुळे हा प्रकार घडला असून आपण कोणत्याही अटीशिवाय स्पष्ट शब्दांमध्ये . . . Full Article
जुलै 2019मध्ये शुद्धीपत्रक काढून मटकी, मूगडाळी ऐवजी मसूरडाळ ,चवळी देण्याचा आदेश दिला आहे.
एखादा यशस्वी अभिनेता किंवा खेळाडू वगैरेंच्या वागण्या-बोलण्याची चर्चा होत असते.
नवीन प्रकाशित झालेल्या कादंबऱ्याचा आढावा घेतला.
11 एप्रिल : विचारवंत आणि समाजसुधारक महात्मा जोतिराव फुले यांची आज जयंती. 11 एप्रिल 1827 ला त्यांचा जन्म झाला. त्यांनी सत्यशोधक समाजाची स्थापना केली.शेतकरी आणि बहुजनसमाजाच्या समस्यांना केंद्रस्थानी ठेवून पुरोगामी विचारांची मांडणी केली.आणि महाराष्ट्रातील स्त्री शिक्षणाची मुहूर्तमेढ रोवली.
आजही कुठल्याही सोसायटीच्या आवारातही यातले अनेक खेळ खेळता येतील इतकी जागा हमखास असते.
अलेक्झांडर Fatyushin या भूमिका पुरस्कार प्राप्त झाले नाही, परंतु काही अधिक होते - दर्शक लाखो आणि एक प्रतिभावान अभिनेता म्हणून त्याच्या ओळख प्रेम.
तिला वाटतं तो नीट ऐकतच नाही… त्याला वाटतं ही अशी काय करते, हिचं ऐकूनच तर उपाय सुचवतोय ना?
मराठी वर्षाचे सरते शेवटी येणारे होळी, धुलीवंदन, रंगपंचमी हे सण यातील फाल्गुन पौर्णिमेस साजरी होणारी होळी हुताशनी पौर्णिमा, शिमगा, या नावाने ओळखली जाते, या रात्री लाकडे गोवर्या यांचे दहन करून बोंब ठोकून होळी साजरी केली जाते. हा सण संपूर्ण भारतभर विविध पद्धतीने साजरा केला जातो. होळी विषयी अनेक कथा प्रचलित आहेत
गावकऱ्यांना यासाठी एटीएम कार्ड देण्यात आलेत.
या पुस्तिकेवर प्रतिक्रिया देताना छत्रपती
हा कचरा दुपारी साडे बारा वाजता पेटवून देण्यात आला.
एक नवी वाट शोधण्याचा त्यांचा प्रयत्न असतो.
पहिल्या खबरदारी: मूलभूत नियम लक्षात ठेवणे मुख्य गोष्ट!
अंकुशराव लांडगे नाट्यगृहात भोसरीत शुक्रवारी (दि.
डीजे आणि ढोल-ताशाच्या आजच्या जमान्यात विटाव्यातील ‘होलिकोत्सवा’चा साज आणि बाज बदलला असला तरी जुन्या चालीरितीप्रमाणे आजही गावच्या पुजेचा मान मोकाशी कुटुंबीयांनाच दिला जातो हेदेखील विशेषच!
पत्र संदेह धरून लिहिलें याचें कारण पत्र लिहून पाठवणें, जाणिजे.
320 सामान्य प्रशासन विभाग कार्यालयीन अधिक्षक वर्ग 3 यांना कक्ष अधिकारी वर्ग 3 या पदावर पदोन्नती देणेबाबत. 20180920040379 20-09-2018
"थोडेसे सोयामिल्क साखर अंडं न टाकता घ्यावें.
याप्रसंगी सरकारी शाळांचे अस्तित्व . . . नव्या वर्षाला जल्लोषात प्रारंभ
पुणे: महाराष्ट्राचे आराध्य दैवत छत्रपती शिवाजी महाराज यांची तुलना पंतप्रधान नरेंद्र मोदींशी करणारे पुस्तक प्रकाशित करून भाजप नेत्यांनी महाराजांचा. . . धक्कादायक!
तो म्हाडाकडे सोपवला.
वार्षिक पत्रकार परिषदेत त्यांनी. . . सलमान खान विरोधातील ते सर्व गुन्हेगारी खटले सुप्रीम कोर्टाकडून रद्द
श्रीधरचे डोळे विस्फारले गेले.
पाच महिन्यांपूर्वी पीडित मुलगी मदरशात दाखल झाली होती.
जगताप राष्ट्रवादीचेच उमेदवार असतील, असे त्यांचे समर्थक असलेले शहर जिल्हाध्यक्ष प्रा.
लंच किंवा डिनर पूर्णपणे सरासरी उत्पन्न कोणालाही करू शकता.
गेले आठ दिवस एकच चर्चा, तुकारामाच्या गाथेसारखी वर येत्ये.
अठरा दिवसांपूर्वी 25 ऑक्टोबर रोजी द्राक्ष बागेत खासगी कंपनीचे कीटकनाशक फवारणी करीत असताना, संतोष शिंदे बेशुद्ध झाले होते.
आरटीई अंतर्गत इंग्रजी शाळांना 25 टक्के विद्यार्थ्यांना प्रवेश देणे बंधनकारक होते.
जेवणानंतर एखादे फळ खा
मुसळधार पावसामुळे जनजीवन पूर्णपणे विस्कळीत झाले असून विद्यार्थ्यांच्या परीक्षांवरही याचा मोठ्या प्रमाणात परिणाम झाला.
. . देहभान विसरून नाचणारे वैष्णव.
घंटागाडी, कचरा उचलणे, त्याचे वर्गीकरण करणे ही कामे एकत्रितपणे केली जात असली तरी पूर्वीच्या तुलनेत नवीन ठेकेदाराला वर्षाला सुमारे 1 कोटी 25 लाख रुपये जादा द्यावे लागणार आहेत.
मग बळंच दुसरा पर्यायच नाही म्हणून घरातल्या लोकांनी एकमेकांशी बोलायचं किंवा तिथेही आपापली कामं करत गप बसायचं अश्या चित्रापेक्षा प्रत्येकी एकेक मोबाईल हातात धरुन एका सोफ्यावर बसलेले तीन कुटुंबसदस्य जास्त बरे.
या शुल्कवाढीविरोधात एफटीआयआयचे चार विद्यार्थी उपोषणाला बसले आहेत, तर इतर विद्यार्थ्यांनी शुल्कवाढीचा निषेध केला आहे.
त्याचबरोबर याप्रकरणी गरज भासल्यास जिल्हा परिषदेची विशेष सभा घेण्याची मागणीही  त्यांनी संजीवराजे नाईक - निंबाळकर यांच्याकडे केली आहे.
सिडको एन-१३ येथील सासुरवाडीतून दोघे पती-पत्नी दुचाकीने शहरातून खुलताबादकडे परीक्षेसाठी जात होते.
म्हणून लोकांचा पोलीस यंत्रणेवरचा विश्वास राहिलेला नाही.
भाजी किंवा कोशिंबीर बनवण्यासाठी उपयुक्त अशी एक वनस्पती दोन stalks
कबीर बेदी ह्यांचे पाहिले लग्न नृत्यांगना प्रोतिमा बेदी सोबत झाले होते.
प्रथम श्रेणी जमीन, घरे, अपार्टमेंट, हवा आणि समुद्र वस्तू समावेश आहे.
माणदेशी मुलुखातील पैलवान.
बेंगळुरातील चौथ्या लढतीवरही पावसाचे सावट
फिलीपीन्स : मॉलमध्ये आग, कॉल सेंटर कर्मचाऱ्यांसह 37 लोकांचा होरपळून मृत्यू
सुप्रीम कोर्टानं म्हटलं की, महिलेला जर मुलाला जन्म द्यायचा नसेल तर तिला गर्भपात करण्याचा पूर्ण अधिकार आहे.
अश्याच काही गोष्टी, गमती इथे शेअर करु.
गोल गोल घुमून वर आभाळात उधळतो.
‘पुढारी’च्या निबंध स्पर्धेचे उद्या पारितोषिक वितरण
५० रन्सच्या आतमध्येच श्रीलंकेची अर्धी टीम माघारी परतल्याने बांगलादेशच्या टीमच्या टीमचा आत्मविश्वास चांगलाच वाढला.
महाराष्ट्राचं अराध्य दैवत गणपती बाप्पाचं आगमन अगदी काही तासांवर येऊन ठेपलं आहे.
मी आईवडीलांच्याबरोबर तिकडे रहायला गेले.
प्रदेशात पत्त्या फ्लॅट आहे हे दिले असताना, एक दोन चाकांचा वाहतूक प्रवास सोयीस्कर साधन होते.
कोलंबो : श्रीलंकेविरुद्धच्या तिसऱ्या वनडेमध्ये रोहित शर्मानं मारलेल्या शतकामुळे भारत विजयाच्या जवळ पोहोचला आहे.
यामुळे शिवसेनेने सरकारला अडचणीत आणू नये असे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांचे प्रयत्‍न असताना दिसून येत असल्याचे सांगण्यात येत आहे.
» नवजनता स्टोअर, मालाड (प.
प्रयोगशाळा रासायनिक सूत्र LSD तपशील पदार्थ निर्धारित केला गेला तपास आहे.
सरकार शहरी नक्षलवादाला रोख्यण्यासाठी कठोर पावलं उचलत आहे .
निखळ साधेपणा एवढेच म्हणू शकतो.
मनाला वाटेल ते मी घालते.
सभेस उपाध्यक्षा राजश्री घुले, सभापती कैलास वाकचौरे, अजय फटांगरे, उमेश परहर, अनुराधा नागवडे, सदस्य संदेश कार्ले, सदाशिव पाचपुते, अनिल कराळे, प्रताप शेळके, माधवराव लामखडे, सुप्रिया पाटील, अनिता हराळ, मुख्य कार्यकारी अधिकारी विश्वजित माने, अतिरिक्त मुख्य कार्यकारी अधिकारी जगन्नाथ भोर, उपमुख्य कार्यकारी अधिकारी वासुदेव सोळंके आदी उपस्थित होते.
कुणाला मिळणार याचा फायदा
केआरके याने केलेल्या या ट्विटनंतर अभिनेता श्रेयस तळपदे चांगलाच भडकला आणि त्यानेही ट्विटरवर प्रत्युत्तर दिलं आहे.
त्यानंतर पोलीसांनी आपला मोर्चा महेंद्रचे वडील सुनील गुरव यांच्याकडे वळवला.
त्यामुळे त्याची वर्णी लावण्यासाठीच या जागा वाढविल्या असल्याचा संशय व्यक्त करण्यात आला आहे.
कारण त्यांच्या रचनांना कुठलंच बंधन नाही, पण त्या ‘स्वैर’ नाहीत.
मात्र त्यासाठी पूर्ण वेळ अधिकारीच उपलब्ध नसल्याने कोकणातील शालेय शिक्षण विभागाचे असंख्य प्रश्न प्रलंबित आहेत.
आता उगाच त्यांना नाकातोंडात नळ्या घालून जगवत ठेवू नका.
१९७२ मध्ये सर्वात मोठा दुष्काळ पडला होता.
कर्क आजचा दिवस तणावपूर्ण परिस्थितीतही लाभप्राप्तीसाठी चांगला राहिल.
तो मज्जासंस्था हानी कारण ते करीत राहणे कठीण नाही फक्त शारीरिक, पण भावनिक आहेत.
चिकोडीत बंदच्या काळात पोलिसांचे माणुसकीचे दर्शन
हा गुरु बनण्याचा किंवा बनवण्याचा मार्ग म्हणजे आधुनिक काळातील अंधश्रद्धेचे उगमस्थान!
त्याच्यासह रुग्णवाहिकेत असलेला त्याचा भाऊ राजेश यानेही मद्यप्राशन केल्याचे आढळून आले.
Cast: उत्कर्ष शर्मा, इशिता चौहान, नवाजुद्दीन सिद्दीकी, मिथुन चक्रवर्ती
योजनेत  कीव मेट्रो  अंध नॅव्हिगेट करणे सोपे आहे.
मुंबईत फेरीवाला धोरण राबवण्याची प्रक्रिया मागील ५ वर्षांपासून सुरू आहे.
कायदेशीर बाबींसाठी भाडेपट्टी आणि आर्थिक सेवा;
त्यामुळे त्यांची मनःस्थिती वेगळी आहे.
दुस-या उपांत्य लढतीत न्यूझीलंडसमोर वेस्ट इंडिजचे आव्हान असेल.
भटक्या विमुक्तांच्या चळवळीतील ज्येष्ठ कार्यकर्ते बाळकृष्ण रेणके यांची ही मुलगी.
आजोबा कमालीचे चिडलेले होते.
महापालिका आणि जिल्हापरिषद निवडणुका फेब्रुवारी महिन्यातच होतील, अशी माहिती राज्याचे मुख्य निवडणूक आयुक्त जे. एस. सहारिया यांनी रविवारी दिली होती.
ते देखील मोठ्या प्रमाणावर रेस्टॉरंट्स आणि कॉफी दुकाने वापरले जातात.
थोडक्यात चीनने आकाश, जमीन आणि पाण्याखाली या तीनही ठिकाणी ड्रोनचा वापर करायला सुरूवात केली आहे.
याबाबत तक्रार करूनही याची दखल घेण्यात आली नसल्याने अधिकाऱयांच्या कारभाराबाबत आश्चर्य व्यक्त करण्यात येत आहे.
विधानसभेसाठी उमेदवारीची दावेदारी करणाऱ्या संभाव्य दिग्गजांचे तिकीटच पक्षाने कापले आहे.
अणूस्फोटानंतर 6.3 रिष्टर क्षमतेचा भूकंपाचा धक्का बसला, तर लगेचच 4.1 रिष्टर क्षमतेचा भूकंपाचा दुसरा धक्का बसला, असं यूएसच्या भूगर्भशास्त्रीय सर्वेक्षणात म्हटलं आहे.
मित्रमंडळींच्या गप्पांमधे जशी एखादी गोष्ट रंगते तशी- तिला शेंडाबुडखा नसतो.
पर्यटक सह विश्वास बसणार नाही इतका सक्रिय उच्च हंगाम मनोरंजन संघ दरम्यान.
स्वेतलानाच्या पुस्तकाने ही आख्यायिका खोटी ठरवली.
कोलकाता मुंबई प्रमाणे स्ट्रीट फूडसाठी फेमस आहे.
पण 107सदस्य असलेल्या ‘रालोआ’ला एकट्याच्या जिवावर हे करणे शक्य नव्हते.
आधुनिक शेतीसाठी आवश्यक यंत्रणेचा वापर करता येत नाही.
‘‘मेघ चातकावरी वोळेना, तरी चातक पालटेना।
त्या दुसरेपणाच्या प्रेमाची किंमत मात्र शून्य असते.
मुंज यांना आर. एफ. आर. एस. अ‍ॅक्लमेशन अ‍ॅवॉर्ड देण्यात आला.
हे बरोबर घोटाळ्यात तयार करण्यासाठी भविष्यात मदत करण्यासाठी एक अतिशय महत्त्वाचे पाऊल आहे.
देशाचे प्रमुखपद हिसकावून घेण्याची आगाऊ वृत्ती  पाकिस्तानी लष्करी अधिकाऱ्यांमध्ये उपजतच असते.
प्यार मिल्ट्री फोर्स, बिएसएफ, ITPB ह्या ऑक्झिलरी सिस्टिस्मस आणि मिल्ट्री ह्यातील फरक माहिती नाहीत हे वाचून मला खरे तर आश्चर्य वाटले.
एडवेंचर टूरिज्म समझ आएगा देश का।
पण थोड्या वेळाने ते.
स्पर्धा परीक्षांचे क्लासेस घेते.
ताणून गुण देखावा होऊ रोग
फक्त सध्या यावर जे उपाय आहेत, ते प्रत्यक्षात आणणं काही एवढं सोपं नाही, असं जगभर हवामानावर संशोधन करणाऱ्यांचं म्हणणं आहे.
जयामेरीच्या भीतीमुळे पहिली पत्नी सेल्वी हिने आपल्या भावाला बोलावून घेतले.
एकवेळ, थिसारा परेरा मैदानात असेपर्यंत लंकेचे पारडे जड होते मात्र परेराला 64 धावांवर चटाराने बाद करत झिम्बाब्वेच्या विजयातील अडसर दूर केला.
नदी देशाच्या उत्तर-पूर्व वाहते.
पण तल्लख विजय प्रती जेथे आहे.
मतदानावर या पावसाचा प्रचंड परिणाम झाला.
राज्यातील शेतकऱ्यांसाठी शासनाने छत्रपती शिवाजी महाराज शेतकरी सन्मान योजना राबविली.
0मुलाखती दरम्यान एकावेळी अनेक प्रभागातील इच्छुक व समर्थकांनी मोठी गर्दी केली होती. त्यामुळे बराच गोंधळ उडाला होता. एका इच्छुक उमेदवाराला अनेकांचे समर्थन मिळत होते. त्यामुळे कोणत्या इच्छुकांचे किती समर्थक आहेत. हेच समजत नव्हते. त्यामुळे नेत्यांना इच्छुक उमेदवारांच्या मागे किती समर्थक आहेत. हे अजमावण्यासाठी कार्यकर्त्यांना हातवर करुन समर्थन देण्यास सांगितले. तेंव्हा मात्र मुलाखत दरम्यानची गर्दी कमी झाली.
बरं, यापैकी अनेक जण शरद पवार यांचे निकटवर्तीय म्हणून गणले जात असल्याने राष्ट्रवादी काँग्रेसला मोठे भगदाड पडत असल्याचे स्पष्ट होते.
नुकतेच सभापतींच्या दालनाचे काम पूर्ण झाले.
- सतीश रघुनाथ सोनार, पंतनगर (मुंबई)
उन्हाळ्याच्या दिवसांत ग्रे रंगाच्या चष्म्यांचा वापर करावा.
हे मंदिर बनवण्यासाठी 9 लाख रूपये खर्च झाले  म्हणून या मंदिराला नौ लखा असेही संबोधतात.
- उपकरणे, फर्निचर राज्य;
क्या कहा था चव्हाण ने?
आता त्येच्या मनात धन्दा नव्हता का कसलाच लबाडपना नव्हता.
पाकिस्तानातून सुमारे 20 दहशतवादी भारताच्या दिशेने निघाले आहेत.
ते माझे वडील आहेत म्हणूनच नाही, तर इतका जमिनीवर असलेला कलाकार मी आजपर्यंत पाहिला नाही.
गेल्या रिओ ऑम्लिपिक स्पर्धेनंतर दीपाला दुखापतीने त्रस्त केले होते.
या शिक्षकाना ऑक्टोबर महिन्याचा पगार मिळणार असला तरी नोव्हेंबरची टांगती तलवार कायम आहे.
"एकदा समीरला सगळ सोपवल की मी सुटलो, तसा तो हुशार आहेच अनुभवाने परिपक्व होईलच. त्यात तूही आहेच मदतीला. तुम्हा दोघावरच आहे सगळी जबाबदारी आता फर्मची " पपांनी शांतपणे म्हटल.
यानंतर ऍटर्नी जनरलन यांनी केंद्र सरकारला पत्राद्वारे त्यांचे मत कळवले आहे.
या अभ्यासातून तुम्हालाही त्या भूमिकेचे पैलू समजून घेता येतात.
उत्तम रावगेणू हुंडारे हे विक्रोळीतील विक्रोळी बसडेपोजवळील कन्नमवारनगर क्रमांक दोन, पारिजात सहकारी सोसायटीमध्ये राहतात.
अर्धा लढाई - तो वाईट आहे - प्रथम चित्रकला नंतर आपण काळजीपूर्वक लक्ष करणे आवश्यक आहे जे, आणि हेयर डाय ऍलर्जी आहे तर डोक्याला केस स्थिती र्हास.
अर्थात आपल्याकडे अशा लोकांची कमतरता नाही.
की विद्युत् प्रक्रिया प्रदान पेशी मध्ये आहे, की - आजच्या बैटरी दरम्यान मुख्य फरक त्यांच्या रचना आहे.
अभिनेत्री नेहा म्हणाली, ‘‘रेल्वेमध्ये, रस्त्यावर अनेक ठिकाणी चांगली- वाईट माणसे असतात. महिलेकडे बघण्याचा दृष्टिकोन प्रत्येकाचा निराळा असतो. पुरुष शरीर सौष्ठव स्पर्धांत सहभागी होतात; पण बिकिनीतल्या स्त्रीला नावे ठेवली जातात. स्त्रियादेखील मेहनतीने एखादी गोष्ट साध्य करतात. अर्थात, त्या पाठीमागे त्यांची जिद्द, कष्ट करण्याची तयारी असते. म्हणून त्या त्यांच्या क्षेत्रात यशस्वी होतात; पण तिच्याकडे बघण्याचा दृष्टिकोन चांगला असायला हवा.’’
. . | ​तुम्हाला माहीत आहे का सायरा बानू आठ महिन्यांच्या होत्या गर्भवती पण त्यावेळी झाले असे काही.
नितेश राणे आणि त्यांच्या समर्थकांनी मुंबई-गोवा महामार्गाच्या चौपदरीकरणात कणकवली येथे उपरस्त्यांच्या झालेल्या दुर्दशेवरून गुरुवारी राष्ट्रीय महामार्ग प्राधिकरणाचे उपअभियंता प्रकाश शेंडेकर यांच्यावर चिखल ओतून त्यांना धक्काबुक्की केली होती.
धोनीचे पुष्पवृष्टीने स्वागत
पाण्याने कोरून काढलेल्या या घळी किती वर्षात तयार झाल्या असतील याचे अंदाज हजारो ते लाखो वर्षाच्या घरात जातात, पण २००२ साली आलेल्या महापुरामुळे अमेरिकेतीलच टेक्सास येथे २३ फूट किंवा ७ मीटर इतकी खोल घळी अवघ्या तीन तासांत निर्माण झाली होती.
अनुद शिरगावकर असं या इसमाचं नाव आहे.
आम आदमी पार्टी महाराष्ट्र में होनेवाले विधानसभा चुनाव में अपने उम्मीदवार उतरेगी।
चाफवली, ता.
भगवे फेटे आणि “मी सावरकर’ टोपी
तेव्हा हा फायदा औटी यांना होवू शकतो.
एक चांगली भूमिका आपण करत असल्याचा अभिमान तिच्या शब्दाशब्दातून व्यक्त होत असतो.
उदाहरणार्थ, तोंडी ठेवलेलं मज्जातंतू, जे गोड चव स्वरयंत्रात असलेली कंठातील पोकळी जवळ आहे पाहत आहे कटुता घेऊन जाणे की receptors आहेत, पण खारट नोट्स प्रभावीपणे जीभ मध्यभागी आले.
दवाखाने तितकेच भकास आहेत.
‘सरकारच्या कारभारात टाचणी पडल्याच्या घटनेचीही मला माहिती मिळते.
राजकीय क्षेत्रात वरिष्ठांचे मत ऐकून घ्या.
गीते सर्व प्रेमी मनोरंजन कार्यक्रम मध्ये भाग घेणे कराओके येथे मजा करू शकता.
प्रभू जिथे वास्तव्य करीत त्या परिसराला जत्रेचे स्वरूप येत असे.
नांदेड : शालेय पोषण आहारात अनियमिततेचा ठपका ठेऊन विस्तार अधिकाऱ्यावर ५१ हजारांचा दंड लावल्यानंतर विस्तार अधिकाऱ्यांनी सदर प्रकरणी उच्च न्यायालयात दाद मागितली, मात्र न्यायालयाचा निकाल येण्यापूर्वीच कास्ट्राईब कर्मचारी संघटनेच्या पदाधिकाऱ्यांविरूद्ध आकसाने कारवाई केल्याप्रकरणी तत्कालीन मुख्य कार्यकारी अधिकारी व सध्या राज्याच्या पर्यटन महामंडळाचे सचिव अभिमन्यू काळे, तत्कालीन मुख्य कार्यकारी अधिकारी अशोक शिनगारे यांच्यासह तत्कालीन शिक्षणाधिकारी अशा सहा जणांविरूद्ध अनुसूचित जाती प्रतिबंधक कायद्यासह इतर कलमान्वये येथील वजिराबाद पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे़
आपण चमकदार फॅब्रिक आणि कपडे कट छटा दरम्यान शिल्लक ठेवण्यासाठी आवश्यक आहे.
त्यासाठी रामभक्तांना ‘रामशिळा’ म्हणजे विटा गोळा करायला सांगण्यात आले होते.
कृषी पर्यटनालाही चालना देण्याचा प्रयत्न आहे.
पण हनिमून एकट्याने करायचा कसा?
जहांगीर आष्टा, ता.
बम्पर म्हणून फार प्रथम कार अशा तपशील विकास रस्ता किंवा साथ दिली अडथळे वर मतभेद एक परिणाम म्हणून उद्भवलेल्या नुकसान पासून bodywork आणि दरवाजे संरक्षण करण्यासाठी तयार केले होते.
यामुळे फोन करणाऱया व्यक्तीने फोन बंद केला.
या कामासाठी ज्या आंतरराष्ट्रीय कंपन्यांनी निविदा भरल्या होत्या त्या सर्वांनी भारतीय कंपन्यांच्या सहकार्यानेच त्या भरल्या होत्या.
वास्तविक पाहता ऊर्जा मंत्री चंद्रशेखर बावनकुळे नागपूरचे असून देखील आज विजेची अशी झालेली वाताहत राज्याला शरमेने मान खाली घालायला लावणारी आहे.
मी शाबरी मंत्र सिद्ध करण्याचे प्रयत्न केले पण जमलं नाही.
जवळजवळ सर्व आयुष्य - त्याच्या मुळ देशाच्या अन्याय वास्तव, गरिबी सर्वत्र सर्वत्र पसरलेला आहे, दरोडेखोरी आणि नाश जेथे एक सुटलेला आहे.
दुसरीकडे शिवसेनेच्या कार्यकर्त्यांनी कोल्हापूर शहरातील आणि परिसरातील ज्या दुकानांच्या फलकांवर ती कन्नड भाषेतील लिखाणाचा उल्लेख होता ते पोस्टर फाडत त्याला काळही फासण्यात आले.
चांगले कर्म करणाऱयालाच शत्रू फार
भाकड गायीच्या गोमूत्रातही असाध्य आजार दूर करण्याचे गुणधर्म आहेत.
त्या ट्रिप साठी मला ५०% डिस्काऊंट मिळाला, शेकमाय ट्रिप वर तिकीट काढल्यावर तिथे पॉईंट जमा झाले, तिकीटाचे पैसे क्रेडिट कार्ड ने भरले, त्याचे भरपूर पॉईंट जमा झाले.
कार्लसनचा विजय हा नव्या पिढीसाठी (तसेच स्पॉन्सर्ससाठी) प्रेरणादायी ठरू शकेल.
हे सरकार घटना बदलणार असल्याचा दुष्प्रचार विरोधी पक्ष करत आहे.
टीम एनिग्मा देखील हा फेस्ट जोरदार करण्यासाठी पूर्ण तयारी केली आहे.
ग्लिसरॉल, propylene ग्लायकॉल आणि  फ्लेवर्स स्वतः आणि इतरांना धूम्रपान लागते स्टीम सुरक्षा पुष्टी अन्न आणि उटणे उद्योगांत वापरली जातात.
तेव्हा त्यांनी पिक विम्या संदर्भात विविध बँकांना भेट दिली.
तुम्ही प्रगतीशिखर चढू शकता.
27 मे पासून थांबविण्यात आला आहे.
हे मद्यार्क काही औषधांमधे वापरतात.
बाहय आवश्यकता
मुंबईवरील हल्ल्यानंतर हाफीज सईद हा कराचीत सुरक्षितस्थळी होता.
पश्चिम रेल्वेच्या वाणिज्य विभागानं मुंबई जिल्हाधिकारी कार्यालयाकडून या रेल्वे स्थानकांच्या मूळ महसुली नोंदी असलेली मराठी नावं मागवली आहेत.
एक्स्प्रेस वे वर वाहतूक विस्कळित होण्याची महिनाभरातील ही सहावी घटना आहे.
या बाबत सिंहगडरोड पोलिस ठाण्याशी संपर्क साधला असता या अपघाताची नोंद नसल्याचे सांगण्यात आले.
पार्किन्सन आजारामुळे मुख्य प्रकटीकरण - हात, ओठ, जबडा, डोके हादरा, इतर उद्भवते.
येथील गडहिंग्लज युनायटेड फुटबॉल स्कूलच्या खेळाडूंनी दोन दिवस सराव बंद करून. . . जानेवारी 21, 2020
सुप्रीम कोर्ट ने देश की सबसे बड़ी विश्वसनीय जांच एजेंसी ED द्वारा इस तरह की लापरवाहीपूर्ण जाँच पर अपनी नाराजगी व्यक्त की है.
तज्ज्ञांच्या मते, एक प्रौढ पर्यटक आणि व्यवसाय लोक तसेच तरुण लोक मजा गोंधळ कंपन्या आहेत पसंत करतात म्हणून एक चांगला वेळ असू शकते.
मुंबईसह उत्तर कोकण, तसेच उत्तर महाराष्ट्रात मुसळधार पावसाची शक्यता हवामान खात्याने व्यक्त केली आहे.
समुद्र संध्याकाळी, दिवस दरम्यान पेक्षा तीव्र होते कारण उष्णता आणि पाणी दरम्यान येतो आणि हवा नाही अशा तापमान तीव्रता आहे.
आपल्या कामाच्या बाबतीत दबाव आला तर आपण काय करतो?
धुळे: लेखिकेची कोणत्याही प्रकारे पूर्वसंमती न घेता त्यांची नाटिका थेट पाट्यपुस्तिकेत अभ्यासक्रमासाठी छापण्याचा पराक्रम बालभारतीने केला आहे.
सतराएक वर्षांपूर्वी मोठी दरड कोसळल्यामुळे माचीवरील जुनी वस्ती खाली हलवण्यात आली.
हे मॉडेल एक तर्क आहे.
कोयनेतून पाणी विसर्ग सुरुच
जिल्हाधिकाऱ्यांनी यासंदर्भातील माहिती दिली आहे.
आणि त्याचा साथीदार ?
जिल्हानिहाय नोंदणी केंद्र सुरू करा
शिवसेना प्रमुख बाळसाहेब ठाकरे हे दादर ते छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनन्स असा प्रवास नेहमी त्या काळात रेल्वेने करत असत.
आम्ही सर्व नगरसेवक सुशिक्षीत व पदवीधर आहोत.
त्याने जमिनीलगत परतीचे फटके व वेगवान सर्व्हिस असा सुरेख खेळ केला.
तर ऑस्ट्रेलियाने संघात कोणतेही बदल केलेले नाहीत.
एबी अशा टोपण नावाने ओळखले जाणारे बिचुकले यंदाही निवडणुकांच्या रिंगणात उतरणार आहेत.
(मृत्यू: १४ सप्टेंबर २०१५)
तो काचेच्या कंटेनर मध्ये चांगले पाहिले जाऊ नका परिणाम होते.
"राष्ट्रीय", बँक्वेट हॉल (आस्ट्रकन)
आंतरराष्ट्रीय खाद्यप्रकार आणि सीफुड करते.
सिंह: वाहन लाभ आणि विवाहकार्यात यश येईल.
आपण ताबडतोब निघून ढेकर देणे, या पैकी दोन करू आणि व्यक्ती सार्वजनिक ठिकाणी व्यत्यय आणू नका, तर.
“महाराष्ट्र सरकार यंदा हमीभावाने तूरडाळ खरेदी करत होते आणि अचानक कसलीही सूचना न देता ती थांबवण्यात आली.
मेरा बालम रंग मेरा साजन रंग
सीबीआयच्या विशेष न्यायालयाने चिदंबरम यांचा जामिनाचा अर्ज फेटाळल्यानंतर त्यांनी दिल्ली उच्च न्यायालयात अर्ज दाखल केला आहे. Loading. . .
त्यात गाव व स्थळाचा उल्लेख येतो.
रनमशीन विराट कोहलीच्या बॅटमधून रनचा पाऊस सुरुच आहे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी खासदारांना आपल्या आरोग्याची काळजी घेण्याची आणि तंदुरुस्त राहण्याचा सल्ला दिला.
पण, दूध संघालाच फायदा होणार नसेल तर तो सरकारने निश्‍चित केलेला दर शेतकर्‍यांना देईलच कसा असा प्रश्न आहे.
पंचगंगेच्या पाणी पातळीत झपाट्याने वाढ होत असल्याने शहरवासीयांत घबराट पसरली आहे.
त्यामुळे या परीक्षेला बसणाऱ्या विद्यार्थ्यांच्या संख्येत मोठी घट झाली.
स्पर्धेतील विजेत्या अर्न्स्ट अँड यंग संघाला करंडक व 50 हजार रुपये, तर उपविजेत्या एसपीजे ग्रुप संघाला करंडक व 30हजार रुपये अशी पारितोषिके देण्यात आली.
तीच्या मैत्रीणी येतात .
२०१४च्या विधानसभा निवडणुकीत शिवसेनेच्या सुनिल शिंदे यांनी त्यांचा पराभव केला.
युवा फलंदाज अंबाती रायडूला प्रथमच कसोटी संघात स्थान मिळाले आहे.
आहे का अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना अंतिम किंमत रशियन इंधन नाही अजून आहेत दिली.
अहमदाबाद बुधवारी अहमदाबाद येथे त्रिवेदी कुटुंबातील तीन सदस्यांनी आत्महत्या केल्याने खळबळ उडाली होती.
जन्मापासून ते त्याच्या मृत्यूपर्यंत रशियन मनुष्याने ज्वेलरी घेतली.
चुकीची किंवा नकारात्मक उर्जा असलेली वस्तू घरात ठेवल्यास मनुष्याला दुर्भाग्य आणि गरिबीला सामोरे जावे लागते.
इस्लामिक बॅंकिंग ----नवा जुमला
सरकार ही संख्या मान्य करणार नाही.
त्यात पाणीपुरवठा, आरोग्य, वैद्यकीय, अग्निशामक, विद्युत विभाग अशा अत्यावश्यक सेवेतील एकूण 3 हजार 816 अधिकारी व कर्मचारी आहेत.
त्याला नाही नैसर्गिक साहित्य.
निवड णुकीनंतर या विभागाचे काम पाहणाऱ्या अधिकाऱ्यांस निलंबित करण्यात आले.
त्या सर्व उद्योगपतींचाही अति मोठा भ्रमनिरास झालेला आहे.
त्यामुळे पतसंस्था प्रशासनाने सहकार कायद्याच्या नियम 101 अन्वये सहायक निबंधक यांच्याकडून कर्ज वसूल करण्याबाबतची परवानगी घेतली होती.
यावेळी मंत्री . . . खाण कंपन्यांकडून मशनिरी हलविण्यास सुरुवात
गेल्या ४० वर्षाच्या राजकीय जीवनात एकही आरोप झाला नाही.
laminate फ्लोअरिंग अंतर्गत कला - तो एक घन आर्थिक गुंतवणूक आवश्यक नाही, आपले घर एक उत्कृष्ट राजवाडा शैली देणे आधुनिक उपाय आहे.
त्यामुळे पंढरपूरच्या पांडुरंगाची आषाढी एकादशी संपली की, येथील विठ्ठल मंदिरांमध्ये श्रावणात अखंड हरिनाम सप्ताहांना सुरुवात होते.
पाटणसह परिसरामध्ये दोन तीन शाळा चांगल्या नावाजलेल्या व प्रगत शाळा म्हणून नावारुपास आलेल्या आहेत.
. . . . एकेदिवशी ती ताड ताड आपल्याजवळ आली आणि  रागातचं "नी इंदा मंडतरण पेरीयाण अड डडड गडड गडड बबबड" असलं काहीतरी पुटपुटली.
सुरक्षेचे नियम मोडल्यामुळे केस
महालक्ष्मी मंदिरात सकाळी 11 वाजता सुरू झालेल्या बैठकीत महालक्ष्मी देवस्थान ट्रस्टचे अध्यक्ष राजेंद्र तारळे यांनी चोरीच्या प्रकाराचा निषेध करून चोरटय़ांनी मंदिराचे पावित्र्यही नष्ट केला आहे.
पडद्याविषयी केवळ एका पेप्सीनेच जाहिरात केली असे नव्हे. केवळ पडदा वापरणाऱ्या महिलांची केवळ जाहिरातच केली जाते असेही नव्हे तर पडद्यावरही विविध प्रकारची चित्रं रेखाटून फॅशन आणली जात आहे. काही दिवसांपूर्वी नाइकी नामक एका कंपनीने अशा प्रकारचा पडदा तयार करणे सुरू केले ज्यावर खेळाडू महिलांचे चित्र चितारलेले आहे. हे पडदे २०१८ मध्ये बाजारपेठेत येणार आहेत. एच ऍण्ड एम कंपनीने या परद्याच्या प्रचारासाठी पहिल्या मुस्लिम मॉडेलचा वापर केला आहे. इतर अनेक उत्पादने रमजान कलेक्शन या नावाने जाहिराती देतात जेणेकरून मुस्लिम ग्राहक आकर्षित व्हावा. जाहिरातीत मुस्लिम महिला दाखवून कंपन्या असे दाखवण्याचा प्रयत्न करीत असतात की, मुस्लिम महिलाही प्रगतिशील आहेत. अशा महिलांसाठी फॅशनेबल पडद्यांचा आणि मेकअपसाठी आवश्यक असलेल्या गोष्टींचा मोठय़ा प्रमाणात पुरवठा केला जातो. ही सेवा पुरवणारे लाखो लोक पडद्याआडच असतात. अनेक महिला आता असे स्पष्ट करू लागल्या आहेत की, त्यांच्यावर फॅशनेबल दिसण्याबाबत दबाव वाढत चालला आहे. या महिलांना असे वाटते की, पडदा हा सोडण्याजोगा भाग झाला असून पडदा ही पवित्र वस्तू जाहिरातीच्या हल्ल्यात सापडली आहे.
परंतु काही विषारी पदार्थ आणि गर्भधारणा यामुळे देखील त्यांची मात्रा कमी होत असते.
कॅनडा – 17 वर्षीय लक्ष्यने उपांत्यपूर्व फेरीच्या सामन्यात मलेशियाच्या आदील अलीचा सरळ 2 गेममध्ये पराभव केला. लक्ष्यने ही लढत 21-8, 21-18 अशी जिंकली. लक्ष्यने...
बैठय़ा जीवनशैलीचा हा चुकीचा परिणाम होत आहे, असं म्हणता येईल.
तसे, ते कसे विभाजीत करणे शक्य?
केबल टाकण्यापूर्वी यात मोठ्या आर्थिक तडजोडी झाल्या असून, त्यामुळेच संबंधित कंत्राटदाराचे फावले आहे.
कॉलेजने तिला वसतिगृहाची सुविधा द्यावी आणि तिला सुरक्षा पुरवावी असेही न्यायालयाने सांगितले.
भाऊसाहेबांच्या विचारावर चालते, त्यामुळे कोणी साताऱ्याचा मालक असल्याचा आव आणू नये.
त्यामुळे नको तो फोन असे म्हणण्याची वेळ येते.
या सर्व कंत्राटदारांना त्यांनी सफाई केल्यानंतर त्यातील गाळाच्या मोजमापानुसार पैसे दिले जातात.
मुख्यमंत्र्यांची केंद्रिय निवडणूक आयोगाकडून मागणी मान्य
चित्रपट अत्यंत चित्रपट समीक्षक स्तुती होते.
शरीराची रचना रोज तीस किलोमीटर चालण्यासाठी बनलेली आहे.
कधी नाही ते , कोणाला तरी मदत करायला निघलो होतो.
मुलींना सुरक्षित वातावरण मिळायला हवे.
दिग्दर्शकांनी आमच्यात एक किसींग सीन शूट करायचा असं ठरवलं.
काँग्रेसला शिक्षा देण्यासाठी आणि महायुतीला विजयी करण्यासाठी महायुतीला मतदान करा
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्यामधली बैठक संपली आहे.
या बैठकीनंतर काँग्रेस नेते पृथ्वीराज चव्हाण आणि राष्ट्रवादीचे प्रवक्ते नवाब मलिक यांनी आज मीडियासमोर येऊन या बैठकीची माहिती दिली.
तो रोगप्रतिकार पेशी भरपूर जाण्यासाठी ज्यामुळे हिपॅटायटीस ब रोग प्रतिकारशक्ती निर्माण करू इच्छित आहे की येथे आहे
त्यात बालकांचा समावेश आहे.
पुढे काय प्रकार होतील ते कुणी सांगावे?
पाथरी तालुक्यातील शेतकर्‍याची अवस्था आई जेऊ देईना आणि बाप भीक मागू देईना अशी झाली आहे.
परंतु, ही सगळी असूनही, ती ब्रिटनमधील सर्वात श्रीमंत व्यक्ती नाही.
महामार्गाचे काम करा पण, आम्हाला त्रास होणार नाही याची काळजी घ्या अशी भुमिका चोळई ग्रामस्थांनी घेतली आहे.
त्याचीही चौकशी सीआयडी करत आहे.
पोलिस घटनास्थळी पोहोचताच नागनाथ पसार झाला.
तो किंचित सर्वसाधारण तापमान खाली असावे निर्माण करण्यासाठी अंडकोष तापमान नियमन, बियाणे म्हणून.
एक वॉटर हीटर प्रवाह प्रकार निवडून तेव्हा तो युनिट सक्रिय करण्यासाठी किमान पातळी आवश्यक करण्यासाठी केंद्रिय पाणी पुरवठा प्रणाली मध्ये स्थिर दबाव वाचन परस्परसंबंध असणे महत्वाचे आहे.
अनुष्का शर्मा वडील अजय कुमार शर्मांसोबत
इस्लामाबाद – जम्मू-काश्मीरमधील पुलवामात झालेल्या दहशतवादी हल्ल्यानंतर जगभरातून पाकिस्तानवर दबाव येत आहे.
यापैकी अनेक इमारतींचे जतन आणि संवर्धन करण्याची आवश्यकता आहे, तर काही वास्तूंची तातडीने दुरुस्ती करण्याची गरज आहे.
तथापि, पुरेसे थंड आणि कोरड्या, तो त्याच्या मूळ गुणवत्ता आणि चव परत देणे.
तसेच विविध खेळांचे साहित्यही परिसरात बसविण्यात आले आहे.
एक विशिष्ट क्रमाने वारस ब्लॉक रचना एक स्वतंत्र विभाग मालकी नाही.
म्हणूनच की काय, उत्तर प्रदेशातील हरदोईचे विद्यमान खासदार अंशूल वर्मा यांनी थेट चौकीदाराकडेच आपला राजीनामा सोपवला.
पायथ्याच्या येथून दिसणारा अजस्त्र कातळअंगाचा साल्हेर पाहणाऱ्याला अचंबित केल्याशिवाय राहत नाही.
थंडीने द्राक्षवेलीला अन्नपुरवठा करणाऱ्या  पेशींचे कार्य थांबते.
- यूको बँक - 320 कोटी
चित्रपटात मिळणार्या वेळेचा उपयोग अभिनय अधिक उठावदार करण्यासाठी केला.
त्यांचे लेखक जयवंत दळवी व संपादक उमाकांत ठोमरे यांच्याशी घनिष्ट संबंध होते.
वर्तमानपत्रांनीच अधिवेशनाला गैरहजर राहणारे खासदार म्हणून उदयनराजेंना गौरवले आहे.
तसेच आरोग्याच्या दृष्टीनेही धूप फायदेशीर आहे.
भारताचे माजी कसोटीवीर सचिन तेंडुलकर आणि राहुल द्रविड हे संदीपचे आदर्श आहेत.
हृदयाची गती मंद आणि लयहीन होण्याची लक्षणे केव्हातरी एकदाच आढळत असल्यामुळे त्याचे निदान करणे सहसा कठीण असते आणि हे शोधून काढणे देखील कठीण असू शकते. आपले डॉक्टर शारीरिक तपासणी करून आणि विशिष्ट तपासण्या करून, आपला वैद्यकीय आणि कौटुंबिक इतिहास घेऊन हृदयाची गती मंद आणि लयहीन होण्याचे निदान करू शकतात.
आणि भांडे अंतर्गत आग बंद करण्यासाठी वेळ येईल तेव्हा, आम्ही काही फार melenko लसूण बारीक चिरून आमच्या साध्या वाटाणा सूप जोडा आणि एक झाकण सह वाडगा झाकून करणे आवश्यक आहे.
३०,५००/- एक गावठी पिस्तोल अर्थात कट्टा आणि जिवंत काडतूस
राज्यात अपंग विद्यार्थ्यांसाठी चालवण्यात येत असलेल्या अनेक शाळांना सरकारकडून मान्यता मिळत नसल्यामुळे या शाळा अडचणी आल्या आहेत.
तरीही लक्षणे, फॉर्म मध्ये स्वतःला प्रकट जे द्वारे दर्शविले जाते तरी  रक्त अतिसार.
राव याची मानसिकता अस्थिर असल्याचे दिसत असून त्याचा दावा पडताळून पाहिला जात आहे.
इंग्लंड, 15 जून: भारत पाकिस्तानच्या मॅचआधीच भडका उडालाय.
उत्तर प्रदेशात 2014 सालात झालेल्या पक्षनिहाय मतदानाची टक्केवारीच विचारात घेतली तरी सपा-बसपा यांच्या आघाडीला 41 जागांवर विजय मिळणे सहज शक्य दिसते तर भाजप 40 हून कमी जागांवर जिंकू शकतो असे निरीक्षकांना वाटते.
वनडे मालिकेतील पहिल्या तीन सामन्यांनंतर सहा फलंदाजांना शंभरहून अधिक धावा जमवता आल्या आहेत.
"बातम्या" विभागात मध्यभागी आहे, परंतु बर्याच वापरकर्त्यांसाठी येथे येण्याची शक्यता नाही.
दरम्यान, भाजप सरकार सत्तेवर येऊन चार वर्षांपेक्षा जास्त कालावधी झालेला आहे.
डॉलरच्या तुलनेत या आठवड्यात रुपयाची निच्चांकी घसरण झाली.
असा विचार येत असतानाच माझ्याच पायाखाली काटकी मोडली आणि आवाज झाला.
दुर्घटनाग्रस्त पुलाची जबाबदारी पालिकेची असल्याचे समोर आले आहे.
कधी कधी संध्याकाळी देखावा भ्रमनिरास करणारा दिवा शीर्षस्थानी संलग्न (आधी - तेल किंवा रॉकेल, आता आहे - बैटरी किंवा बॅटरी शक्तीच्या वर).
आरोपी सुनील विरोधात छायाचा भाऊ सुनील तरस याने फिर्याद दिली.
उदाहरणार्थ, शब्द दूध शब्द गाय मन संबंधित होण्याची शक्यता आहे.
हे शक्य घरगुती वातावरण वाटत करते.
‘बाँड’पटातील व्हिलनच्या कारचा होणार लिलाव, किंमत कोटींच्या घरात
सुमारे 135 कोटी रुपये खर्चाच्या या प्रकल्पासाठी एकूण 1 हजार 48 एकर जागा आवश्यक असून, त्यापैकी कंपनीने स्थानिक जनतेकडून 575 एकर जागा प्राप्‍त केली आहे.
Loading. . . सिकर |  23 मे नंतर काँग्रेस 600 वेळा सर्जिकल स्ट्राइक केल्याचा दावा करेल, अशा शब्दात काँग्रेसची पंतप्रधान मोदींनी खिल्ली उडवली आहे.
त्यामुळे उद्धव ठाकरे हे अडसूळ यांच्यावर नाराज होते.
तुझको रक्खे राम, तुझको अल्ला रक्खे
’ आई-बाबा दोघंही म्हणाले.
जिवाणू सेल रचना: जिज्ञासू साठी
दरम्यान, संशयित आरोपीच्या घरासमोर कोणताही अनुचित प्रकार घडू नये यासाठी  बोरगाव पोलिसांचा चोख बंदोबस्त तैनात करण्यात आला आहे.
खराळवाडी ते दापोडी हॅरिस पुलापर्यंत मेट्रोचे पिलर उभे राहिलेले दिसत आहेत.
एवंविधो महायुक्तः सर्वत्र वर्तते सदा | तस्मात्सर्वप्रकारेण गुरुभक्तिं समाचरेत् ||२५२||
उघडा  स्काईप मध्ये कॅमेरा सेटिंग्ज.
भैरूची बायको म्हणाली, ते ओ…तेरे मेरे बीच में, कैसा हैं ये बंधन अंजाना!
थोपटे यांच्या नाराज समर्थकांनी मंगळवारी काँग्रेस भवन फोडल्यावर आता थोपटे यांच्या फलकावरील चेहऱ्याला काँग्रेसच्या कार्यकर्त्याने काळे फासले आहे.
औषध "Hilak तीव्र" गर्भधारणेच्या दरम्यान सर्वात अष्टपैलू आणि सुरक्षित म्हणून ओळखले जाते का आहे.
१९) रात्रीपर्यंत तुफानी हिसका दाखवलेल्या पावसाने आज मुंबईकरांना चांगलेच खेळवले.
त्याच वर्षी तो स्वयंसेवक अधिकार राष्ट्रीय गार्ड पॅरिस अंतर्गत (रेड क्रॉस शाखेत) विनंती, आणि फार लवकर होत, आघाडी आत्मविश्वास मिळाले असून  एक वरिष्ठ इन्स्पेक्टरच्या हाताखालील पोलीस अधिकारी  पॅरिसचा बटालियन एका.
तर काहींच्या मते सलमान अनेक वेळा मूल दत्तक घेण्याविषयी बोलत असतो.
पांडव काही धुतल्या तांदळाचे नसणार.
‘मैं आपके बेटे की जिंदगी से दूर.
नमनच्या क्षेत्रात हा विक्रमी प्रयोग असल्याची नोंद झाली आहे.
त्यामुळे भविष्यातलि बँकिंग क्षेत्रात सुधारणा करण्यासाठी बँकांचे व त्याचा शाखा कार्यालयाचे लेखापरीक्षण करण्यासाठी प्रयत्न होण्याची आवश्यकता आहे.
>> निवेदिता खांडेकर हवामान बदलामुळे वातावरणात अचानक बदल होतो, ज्याचा परिणाम शेती क्षेत्रापासून शहरी भाग असा सर्वच ठिकाणी होतो.
परंतु सत्ताधाऱ्यांनी सभेचे कामकाज तसेच पुढे रेटत 70 हुन अधिक विषयांना मंजुरी दिली.
प्रिया, माझ्या अनुभवाप्रमाणे
दोन उजव्या बाजूला असतात आणि दोन डाव्या बाजूला असतात.
डी करून डॉक्टरेट पदवी संपादन केली असल्याचे प्रतिपादन मेढा पोलीस स्टेशनचे पोलीस निरक्षिक जीवन माने केले. डॉ. समाधान पवार यांची स्वागत मिरवणूक व गवडी जन्मभूमीत सत्कार समारंभ प्रसंगी जीवन माने बोलत होते.
जिल्हा परिषद महिला व बालविकास समितीची सभा सभापती सायली सावंत यांच्या अध्यक्षतेखाली गुरुवारी येथील बॅ. नाथ पै समिती सभागृहात झाली. यावेळी समिती सचिव तथा महिला व बालविकास अधिकारी सोमनाथ रसाळ, सदस्य श्वेता कोरगावकर, माधुरी बांदेकर, वर्षा कुडाळकर, शर्वरी गावकर, राजलक्ष्मी डिचवलकर, संपदा देसाई, पल्लवी राऊळ आदींसह खातेप्रमुख, अधिकारी उपस्थित होते.
सध्या तरी तू खूप खूप शिकून घे.
4. सत्ता आल्यावर तीन महिन्यात सात बारा कोरा नाही केला तर पवारांची औलाद सांगणार नाही, माळशिरसमधील प्रचारसभेत अजित पवार यांचं आश्वासन https://bit.
'बाहुबली' सिनेमातून देशभरात प्रसिद्ध झालेली अभिनेत्री रम्या कृष्णन तिच्या आगामी सिनेमामुळे चर्चेत आहे.
या शोमधील एक व्हिडीओ सध्या सोशल मीडियावर व्हायरल होत आहे.
रणबीर नंबर वन बॉलिवूडचा अॅक्टर म्हणून नाही तर तो ठरलाय सेक्सिएस्ट मॅन नंबर वन.
त्यामुळे कार्यकर्त्यांनी राजकीय मतभेद विसरून कामाला लागावे.
तालुक्यात टंचाई निवारण्यासाठी एकही काम झाले नाही.
- मेघना भुस्कुटे आणि 'भारा'वलेले इतर 'भागवत'जन
या चोरट्यानं दुकानातील काही कपडेही बॅगमध्ये भरले आणि मग तिथून तो दुकानाबाहेर पडला.
सेवा उच्च दर्जाचे एक ठसा करते की सर्वप्रथम - एक खाजगी हस्तांतरण.
बेंबट्या, शिंच्या कह्णावयास काय झालें?
त्यानुसार 'स्ट्रीट आर्ट'ला प्रोत्साहन देण्यासाठी भारतात ७ 'स्ट्रीट आर्ट फेस्टिव्हल' आयोजित केल्यानंतर 'स्टार्ट इंडिया फाऊंडेशन' मुंबईत दुसऱ्यांदा हा फेस्टिव्हल आयोजित करत आहे.
त्याचबरोबर सण, उत्सवांच्या काळात घरे सुंदर दिसायला हवी असतात.
गोरोबा डोळे मिटून विठ्ठलासमोर उभे राहिले आणि आपले दुःख मोकळे केले.
सप्ताहाच्या दुस-या दिवशी मुलांनी ‘आपलं कसं चुकतं काय?
आणि तो पूर्णपणे, आंशिक पूर्ण किंवा अनुपस्थित असू शकते.
म्हैस व विदेशी गायी या A १ प्रकारचे दूध देतात . आणि या दुधामुळे मधुमेह ते कॅन्सर सारख्या भयानक व्याधी जडतात म्हणे . फक्त देशी जातीच्या गायीच A २ प्रकारचे दूध देतात आणि या प्रकारचे दूध अत्यंत गुणकारी आहे वगैरे माहिती सध्या जोरात आहे .
खंबीर होवुनी मी लढते क्षणाक्षणाला
Yariv Mozer या दिग्दर्शकाचा ‘Snails In The Rain’ हा हिब्रू भाषेतील चित्रपट LGBT थीम्सवर आधारित चित्रपटांमधील एक अत्यंत महत्त्वाचा चित्रपट मानावा लागेल. कथा, दिग्दर्शन, चित्रीकरण, आशय आणि अभिनय या सर्वच पातळ्यांवर तो बाजी मारून जातो. एक अस्वस्थ करणारा अनुभव देणारा हा चित्रपट शेवटानंतरही पाठलाग सोडत नाही. जगण्याच्या अनुभवाचं महत्त्वाचं दस्तावेजीकरण करणाऱ्या काही मोजक्या कलाकृतींपैकी ही एक आहे........
देशात पाणबुडीचे निर्माण आणि त्याचे संचालन करण्याची क्षमता भारताला प्राप्त झाल्यानंतर भारताचा ख-या अर्थाने विकास होणार आहे.
मिश्र मादक पेय "ग्रीन  सुंदर" गेल्या शतकाच्या विशीतली लोकप्रिय होते.
आज तुझ्या मी नावे करतो
लहान अटी विशेषतः धोकादायक नाही नेहमी ओळखले सक्षम आहेत कारण या सारख्या लक्षणे गर्भाची मृत्यू.
एखादा दबावाला बळी पडून फुटलाच तर असा फुटलेला एकही आमदार पुन्हा निवडून येऊ शकणार नाही, असेही त्यांनी सांगितले.
24 तासांत सुमारे दहा ते बारा फूट पाणी वाढल्याचे जाणकार सांगतात.
पण हा सामना पुलवामा हल्ल्यानंतर होईल की नाही यावर प्रश्नचिन्ह निर्माण झालेले आहे.
बाईक रॅली, प्रचार यात्रांच्या माध्यमातून मतदारांशी थेट संपर्क साधत असताना काही उमेदवारांनी फेसबुक लाईव्हद्वारे मतदारांशी संपर्क साधला.
रविवारची सुटी असल्याने लोक सहपरिवार तेथे आले होते.
त्यामुळे या निर्णयाविरुद्ध सरकारने पुनर्विचार याचिका दाखल करावी, अन्यथा संसदेने वेगळा अध्यादेश काढावा, अशी मागणी डॉ. आंबेडकर परिनिर्वाण भूमी सम्मान कार्याक्रम समितीचे अध्यक्ष व माजी मंत्री इन्द्रेश गजभीये यांनी पत्रपरिषदेत केली.
महोत्सवाचा शुभारंभ वेगळ्या धाटणीच्या चित्रपटांसाठी परिचित असलेला बॉलिवूड दिग्दर्शक अनुराग कश्यपच्या आगामी ‘मुक्काबाज’ चित्रपटाने होणार आहे.
मुंबईसह राज्यातील डान्स बार पुन्हा होणार सुरू
मुकुट वनस्पती प्रोजेक्शन तण, तसेच bushes च्या पराभव प्रतिबंधित करते जे पासून साफ करणे आवश्यक आहे.
त्यामुळे आता इतरांप्रमाणेच त्यांनाही प्रियांकाचा विवाहसोहळा पाहण्याची संधी मिळणार नसल्याचं स्पष्ट होत आहे.
अखंडितलक्षुमीअलंकृत राजमान्य
यंदाच्या बिग बॉसच्या घरातील असीम रियाझ विरुद्ध सिद्धार्थ शुक्ला अशी लढाई सध्या मीडियावर आणि घरातही पाहायला मिळतेय.
गोपिकांप्रमाणे या हरिणी तुझ्याकडे प्रेमळ नजरेने पाहून तुला प्रसन्न करीत आहेत.
. ” अभिजित शब्दांची जुळवाजुळव करत म्हणाला.
आणि समजा मी माझ्या जागेवरून ऊठलोच नाही तर तेही शिष्टाचाराला धरूनच असावे, कारण त्या व्यक्तीने कुठे मला सांगितले की मी प्रेग्नंट आहे म्हणून, भलेही ती जागा प्रेग्नंट व्यक्तींसाठी राखीव का असेना.
मुंबई : नोकरीच्या शोधात असणाऱ्या तरुणांसाठी आनंदाची बातमी.
सामनाच्या अग्रलेखाते म्हटले आहे की, महाराष्ट्रासह देशभरात सध्या पक्षांतराची लाट आली आहे.
हे अजरामर पात्र वठवणारे "प्रभाकर. . . #INDvNZ : 'धोनी है तो मुमकिन हैं!
रशियन नागरिकांना विविध क्रमांक असे करू शकता ज्याच्यावर त्यांनी करार सह सेवा प्रदाता अवलंबून.
तेव्हा या प्रकरणाची चौकशी करावी, अशी मागणी या निवेदनात करण्यात आली आहे.
त्यानंतर आता आरबीआयने प्रिपेड पेमेंट इन्स्ट्रुमेंट हा नवा पर्याय आणला आहे.
अहो इब्लिसगिरी करत होतो.
या निवडीबद्दल माजी मंत्री विलासराव पाटील-उंडाळकर, ऍड.
तूमची आय-बहीण
ही खूण दाबून काउंटर स्ट्राइक मध्ये कन्सोल उघडा.
दिंडोरी : तालुक्यातील कोराटे येथे दिवाळीच्या सुट्टीनिमित्त आलेल्या भाचीच्या सातवर्षीय मैत्रिणीवर ३६ वर्षीय व्यक्तीने अत्याचार केल्याची घटना घडली असून पीडितेच्या आईच्या फिर्यादीवरून संशयितास पोलिसांनी अटक केली आहे.
मुख्यमंत्री फडणवीस यांनी केलेल्या पाठपुराव्याला यश आले असून आज राज्याला 4 हजार 714 कोटी 28 लाख रुपयांची मदत जाहीर केली आहे.
मुख्यमंत्र्यांसोबत दुष्काळी दौ-यावर जायचे सोडून उद्धव ठाकरे वेगळा दौरा करत आहेत.
टीम इंडियाने दिल्या स्वातंत्र्यदिनाच्या शुभेच्छा; बीसीसीआयने शेअर केला व्हिडिओ
आपण आपल्या शरीरात पोटॅशियम अपुरा पातळी खालील रोग व अटी होऊ शकते, हे समजणे गरजेचे:
शिवसेनेचे खासदार विनायक राऊत व भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष रावसाहेब दानवे यांच्यात युतीची चाचपणी करण्यासाठी बैठक झाली.
गावातील दोन हजारावर ज्येष्ठ नागरीकांच्या डोळ्यांच्या शस्रक्रीयीही केल्या आहेत.
यामुळे येत्या काळात सरकार काय पावले उचलते याकडे गुंतवणूकदार, पतमानांकन संस्था आणि सर्वसामान्यांचे लक्ष्य लागलेले असेल.
तर संजय लीला भन्साली यांच्या एका प्रेमकथेतही सलमान दिसणार आहे.
राष्ट्र नसलेल्या लोकांसमोरची समस्या अशी राज्याची बातम्यांवरील नियंत्रणाची मक्तेदारी कशी मोडून काढायची ही असते.
असं आवाहन करत खडसेंनी उमेदवारी अर्जही भरला असून त्यांनी एकप्रकारे बंडाचे संकेतच दिल्याचं सूत्रांनी सांगितलं.
भारतातील अशी कंपनी म्हणजे एअर इंडिया.
ते पुढे म्हणाले, तळपदे यांनी वर्ष १८९५ मध्ये संशोधन करून प्रबंध प्रकाशित केला; परंतु भारद्वाज मुनींचे कार्य त्या आधी २ सहस्र वर्षांपूर्वीचे होते.
टीका होणे काही थांबत नसल्याने ऋषी कपूर यांनी एक ट्विट करत या वादाला फूलस्टॉप दिला.
ई-कॉमर्स क्षेत्रातील अग्रगण्य कंपनी अेमॅझोन हिने हैदराबाद येथे जगातील सर्वात मोठं बिल्डिंग कॅम्पसचं उद्घाटन केलं आहे.
खालील पद्धत समान दर यांचा समावेश आहे, परंतु धोका घटक विविध साठी जुळवून - प्रकल्प, प्रकल्प सहभागी unreliability यांनी विचाराधीन कमी उत्पन्न प्राप्त शक्यता  देश धोका.
त्याऐवजी भरड धान्यांच्या उत्पादनावर भर द्यावा लागणार आहे.
खरं तर त्याचा उच्चार गोंयकार पोकळीं/पोकळ्यें असं म्हणाले असते.
मात्र, तसं काही झालेलं दिसत नाही.
काँग्रेस प्रमाणेच भाजपदेखील डागाळलेली आहे.
तेव्हा आक्रमक होत प्रजासत्ताकदिनी आदिवासी समाजाच्या कार्यकर्त्यांनी कशेळे ग्रामीण रुग्णालयात आमरण  उपोषण सुरू केले आहे.
जसे की, रशिया मध्ये भागीदारी संस्था काही कंपन्या त्यांच्या कामात त्याचे घटक काही वापर जरी, तुलनेने तरुण आहे.
महाराष्ट्रामध्ये महिला कुस्तीपटूंची संख्या कमी असली तरी रेशमाने मात्र महिला कुठेही कमी नाहीत हे पुन्हा एकदा सिद्ध केले.
स्वयंपाक अनेकदा विशेषज्ञ जे देश प्रिय dishes जन्मस्थान मानले जाऊ शकते भांडणे.
उदयनराजे भोसले यांचे समर्थक प्रताप शिंदे, बाळासाहेब गोसावी हे बाहेरील दालनात उपस्थित होते. डॉ. येळगावकर यांनी काल खा.
ज्यांना गरज आहे त्यांनाच कर्जमाफी मिळायला पाहिजे. तसं केलं तर शेतकऱ्यांना मिळणाऱ्या रकमेतही वाढ करता येईल. आणि सरकारी तिजोरीवरही भार पडणार नाही. विरोधकांनीही ही बाजू लक्षात घ्यायला हवी असं जाणकार सांगतायत.
पालघर - मंत्रालयापासून फक्त १०७ किलोमीटर अंतरावरच्या विक्रमगड तालुक्यातील दादडे गावातील ही अरविंद स्मृती संस्थेची अनुदानित आश्रमशाळा. जिल्ह्याचे पालकमंत्री आणि राज्याचे आदिवासी विकास मंत्री विष्णू सावरा यांनी १९९१ मध्ये राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचे ज्येष्ठ शिक्षणतज्ज्ञ अरविंद पेंडसे यांच्या स्मृतिप्रीत्यर्थ तीन अाश्रमशाळा सुरू केल्या. दाेन वाड्यांमध्ये अाणि एक विक्रमगडमध्ये. विक्रमगड तालुक्यातील दादरे गावातील या अाश्रमशाळेत तब्बल १३५० विद्यार्थी पहिली ते बारावीपर्यंतचे शिक्षण घेत अाहेत.
'तो व्यक्ती ज्यान आरामाशिवाय काम केलं. . . तोच इथे आराम करतोय'
त्यांनी अनेक विषयांना स्पर्श केला; मात्र भाषाविषयक प्रश्‍न सुटलेले नाहीत.
आणि तातडीनं दुतोंडेना बोलावा असा आदेश एकदा नाही तर तीन वेळा दिला.
प्रादुर्भाव झालेल्या झाडाच्या बुंध्याजवळ शिफारशीत मात्रेत बुरशीनाशक ओतावे.
काही हिंदू सारस्वत मराठीच्या बाजूने होते हेही नमूद करणे गरजेचे आहे.
सर्वात सामान्य कारण एक कान कालवा मध्ये सल्फर जमा उपस्थिती आहे.
तेल उकळलं की नाही पाहायला तो त्या तापल्या कढईत पाण्याने चार थेंब टाकून चर्रर्र असा आवाज करायचा.
मुंबईमध्ये दोन संशयित कोरोना व्हायरस रुग्ण आढळले असल्याची माहिती मुंबई महानगर पालिकेच्या वैद्यकीय अधिकाऱ्यांनी दिली.
आधा दर्जन से ज़्यादा ऐक्टर्स ने मेरे स्टेप्स कॉपी करने की कोशिश की है, लेकिन जैसा इन भाई साहब ने किया है वैसा कोई और नहीं कर पाया.
खताच्या उत्पादनासाठी स्वयंपूर्ण केले जात असताना खत उत्पादनाच्या वाढीसाठी कोणतीही तरतूद नाही.
लिओनार्ड ऑयलरचा गणित जगाला दिलेल्या देणगीत π, e, i, 0 आणि 1 यांचा एकमेकाशी संबंधित असलेल्या समीकरणाच्या शोधाला प्रथम क्रमांक द्यावे लागेल.
महाराष्ट्र महापालिका अधिनियमातील तरतुदतीनुसार राज्य निवडणूक आयोगाने निवडणुकीच्या कार्यक्रमाची नोटीस प्रसिद्ध करण्याचा दिनांक या प्रभाग मतदार याद्यांचे अधिप्रमाणन झाल्यापासून आठव्या दिवसानंतरचा नसेल म्हटले आहे.
या कंपनीकडून तयार करण्यात आलेल्या गाडय़ामध्ये . . . आदीत्य बिर्ला फायनान्सला 1 हजार कोटींचे कर्ज मिळणार
हिमाच्या मेहनतीवर, कर्तृत्वावर निपॉन आणि नबजीत यांचा इतका दृढ विश्वास होता की त्यांनी तिला नैरोबीत होत असलेल्या वर्ल्ड यूथ चॅम्पियनशिपसाठी पाठवण्याकरिता कर्ज काढलं. २०० मी. शर्यतीत ती पाचवी आली. पण निपॉन आणि नबजीत हिंमत हरणारे नव्हते. त्यांनी मार्च २०१८ मध्ये पतियाळा फेडरेशन कप स्पर्धेसाठी तिला पाठवलं. ४०० मीटर्सच्या शर्यतीत ती धावली. पाठोपाठ गोल्ड कोस्ट कॉमनवेल्थ गेम्सला ती गेली.
देशात फॅसिस्ट विचारसरणीच्या आधारे राजकारभार सुरु असल्याटी टीका खासदार कुमार केतकर यांनी केली आहे.
हे ऐकून तुमच्या चेहऱ्यावर नक्कीच हसू आलं असेल.
येथील जिल्हा परिषदेच्या कन्या प्राथमिक विद्यामंदिरात इयत्ता पाचवीच्या वर्गात शिक्षण घेणाऱया तन्वीला भाषा व गणित विषयात 146 तर . . . Full Article
दोन महिन्यांपूर्वी बंगलोर येथे एच. डी. कुमारस्वामींच्या शपथविधीला इतर पक्षनेत्यांच्या सोबतीने हात उंचावून जे नाटक रंगवले होते, त्याची किंमत आता काँग्रेस पक्षाला समजू लागली आहे.
समाजमाध्यमांमध्ये प्रस्तूत करण्यात आलेल्या IMA पत्रकानुसार गावागावांमध्ये डॉक्टर्स सेवाबंदी करत आहेत की नाहीत हे पहाण्यासाठी विशेष पथके तयार करण्याची सूचना आहे. तसेच ह्या कामबंद निषेधामध्ये सहभागी न होणाऱ्यांसाठी असहकाराची गर्भित धमकीसुद्धा आहे. संघटनेच्या पदाधिकाऱ्यांनी इतके भावनिक व्हावे आणि विवेकाला तिलांजली द्यावी हे खूप दुःखदायक आहे.
तो पंक्ती, रोलर, त्रिकोण, चौरस मध्ये ठेवले जाऊ शकते.
पुण्यश्लोक अहिल्याबाई होळकर सोलापूर विद्यापीठात राज्यस्तरीय 23 व्या आंतरविद्यापीठ क्रिडा महोत्सवाचे उद्घाटन भगतसिंह कोश्यारी यांच्या हस्ते ठेवण्यात आले होते.
ओकिनावाने आज आपल्या नवीन ई-स्कूटर ‘लाईट’च्या लाँचिंगची घोषणा केली.
नुकतंच या सिनेमाचं नवं गाणं 'हईया हो' रिलीज झालं आहे.
सरकार येतात-जातात, त्यानुसार मी माझ्या भूमिका बनवत नाही.
सलमान खानने चाहत्यांना दिले हे खास दिवाळी गिफ्ट
आजचे राशीभविष्य, शनिवार, २९ फेब्रुवारी २०२०
" ती अजुनही खिडकीतून पहात होती.
भट्टी त्याच्या प्रगत विद्युत आवृत्ती आणि जनरेटर हस्तकला एक घटक म्हणून कार्य करू शकते.
बुधवारी विधिमंडळाचे विशेष अधिवेशन
त्यांनी सांगितले की, आपल्या रोजच्या व्यावसायातून काही वेगळे करण्याचा विचार काही वर्षांपासून होता.
भारतीय विवाहसंस्थेचे स्वरूप मागील शतकात खूप बदलत आले आहे.
रोहित आणि रितीका यांचं १३ डिसेंबर २०१५ रोजी विवाह झाला होता.
कर्करोग बरा करता येतो - हा भांडणे नाही, पण या शुभेच्छा आवश्यकता आहे आणि चित्र नाही नेहमी साजरा केला जाऊ शकतो.
सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार, वजन कमी दर कालावधी एक महिना जास्त नसावी, नंतर आपण एक ब्रेक घेणे आवश्यक आहे.
हे दिवे अष्टपैलू आहेत आणि ती सुद्धा वर नमूद केल्याप्रमाणे, त्यांच्या तुलनेत खूप कमी उर्जा.
१) आलं सोलून चिरून मगच मिक्सरमध्ये बारीक करावे. अल्यामध्ये आतील भागाला दोरे असतात. मोठे तुकडे करून आले बारीक केल्यास मिक्सरमध्ये निट बारीक होत नाही.
तरतरीत आणि मोहक मनुष्याच्या प्रतिमा कपडे संयम सुचवते.
माजी अ‍ॅडव्होकेट जनरल श्रीहरी अणे यांनी, मराठा समाजाला दिलेल्या सामाजिक, शैक्षणिक आरक्षणालाच आक्षेप घेतला.
राज्यपाल विद्यासागर यांच्या भाषणात RSS चं समर्थन होतं.
याच महिन्यात, ठाण्यातील ढाकोली भागात अशीच घटना घडली होती.
देशाच्या वैज्ञानिक धोरणाची समीक्षा, विज्ञान-तंत्रज्ञानातील प्रगतीचे लाभ गोरगरिबांपर्यंत का पोहोचत नाहीत इ. १९८४ मध्ये भोपाळमध्ये युनियन कार्बाईड या बहुराष्ट्रीय कंपनीच्या गलथानपणामुळे हजारो माणसांचा बळी गेला व त्यातून विज्ञान-तंत्रज्ञानविषयक अनेक प्रश्न उभे राहिले.
1992 मध्ये, जिल्हा चित्रीकरणाच्या सहभाग घेतला आहे "मृत रोमँटिक.
अधिक अलीकडे, आपल्या देशाच्या सामान्य नागरिकांसाठी, उबदार हंगामात सर्वोत्तम मनोरंजन हे निसर्गाचा प्रवास होते.
सीरिलिक वर्णमाला इतिहास कठीण सम्राट मायकल तिसरा विश्वासू धार्मिक ग्रंथ पोहचविणे, Slavs एक नवीन वर्णमाला निर्मिती आदेश तेव्हा, नववा शतक त्याच्या इतिहास सुरू होते.
पण तो अंमलात देखील आणला पाहिजे.
" मी विचारलं
. . . आंबेगावच्या पूर्व भागात बिबट्याची दहशत
सर्वपक्षीय पुढाऱ्यांनी राजकारणा बाजूला सारून शेजारच्या तेलंगणा, कर्नाटक राज्याच्या सीमेवरील गावांच्या विकासाकडे अग्रक्रमाने लक्ष द्यावे व त्यांचे प्रश्न सोडवावेत, अशी मागणी खुल्या अधिवेशनात करण्यात आली.
पुणे - लालसर आणि चवीला आंबटगोड असलेल्या स्ट्रॉबेरीचा हंगाम बहरात आला आहे. मार्केट यार्ड येथील फळबाजारात स्ट्रॉबेरीची आवक वाढली असून, मागणीही मोठ्या प्रमाणात असल्याने भावांत वाढ झाली आहे. परतीच्या पावसामुळे स्ट्रॉबेरी हंगाम यंदा उशिरा सुरू झाला. सध्या हवामान पोषक असल्याने स्ट्रॉबेरीचे उत्पादन वाढले...
मृत वटवाघुळांचे नमुने त्यांनी संकलित केले.
या करारानुसार अमिताभ टी. व्ही, प्रिंट, इंटरनेट व सिनेमासाठीच्या ‘जाहिरातीत’ झळकणार आहेत.
प्रथम क्रमांक- शिवजयंती उत्सव मंडळ, शिवाजी चौक, भवानीनगर, टिळकवाडी बक्षीस रक्कम रुपये 1 लाख, द्वितीय क्रमांक- सार्वजनिक शिवजयंती उत्सव मंडळ, बालशिवाजी युवक मंडळ, मेणसे गल्ली 75 हजार रुपये, तृतीय क्रमांक- सार्वजनिक  शिवजयंती उत्सव मंडळ, नेहरुनगर 50 हजार रुपये, चतुर्थ क्रमांक- बालशिवाजी युवक मंडळ, रामा मेस्त्राr अड्डा, कपिलेश्वर रोड, सार्वजनिक शिवजयंती उत्सव मंडळ, छत्रपती शिवाजी युवक मंडळ, माळी गल्ली, सार्वजनिक शिवजयंती उत्सव मंडळ, भगतसिंग युवक मंडळ पाटील गल्ली, वीर बाजीप्रभू युवक मंडळ, एसपीएम रोड, आठल्ये गल्ली, हिंदू सेवा संघ, तानाजी गल्ली, सार्वजनिक शिवजयंती उत्सव मंडळ, भगवे वादळ, अनंतशयन गल्ली, हिंदूपुत्र शिवजयंती युवक मंडळ, महाद्वार रोड यांना प्रत्येकी 25 हजार रुपये.
प्रकल्पाचे बांधकाम व उभारणी पूर्ण झाल्यानंतर प्रकल्प कार्यान्वित झाल्यापासून चार महिन्यात हे सल्लागार आपला अहवाल देणार असल्याचे त्यांनी स्पष्ट केले आहे.
मुंबई : बॉलिवूडमध्ये धमाकेदार डेब्यू करणारी अभिनेत्री सारा अली खानने करण जौहरच्या 'कॉफी विथ करण' या शोमध्ये अभिनेता कार्तिक आर्यनला डेट करण्याची इच्छा असल्याचं सांगितलं होतं.
लक्षवेधी सूचनेवरील चर्चेत बोलताना आमदार चर्चिल आलेमाव यांनी वन्य प्राण्यांचा उपद्रव रोखण्यासाठी वन कायद्यात दुरुस्ती करावी, अशी मागणी केंद्र सरकारकडे करायला हवी, असे मत व्यक्त केले.
यावेळी अस्थी कलशाची आमदार सुधीर गाडगीळ यांच्या हस्ते पूजा करण्यात आली.
सरकारविरोधात लिहणे आणि बोलणे हा देशद्राह होत नाही.
या यशस्वी अनुभव सलग 653rd होते.
तर, आपण कोणकोणत्या मार्गांनी कॉलचा तपशील मिळवू शकता?
या तरुणीवर मुलुंडच्या फोर्टीस रुग्णालयालमध्ये हृदय आणि फुप्फुस प्रत्यारोपणाची यशस्वी शस्त्रक्रिया करण्यात आली आहे.
सध्या देशात १ हजार ५५१ सहकारी बँका आहेत.
सर्वात आधि  अयोध्या प्रकरणात सहभागाचा  शिया वक्फ बोर्डाचा कोर्टाने  दावा फेटाळला आहे.
जरी आता, या उड्डाण सिम्युलेटर, सर्वात खात्रीलायक अचूक आणि जोरदार जटिल खेळ आहेत.
>>जयराम देवजी<< समान नागरी कायदा झालाच पाहिजे, कारण सद्यस्थितीत त्याची गरज आहे असे मुंबई उच्च न्यायालयाचे निवृत्त न्यायमूर्ती एम. एस. दाऊद यांनी २००३ साली प्रसिद्ध.
जाळीदार योद्धा व्हायला निर्माण करणे सुरू.
भीतीमुळे दोघांचेही चेहरे काळवंडल्यासारखे वाटत होते.
पुण्यातील पत्रकार परिषदेत खासदार राजू शेट्टी यांनीही माहिती दिली. दरम्यान, तुपकर यांच्या निवडीमुळे विदर्भात संघटना वाढीला बळ मिळेल, असे शेट्टी यांनी सांगितले.
सरोजिनी यांच्या आई वरदासुंदरीदेवी मूळच्या बंगालच्याच.
आपल्या ह्या प्रयोगात काय घडेल ह्याचं भाकित आधी केलं पाहिजे आणि मग ते तपासून पाहिलं पाहिजे.
याची तत्काळ दखल घेत मुक्ती संघर्ष समितीचे राज्य संघटक संग्राम सावंत यांनी याबाबत ग्रामपंचायतीकडून माहिती अधिकारांतर्गत माहिती मागवून प्रशासनाला जाब विचारणार असल्याचे सांगितले आहे.
चिखलाचा मलबा, विटांचा मलबा त्यावर माणसांचा मलबा!
जयश्री पाटील यांची निवृत्तीची घोषणा : शशिकांत रिंगणात असणार
ऑनलाईन फार्मसी; बंदी 6 फेब्रुवारीपर्यंत!
मी साधी साखर वापरते.
यानंतर जुन्या सिद्धेश्वरवेस येथे असणाऱया विजापूर रोडवरील अतिक्रमण हटविण्यात येणार आहे.
तिनं लिहिलं, ‘काय चुकीचं आहे की मी 18 वर्षांची आहे आणि मला तुझ्याशी लग्न करायला आवडेल.
त्यामुळे, आपण उच्च तापमान प्रतिरोधक बांधकाम sealants आणि नियमित अन्न स्टार्च किंवा मऊ एक प्रकार आवश्यक आहे.
त्याची दखल घेत महामंडळाच्या वतीने अचानकपणे करण्यात आलेल्या तपासणीत ही बाब स्पष्ट झाली आहे.
"गोल्ड प्रकाश" - आहार गोळ्या, पुनरावलोकने येथे उपस्थित आहेत.
मानसीची हत्या केल्याप्रकरणी पोलिसांनी मानसीचा मित्र आणि मॉडेल मुझमिल्ला सय्यदला अटक केली आहे.
या सोहळ्यात विधिमंडळाच्या दोन्ही सभागृहांत गौरवास्पद कामगिरी करणारे विधान परिषदचे सभापती रामराजे नाईक निंबाळकर आणि विधानसभेचे अध्यक्ष हरिभाऊ बागडे यांचा ‘जीवनगौरव’ पुरस्कार देऊन सन्मान करण्यात आला. याचबरोबर, सुनील प्रभू यांचा उत्कृष्ट नवोदित आमदार(विधानसभा), अनिल सोले यांचा उत्कृष्ट नवोदित आमदार (विधानपरिषद), श्रीमती यशोमती ठाकूर यांचा उत्कृष्ट महिला आमदार (विधानसभा), श्रीमती विद्या चव्हाण यांचा उत्कृष्ट महिला आमदार (विधानपरिषद), आशिष शेलार यांचा उत्कृष्ट अभ्यासू वक्ता (विधानसभा) आणि संजय दत्त यांचा उत्कृष्ट अभ्यासू वक्ता (विधानपरिषद) म्हणून सन्मान करण्यात आला.
2माजी आमदार बाबुलाल सोमा अहिरे यांची कन्या असल्याने देवळाली गावातील पारंपरिक मतदारांनी सरोज अहिरे यांना केलेली मदत आणि मतदान.
पुढील काळात लावण्यात येणाऱया होर्डिंगवर साहेब, दादा, राव, भाऊ अशी बढाईबहाद्दर उपनावे लावायची नाहीत, असा इशारा आदित्य ठाकरे यांनी कार्यकर्त्यांना दिला आहे.
इथे पहाटेचे ३ वाजलेत
कोका कोला जपानचे अध्यक्ष जॉर्ज गार्डुनो यांनी सांगितलं की, हे पेय जपानच्या बाहेर विकण्याची शक्यता कमी आहे.
डॉ. भारती पवार जो निर्णय घेतील त्यासोबत राहुन काम करण्याचा निर्धार पवारांच्या समर्थकांनी व्यक्त केलाय.
पंजाब ऍण्ड महाराष्ट्र बँक घोटाळा, वाधवान बंधूंच्या अलिबाग येथील फार्म हाऊसवर ईडीचा छापा
ज्या व्यवसायावर संपूर्ण कुटुंबाचा उदनिर्वाह चालायचा तो व्यवसाय बंद पडला.
तो एक संगणक छापलेले आहे, आणि इच्छित डेटा केवळ लिहिलेले आहेत  राजधानी अक्षरे मध्ये.
बोल्ट कोहलीला आउट-स्विंग आणि इन-स्विंगसह सारखे बॉल टाकून त्रास देऊ शकतो.
बाजार समितीच्या माध्यमातून त्यांचा मतदारसंघातील जनसंपर्क त्यांची दावेदारी प्रबळ करणारा ठरतो.
शिक्षक - सर्व काही वेळा प्राचीन आणि आवश्यक एक व्यवसाय.
माद्रिद  – अर्जेंटीनाचा डेल पोत्रो, मिलॉस रॉनिक, रॉबिन हास, बोर्नाकोरिक यांनी येथे सुरू असलेल्या माद्रिद खुल्या आंतरराष्ट्रीय टेनिस स्पर्धेची तिसरी फेरी गाठली.
गांधीजींच्या पुण्यतिथीपासून म्हणजेच ३० जानेवारीपासून राळेगण सिद्धी या माझ्या गावात मी उपोषणाला बसणार आहे, असे अण्णांनी पुढे नमूद केले.
आज जर का ते कांबळं नसत तर त्या काचा भगताच्या शरीरातून नक्कीच आरपार झाल्या असत्या.
पण तिच्या टीमने सेल्फीसाठी नकार दिला.
उलट त्यांना निर्दोष ठरवून सोडून दिले.
छटा किडे घर अवलंबून असते.
स्नानगृह सौंदर्याचा बाहेर चालू आणि त्याच वेळी संरक्षण कार्य करते मुख्य गोष्ट स्क्रीन आहे.
कारखान्याकडून पावसाळय़ातच या कामगारांना आगाऊ पैसे दिले जातात.
२०० एमबी / ४०० एमबी प्लान च्या नादी लागलात तर मासीक देयक आल्यावर डोळे पांढरे होण्याची शक्यता अधिक !
संबंधित टॉपिक बद्दल लेख पाहता येणं ही याची सोय उपयोगी पडेल. एखादा विषय आपण सुद्धा निवडू शकतो आणि मग त्या आधारित संदर्भ आपणास सहज वाचायला मिळतील! सोबत आपल्या वर्डप्रेस/ब्लॉगर ब्लॉगला किती लोकांनी भेट दिली यासारखी माहिती स्टॅट्सद्वारे मिळेल!
केवळ एवढंच नाही, तर सतत गैरहजर राहणाऱ्या या हजारो विद्यार्थ्यांचं अनुदान, शिक्षण साहित्य आणि त्यांच्यावर होणारा खर्च हा जातो कुठे?
रेश्मा असं या तरुणीचं नाव असून. . . विवाहित महिलेला आवडला ‘पब्जी पार्टनर’, नवऱ्यासोबत घेणार घटस्फोट
मुरुमं कमी होतात आणि चेहरा सुंदर, चमकदार होतो.
हलाल, ३१ ऑक्टोबर, संघर्षयात्रा या चित्रपटांतील अभिनयाचं कौतुक झाल्यानंतर प्रीतम कागणे ‘अहिल्या’ या चित्रपटात दिसणार आहे.
ज्यामुळे तुमचा जीवनाकडे बघण्याचा दृष्टिकोन बदलून जाईल.
लोक आहेत  इतर राष्ट्रांतील लोक तिरस्कार करतो, पण जोरदार शांततेत त्यांच्या असहिष्णुता दाखविणारे.
जान्हवी व खुशी या दोघींनाही जंक फूड अजिबात आवडत नाही.
अर्पिताने २०१४ मध्ये आयुष शर्माशी लग्न केलं.
हनुमानाची जात शोधण्याचा प्रकार हा नालायकपणा आहे- उद्धव ठाकरे
तसेच आज कोरेगाव भीमा आणि सणसवाडी येथील शाळा, महाविद्यालयांना सुट्टी जाहीर करण्यात आली आहे.
पण १८व्या शतकातल्या भारताच्या राजकीय  इतिहासात त्यांना डावलून पुढे जाताच येत नाही.
रुग्णाला त्यांच्या दृष्टी सुधारण्यासाठी कॉन्टॅक्ट लेन्स वापरत असल्यास, डॉक्टरांनी त्यांना क्विनॅक्स लागू करण्यासाठी सल्ला देणे आवश्यक आहे केवळ लेन्स काढून टाकले आहे.
'सुपंथ' बद्दलची ही लिंक पहावी -
कागल शहयात कागल तालुका भाजपतर्फे येथील खर्डेकर चौकात कार्यक्रमाचे आयोजन करण्यात आले होते.
कसे प्रयत्न च्या कमीत कमी अर्ज आपले फॉर्म अधिक आकर्षक करण्यासाठी?
शैक्षणिक व सामाजिक मागासलेपण मान्य करूनच मुस्लिम समाजाला 10 टक्के आरक्षण मिळावे, अशी मागणीही याप्रसंगी शेख यांनी केली.
मी म्हणीन 'ख्रिस्तनामाच्या सेतूवरुनी आलो मी संतचरणी'.
कारखान्याचे चेअरमन बाळासाहेब पाटील हे आता कॅबिनेट मंत्री झाल्याने विरोधकांनी लढाई सुरू होण्यापूर्वीच आपल्या तलवारी म्यान केल्या आहेत.
मोठ्या प्रभागाचे प्रतिनिधित्व करणारे नगरसेवक हे 'मिनी आमदार' झाले.
अजित पवार यांनी उपमुख्यमंत्री बनून भास्कर राव यांचाच रोल महाराष्ट्राच्या राजकारणात सध्या केलेला दिसत आहे.
आपल्या कचरा कल्चरला आणखी काही खासगी संदर्भही आहेत.
मोदींपेक्षा दुसरा कोणताच चांगला पर्याय आपल्याकडे नाही.
पण आता अचानक घटस्फोटाची बातमी आली आहे.
यांत्रिक झाडूची सफाई फेल
दरम्यान, मैत्रियो हा बेरोजगार आहे.
त्यात सुधारणा करण्याऐवजी स्वयंअर्थसहाय्यितचे भूत मुठभरांच्या हितासाठी राज्यातील जनतेच्या माथी मारण्यात आले.
मुंबईत दरवर्षी पावसाळ्यात संरक्षक भिंत पडून जीवितहानी होते.
महाराष्ट्राची सत्ताही गेली.
पिंपरी - छत्रपती शिवाजी महाराज यांच्या जयंतीदिनिमित्त भोसरीमध्ये रक्‍तदान शिबीर, मोफत आरोग्य तपासणी आणि पुष्पअर्पण सोहळा होणार आहे. राष्ट्रवादी. . . पिंपरी-चिंचवड
शिवसेनेने भाजपकडून यासंदर्भात लेखी आश्वासन मागितले आहे.
प्रशासनाने कारवाई करण्याआधी माहिती पूर्वसूचना देणं अपेक्षित होतं.
यामध्ये आता कोकणच्या हापूसचाही समावेश झाला आहे.
‘या धार्मिक कार्यक्रमात सहभागी झाल्यामुळे लाखो लोकांची दु:खे, रोग आणि इतर कष्ट दूर झाले असून ते आनंदी जीवन जगत आहेत’, असे मठाकडून सांगण्यात आले.
गणिती साधने वेगळ्या मॉडेल प्रकारावर अवलंबून:
ज्यामध्ये उमेश गजभिये व संच, अंकुश गवळ व संच, रविकिरण कांडलकर व संच, दिपक नांदगावकर व संच, अभिषेक श्रीकुंडावार व संच, नकुल कराळे व संच हे आपले मुकनाट्य सादर करणार आहे.
शिवाय मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांचे खास म्हणूनही राज्याच्या राजकारणात स्थिरावले आहेत.
कॉपी पुनरावृत्ती होईल आहे तेव्हा हे विशेषत: आवश्यक आहे.
वायरिंग कनेक्टर प्रकार मायक्रो-यूएसबी
उद्धव ठाकरेंचं सूचक वक्तव्य
हे पक्षाच्या आरोग्याचे लक्षण मानता येणार नाही.
आज बुलढाण्यात जाईन व विदर्भही सुरू होईल!
तिच्या नग्नतेला न्याहाळणाऱ्या प्रेक्षकाकडे ती थंडपणे पाहत आहे.
दक्षिणेत तुम्ही पाहिलंत तर तुमच्या लक्षात येईल तिथल्या जाहिराती या तमीळ किंवा कन्नड भाषेतच केल्या जातात.
उदाहरणार्थ, एक आवश्यक तीन साधने चार स्थापित करा.
दिलीप वळसे पाटील यांची तहसीलदार जोशी यांना सूचना
मुंबई – अखिल भारतीय मराठी साहित्य संमेलनाचे नियोजित अध्यक्ष श्रीपाल सबनीस यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्याबद्दल जे वादग्रस्त वक्तव्य केले.
परराष्ट्र सचिव एस. जयशंकर यांनी पाकिस्तानचे भारतातील उच्चायुक्त अब्दुल बसित यांना बुधवारी पाचारण केले.
तुमच्याबरोबर मीही दोन्ही सभागृहांना प्रणाम करतो, त्यांचे अभिनंदन करतो.
या कालावधीत त्याचे काम त्या वेळा एक मोठा प्रभाव विचारसरणी आहे.
विशेषत: आदरणीय ग्राहकांना पुन्हा शोधत तो किफायतशीर सहकार्य आपल्या सेवा येत आहे.
कुरुंदवाड - कोल्हापूर जिल्ह्यातील संस्थानकालीन नगरपरिषद असलेल्या कुरुंदवाडमध्ये सर्वाधिक मराठा पाठोपाठ मुस्लिमनंतर दलित, धनगर, जैन, लिंगायत व अन्य धर्मीय अशी जातनिहाय लोकसंख्या आहे.
अर्थात त्याचे बरेच परिणाम कलाक्षेत्रावर झाले.
रजनीकांत व बेयर ग्रिल्स कर्नाटकमधील बांदीपुर वाघ अभयारण्यात शूटिंग करत होते.
पण त्यास नकार देत राठोड यांनी उभ्यानेच प्रवास करणे पसंत केले.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी विमानतळावर पोहोचले
मुंबई – सॉफ्टवेअर विश्‍वातील बडी कंपनी असलेल्या मायक्रोसॉफ्टने ल्युमियाच्या श्रेणीतील दोन नवे स्मार्टफोन सादर केले आहेत.
ज्ञानेश्वरांपूर्वी जातीय समतेला महत्त्व देणाऱ्या, ज्ञानाच्या कक्षा सर्वासाठी खुल्या आणि विशाल करणाऱ्या नाथपंथीय मच्छिंद्र आणि गोरक्षनाथांनी, महानुभाव संप्रदायाच्या सर्वज्ञ चक्रधरांनी, वीरशैव किंवा लिंगायत तत्त्वज्ञान मांडणाऱ्या बसवेश्वरांनी आपापल्या पद्धतीने प्रस्थापित धर्मसत्तेला सुरुंग लावले होते.
मराठा आरक्षणाच्या मागणीसाठी सकल मराठा समाजाच्या वतीने पुकारण्यात आलेल्या ‘बंद’ला उपनगरात 100 टक्के प्रतिसाद मिळाला. आंदोलनाला सर्वच राजकीय पक्षांसह विविध सामाजिक संघटनांनी पाठिंबा दिला. उपनगरात पदयात्रा, रॅली, ठिय्या आंदोलन करण्यात आले. याला मराठा बांधवांनी उत्स्फूर्त प्रतिसाद दिला. हॉटेल व्यावसायिक, भाजी विक्रेते इतर व्यावसायही बंद ठेवण्यात आलेे. तसेच कडेकोट पोलिस बंदोबस्त ठेवण्यात आला होता.
स्क्वॅशमध्ये भारताला संमिश्र यश
त्यातच या अधिकाऱ्याला त्याची पत्नी फोनच्या माध्यमातून एका तरुणासोबत बोलत असल्याचे आढळले.
100 % हून अधिक मिळणार कॅशबॅक
वयाच्या 80 व्या वर्षी त्यांनी शेतीच्या कामातून निवृत्ती घेतली.
अद्यापपर्यंत प्रशासकीय यंत्रणेने पंचनामा केला नसल्याने शेतकऱयांनी तीव्र नाराजी व्यक्त केली आहे.
प्रतिपदा मंदवासरे वेदमूर्ती बाळंभट बिन पांडुरंगभट साठे वास्तव्य देवाचें गोठणें प्रांत मजकूर यांनीं समीप येऊन विदित केलें कीं आपण कुटुंबवत्सल आहों, आपला योगक्षे चाले असा धर्मादाय देविला पाहिजे ह्मणोन विदित केलें.
याप्रसंगी आयोजक व मातृभूमी प्रतिष्ठानचे अध्यक्ष डॉ. रवींद्र भोयर यांच्यासह महापौर नंदा जिचकार, आमदार सुधाकर कोहळे, विकास कुंभारे, रामदास आंबटकर, गिरीश व्यास, भाजप शहर अध्यक्ष प्रवीण दटके, शेखर सावरबांधे, किशोर कुमेरिया, दीपक कापसे आदी मान्यवर उपस्थित होते.
सोशल मीडिया व नेटवर दररोज फसवणुकीचे नवनवे फंडे निर्माण होत आहेत.
पुर्व नाशिक मतदार संघातून भाजपचे विद्यमान आमदार बाळासाहेब सानप यांना आव्हान देण्यासाठी मनसेचे राहुल ढिकले प्रयत्न करीत आहेत.
इमारतीतील नागरिकांनी त्यांना सुखरूप घराबाहेर काढले आणि आगीची माहिती अग्निशमन दलाला दिली.
ऑफिस. . . ऑफिस म्हणजे काय असते?
मृत दिग्गजांना शरीर दफन वाहतूक आणि स्मारक स्थापना मदत हमी.
अनेकदा एक संकट विषाच्या तीव्रतेचे प्रमाण एक परिणाम म्हणून, तसेच गरोदरपणाच्या काळात महिला उद्भवते.
प्रसंगोपात, दुरुस्ती उपकरणे, कपडे, अन्य साधने यांचा संच ड्राइव्ह समावेश सीव्ही संयुक्त, वंगण, परागकोश आणि clamps.
चवही येईल आणि पोटही भरेल.
मात्र निवडणुक झाल्यानंतर निवडून आलेला खासदारही आणि निवडणुकीत पराभूत झालेलेही कोठेच भेटत नाहीत.
या कार्यक्रमाला राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद, पंतप्रधान नरेंद्र मोदी, अनेक केंद्रीय मंत्री आणि पंजाब सरकारचे मंत्रिमंडळ उपस्थित राहणार आहे.
त्यामुळे आपण जेव्हा मोबाईलवर सातत्याने गेम खेळत राहिल्याने तो गरम होते.
या क्षेत्राची अधिक प्रगती आणि विकास साधण्यात या विभागाचा मोठा वाटा असणार आहे.
तर बहूतांश प्रसुती या नैसर्गिक करण्यावर येथील वैद्यकीय अधिकार्‍यांचा प्रयत्न असतो.
रूज आकर्षण मखमली - आधुनिक ओष्ठशलाका, जे, थोडक्यात, लोकप्रिय तकाकी एक शुद्ध पर्याय आहे.
दुसरीकडे गावातील सराफ देखील आता मनपा विरोधात एकत्र आले असून उच्च न्यायालयात दाद मागणार आहेत.
विरे दि वेडिंगनंतर आता स्त्रियांच्या इच्छा, अपेक्षा आणि कामुकतेवर भाष्य करणाऱ्या करण जोहर दिग्दर्शित ‘लस्ट स्टोरीज’ या वेबसीरिजची चर्चा केली जातेय.
कदंबच्या इलेक्ट्रिक बसचे 30 रोजी उद्घाटन
भारत-दक्षिण आफ्रिका पाचवी वनडे
नवी सांगवी (पुणे) : पितृदिनाचे औचित्य साधून पिंपळे सौदागर येथील रोझलँण्ड सोसायटीच्या वतीने सायकल दान हा उपक्रम राबविण्यात आला. यावेळी भोसरी येथील ' स्नेहवन ' या संस्थेतील मुलांना जुन्या परंतु वापरात असलेल्या पंधरा सायकलींचे वाटप करण्यात आले. यावेळी दुसरी ते दहावी या इयत्तेत शिकणारी पंचवीस मुलांना खाऊ वाटपही करण्यात आले. तसेच या मुलांनी सोसायटीच्या बागेत खेळण्याचा आनंदही लुटला.
भारताचा संपूर्ण दक्षिण भाग किंबहुना समुद्रालगतचा प्रदेश, कोकण किनारपट्टी या परिसरामध्ये तांदुळ किंवा भात मोठ्या प्रमाणावर काढला जातो.
हे शैक्षणिक, लेप, अंतकरणाच्या यांत्रिक आणि मूलभूत आहे.
ब बिंदूपासून आधुनिकता सुरु झाली.
साखर कारखान्यांनी अजुनपर्यंत कमाल स्वीकारार्ह निर्यात कोट्याअंतर्गत 25 लाख टन इतकी साखर निर्यात करण्याचा करार केला आहे.
आता माझ्या डोक्यात कुठल्याही गोष्टीची चिंता राहिलेली नाही.
शेतकऱयांना कर्जमाफी अजिबात होऊ नये : प्रशांत बंब
श्रीमंत बापाची मुलगी आणि गरीब बापाचा मुलगा हा अनेकदा वापरलेला फॉर्म्युला त्यात वापरला आहे. तरीही केवळ प्रतिभाशाली अभिनय आणि उत्कृष्ट दिग्दर्शनामुळे हा चित्रपट वेगळ्या उंचीवर पोचला आहे. या विषयावर बॉलिवूडमध्ये अनेक चित्रपट यापूर्वी आले. त्यात ग्रॅज्युएटला महान समजले जाते.
मग 3-4 वेळा आठवड्यातून एक प्रवेगक वेगाने लांब अंतराच्या जा.
नागपूर - चंद्रपूर जिल्ह्यात बिबट्याचा धुमाकूळ सुरू आहे.
असे सगळे पर्याय असल्यामुळे पूर्वीप्रमाणे अशा गोष्टी बनविण्यामध्येही लोकांना वेळ दवडणे आवडेनासे झाले आहे.
यावेळी पोलीस आयुक्त रवींद्र सेनगावकर, पोलीस उपआयुक्त पौर्णिमा चौगुले, पोलीस सह आयुक्त शर्मिष्ठा वालावालकर, पोलीस निरीक्षक सूर्यकांत पाटील आदी उपस्थित होते.
हे भाषण वैशिष्ठ्य व्यक्त अधिक एक्सप्रेस आहे.
गंभीर जखमी झालेल्या भोजने यांच्यावर ऐरोली येथे उपचार सुरू होते.
शेंडगे यांनी गेल्यावर्षी आपल्या पाच एकर शेतीमध्ये ऊसाची लागवड केली होती.
आरोपी वाशीतील हावरे इन्फोटेक पार्क मधील व्हेंचर्स ओव्हरसीज करियर कन्सल्टंट या कंपनीच्या माध्यमातून कॅनडा या देशात नोकरी लावण्याचे अमिष दाखवून ग्राहकांना लाखोंचा गंडा घालत होते.
कार्यक्रमाच्या सुरुवातीला मोदींनी ‘नाविका सागर परिक्रमा’ केलेल्या भारतीय सुकन्यांचे अभिनंदन केले.
इस्लामाबाद – मुंबईतील २६/११ हल्ल्याचा मास्टरमाईंड हाफिज सईदला पाकिस्तान कोर्टाने ५ वर्षांची शिक्षा सुनावली आहे.
तुझ्या आईशी मी बोलू का एकदा. . मला एक संधी दे.
गोपीचंदनाची उटी कपाळावर लावलेले बाळगोपाळ तर लडिवाळपणे त्यांच्याजवळील केळी वा चॉकलेट घेण्याचा हट्टच धरतात.
हृतिकला नुकतचं एका अमेरिकनं संस्थेनं  'जगातील रुबाबदार व्यक्ती'  या विशेषणानं सन्मानित केलं आहे.
एकच "एकत्र शेवटी" म्हटले आहे.
तेजस्वी डोळ्यांनी नाही खूप गडद छटा दाखवा, गडद, त्याउलट, तो शक्य सूचविले प्रखर रंग निवडा आहे निवडण्यासाठी चांगले आहे.
बाल्टिक, ड.
पुंडलिकनगर) असे अटकेतील आरोपीचे नाव असून या प्रकरणी दिवाकर मेश्राम, त्याची पत्नी (विलासपूर, छत्तीसगड), अन्नू (दलाल) आणि अमन या पाच जणांसह विविध हॉटेलवर तरुणीकडे ग्राहक म्हणून आलेल्या सर्व संशयितांविरुद्ध गुन्हा नोंद करण्यात आला.
त्यांच्या साहित्यातून चळवळीला बळकटी मिळाली.
पर्याय सर्व तीन स्वयंचलित दरवाजे उघडण्यासाठी: गोलाकार, स्लाइडिंग आणि फिरवत.
मात्र ती क्षमता पुढे मुलाला मिळालेल्या सामाजिक पर्यावरणात घडत, वाढत असते.
काही ठिकाणी पारंपरिक सुपे बनविण्यासाठी महिला युद्धपातळी काम करीत आहेत.
व्हिएतनाम प्रवास तुलनेने सुरक्षित आणि स्वस्त आहे.
शिवाय, इतर व्हिडीओही दिसत.
राज ठाकरे यांच्या सभेसाठी पुण्यात मैदान उपलब्द होत नव्हतं.
कारण मुंबई ही सोन्याची कोंबडी आहे.
त्याहून वाईट म्हणजे असं काही टॅलेंट आपल्याकडे आहे  ह्याचा पत्ताही कित्येकांना लागत नाही.
हे सगळं चालु असताना  कुणीतरी मला माबोकरांचा परिचय करुन दयायला सुरुवात केली, आणी माझं सगळं लक्ष त्या पिल्लांच्या खेळण्यावर.
खूप समाधानी - 24.8
पण हे स्त्री स्वतंत्र आणि शांत राहू नये.
किंवा अमृतसर ते लाहोर अशी बससेवा प्रथमच सुरू केलेली होती.
विरोधकांच्या या फसलेल्या रणनीतीमुळे सत्ताधारी पक्षाच्या नेत्यांनी विरोधकांना चांगलेच चिमटे काढले.
पैसे वाटप करण्यात येत असल्याच्या आरोप-प्रत्यारोपातून राडा झाला.
कॉर्पोरेट वॉर्स अन जाहिरात तंत्र खरेच काय काय करवु शकते ह्याचा उत्तम मासला आहे हा, फ़ारच उत्तम ऑब्झर्व्हेशन काढलेत दादा, असेच ब्रॅंडींग दुस~या विश्वयुद्धाच्या वेळी “द कोकाकोला कंपनी” ने केले होते अमेरीकेत, “कोक म्हणजे देशभक्ती” “जो कोक पितो तोच अमेरिकन” हे ठसवले लोकांवर, अमेरिकन सैनिकांनी एकदा पॅसिफ़िक मधे एक अतिशय अवघड बेट फ़क्त “जपान्यांनी आपला कोक चा बॅरल फ़ोडला” म्हणुन सुड उगवायचा म्हणुन जिंकले होते!!!!!!, १८६९ मधे कॅफ़िन घातलेलं हे गोड सिरप जॉन पेंबरटन नावाच्या वैदुने डोकेदुखीवर म्हणुन काढले होते ते सोड्यात मिसळले अन कोक झाले, “कोक चा नेहमीचा जो लोगो आपण पाहतो तो तेव्हा पासुन बदललेला नाही!!!!!!!!” (कर्सिव्ह रायटींग मधे कोका कोला लिहिलेला) १९७६ च्या दरम्यान जेव्हा कोक ने लोगो बदलायचा मानस जाहीर केला तेव्हा पुर्ण देशात कोक वर “सेडीशन” म्हणजे “देशद्रोहाचे” खटले भरण्यात आले होते व “अमेरिकन जनतेच्या भावनांचा आदर म्हणुन” त्यांनी लोगो बदलण्याची आयडीया स्किप केली होती आता बोला!!!!!!, अगदी हिट्लर सुद्धा सार्वजनिक सभांमधे अमेरिकेचा उल्लेख “कोकाकोलाचा देश” असा करत असे.
नक्कीच एक मूल एक शक्य देखावा काही लोक तटस्थ पाने - तो (दैवी घटना आपण जसे स्वत: तयार केल्यानंतर) भावना भरपूर कारणीभूत, आणि भविष्यात योजना, वर्तन शक्य सुधारणा, सवयी, इ पुढील पुनरावलोकन जितक्या लवकर आपण शोधण्यासाठी, सोपे काहीतरी निराकरण होईल.
रुपाली चव्हाण या नालासोपारा पश्चिमेतील निळेमोरे येथे साईलिला अपार्टमेंटमध्ये पहिल्या मजल्यावर राहायच्या.
फोन करुन आपल्या बॅंक डिटेल मिळवत अकाऊंट वरिल पैसे चोरण्याच्या घटना आपल्याला सर्रास. . . जाणून घ्या मकरंद अनासपुरे यांनी का घेतली पोलीसात धाव
आजारपणामुळे मी ब्रेक घेतला होता, मी सिनेविश्व सोडलं नव्हतं, असं स्नेहा म्हणते.
सध्या राष्ट्रवादीचे अवघे चार खासदार आहेत.
मला माझी पूर्ण शुद्ध आली त्यासाठी काही काळ गेला.
आतापर्यंत बावीस चित्रपटांमध्ये नायक म्हणून काम केल्यानंतर व स्वत:ला सिद्ध केल्यानंतर अरमानसाठी ही तशी पहिलीच खलनायकी भूमिका आहे.
तो करार करण्यात अक्षम आहे आणि कॉल्विकम ऑटमनेल या वनस्पतीच्या बियांपासून तयार केलेले औषध क्रिया नष्ट केले जाऊ शकते.
त्यांना उमेदवारीचा शब्द देण्यात आला होता.
हा सीन त्यांच्या चित्रपटाचा एक भाग आहे.
३. परिषदेचे एक उद्दिष्ट म्हणजे संस्कृतीविषयक समस्यांविषयी जागरूकता निर्माण करणे, हे आहे.
5) रोहित शर्मा : रोहित शर्मा सिरीजच्या चार सामन्यात असफल ठरला आहे.
म्हणजे हे सरकार चालेल,' असं गडाख यांनी म्हटलं.
तारीख करण्यासाठी, चहा निवड समस्या उद्भवू नाही.
याव्यतिरिक्त, परजीवी अनेकदा ऍलर्जी होऊ.
अन्न व कृषी प्रक्रिया उद्योगाला आवश्यक सेवेचा दर्जा देण्यात येणार असून मैत्री पोर्टलच्या माध्यमातून तातडीने परवाने मिळावेत यासाठी कृषी आयुक्तालयात अन्न प्रक्रिया संचालनालय स्थापन करण्यात येणार आहे. सवलतीच्या दरात शीतगृहांना वीज पुरवठा, पाणी परवान्यासाठी सुटसुटीत धोरण आणि कामगार कायद्यातील काही नियमांमध्ये अन्न प्रक्रिया उद्योग प्रकरणांना गुणवत्तेप्रमाणे हंगामी उद्योगाचा दर्जा देणे धोरणाअंतर्गत प्रस्तावित आहे.
- कोंबरेच्या स्वरूपात विशेष नोझलची उपस्थिती.
– उत्तर प्रदेश – सत्यालसिंग (दोघेही माजी प्रशासकीय व पोलीस अधिकारी).
. म्हणून पीएम मोदी आले नाहीत : केजरीवाल
‘चांद्रयान-२’ अवकाशात जाण्यासाठी सज्ज
बेळगाव शहर, बेळगाव तालुका, खानापूर, निपाणी, बिदर, सुपा, कारवार, मंगसुळी या सीमाभागातील विभागीय म. ए. समितीमध्ये परस्पर सामंजस्य राहून केंद्र सरकार व कर्नाटक सरकारविरुध्द एखादे आंदोलन करावयाचे झाल्यास निर्णय घेण्यासाठी सर्व घटक समित्यांवर नियंत्रण ठेवणारी एक मध्यवर्ती म.
‘बहिणीऐवजी पोलिसांना फोन केला असता तर वाचली असती’
सरकारी जमिनी भाडेपट्ट्यावर देण्याच्या तयारीत असलेले सरकार त्यासाठी लागणारा प्रचंड पैसा कसा उभा करणार?
जटिल तीन जेवणाचे खोल्या आहेत (एक निश्चित मेन्यू प्रणालीत काम करीत आहे दोन - "आघात" प्रणालीवर).
आताच्या प्रगत मानवाची ही कथा तर मग अनेक शतकांपूर्वी इथे आलेल्या सर्वथा अप्रगत माणसाला या ज्वालामुखीमधे दैवी शक्ती दिसली असेल तर यात नवल काय !
असे घडले हत्याकांड
जिजाऊंच्या चरणी नतमस्तक होण्यासाठी संपूर्ण देशातून शिवप्रेमी आणि जिजाऊ प्रेमी जिजाऊ सृष्टीवर दाखल झाले आहेत.
मात्र गेली 20 वर्षे या तलावावर पर्यटन महामंडळाच्या बसेस येत नसल्याने त्यांना मोठा फटका सहन करावा लागला होता.
यावर केंद्रीय परिवहनमंत्री नितीन गडकरी यांनी आपली प्रतिक्रिया दिली असून दिल्लीत सम-विषम फॉर्म्युला लागू करण्याची गरज नसल्याचे म्हटले आहे.
स्पर्धेत महाराष्ट्रातील विविध जिल्हातील ४०० हून अधिक स्पर्धकांनी सहभाग घेतला होता.
प्रतिनिधी/ फोंडा गोवा डेअरीमध्ये आईस्क्रिम प्लांट व फिलपॅक मशिनच्या खरेदी व्यवहारामध्ये लाखो रुपयांचा कथित भ्रष्टाचार झाला असून डेअरीचे व्यवस्थापकीय संचालक डॉ. एन. सी. सावंत हे त्यामागील मुख्य सूत्रधार असल्याचा खळबळजनक आरोप डेअरीचे अध्यक्ष माधव सहकारी यांनी केला आहे.
पेट्रोल पंपावर इंधन पुरवठा करणाऱ्या कंपनीच्या अधिकाऱ्याचा नंबर लिहिणे आवश्‍यक असते.
आणि एक बंदुकीची नळी होते छातीत आकार बदल.
ते ताण आराम आणि संवाद अडथळ्यांना दूर मदत करतात.
शिनाणे, तिसरे, खुबे, कालवां, सुंगटा, बांगडे, इसवण, पापलेट, मोरी, शेवटे, तारले, वेल्ल्या, पेडवे ही मासळीची नावे कानावर पडली की, अस्सल गोमंतकीयांचे कान टवकारल्याशिवाय रहात नाही.
गोम्स म्हणाले, पणजी पोटनिवडणुकीत नाईक यांना काँग्रेस तसेच अन्य पक्षांनी पाठिंबा द्यावा.
या सोयींचा योग्य उपयोग करणे गरजेचे आहे.
मत हे वैयक्तिक आवडीचे प्रगटीकरण असते. कोणत्याही सरकारमध्ये अथवा संस्थेमध्ये अथवा गटांमध्ये, एकमत न होणाऱ्या एखाद्या प्रस्तावावर मतदान घेऊन तो प्रस्ताव, झालेले मतदान बघुन स्वीकारण्यात अथवा नाकारण्यात येतो.मतदान हे काही देशात मतदान केंद्रावर जाऊन करण्यात येते तसेच काही देशात ते ऐच्छिक तर काही देशात ते अनिवार्य आहे.
मुक्‍त विद्यापीठ किंवा संस्थांमध्ये प्रवेश घेण्यासाठी ऑनलाईन प्रवेश प्रक्रिया करावी लागते किंवा त्या केंद्रांवर जाऊनही प्रवेश घेता येऊ शकतो. व्होकेशनल कोर्सेससाठी संपूर्ण वर्ष प्रवेश सुरू राहतात. ओपन स्कूलमध्ये 100 हून अधिक अभ्यासक्रम आहेत, यामध्ये विद्यार्थी एक चांगले करिअर घडवू शकतात. भारतात शिक्षणाचे सकल नामांकन गुणोत्तर 12 टक्के आहे. तर विकसित देशात हेच प्रमाण 70 टक्के आहे.
आकांक्षा प्रदीप दरेकर (वय १६) असे या आत्महत्या केलेल्या विद्यार्थिनीचे नाव आहे.
त्यामुळे ग्रामस्थांना सुरक्षितस्थळी हलवणे महत्त्वाचे होते.
पाचवीचे 33 हजार 995, तर आठवीचे 21 हजार 491, असे 55 हजार 486 विद्यार्थी परीक्षेस बसले होते.
तो खूपच अस्वस्थ झाला.
यात जयश्रीबेनचा जागीच मृत्यू झाला.
हरसूलमध्येही जल्लोष करण्यात आला, अनेकांनी रस्त्त्यावर ढोल ताशांच्या गजरात हर्षवर्धनच्या कामगिरीचा जल्लोष करण्यात आला.
त्यामुळे या भागात दिवसभर वीजपुरवठा ठप्प झाला होता.
ऑपरेटिंग सिस्टिम : स्टॉक अँड्रॉइड 7.1.2 नुगट लवकरच ओरिओ अपडेटसुद्धा!
ठाणे  क्रिप्टो करन्सीच्या ५०० कोटी रुपयांच्या घोटाळ्याचा प्रमुख सूत्रधार अमित लखनपालच्या मालमत्तेवर टाच आणण्यास ठाणे गुन्हे शाखेच्या युनिट- १ ने सुरुवात केली. . .
राष्ट्रवादीच्या खासदार सुप्रिया सुळे यांच्या विरोधात दौंडचे आमदार राहुल कुल यांच्या पत्नी कांचन यांना निवडणुकीत उतरवून भाजपने सुळेंनाच नाही तर थेट पवारांनाच आव्हान दिले.
शेतीच्या प्रश्नावर पवारांशी अनेकदा चर्चा झाली - गडकरी
नाना पाटेकरांनी मुलाखतीत मंजिरी परांजप्यांचा उल्लेख केला, त्यांचं दिग्दर्शन आहे.
स्वातंत्र्यानंतर १९५५ साली त्यांचा ‘भारतरत्न’ या देशातल्या सर्वोच्च नागरी पुरस्काराने सन्मान करण्यात आला.
कथानकात नाट्यमयता असुन सुद्धा ते खरोखरीच जसे साधे सरळ घडले असतीत तसे दाखवले आहेत, त्यामुळे खोटी डायलॉग्बाजी नाही. फॅमीलीच्या लोकांचे इटालियन पद्धतीने हातवारे करत बोलणे फार छान आहे.
या प्रकरणात उपचार अनेकदा लक्षणे आहे.
आणि द्या बनावट प्राणी आणि प्राचीन देव नावे, विसरला होते ऑर्थोडॉक्स संत च्या नावे वेळ बदलले, आणि जागा स्वतः एक न पाहिलेला शक्ती लोकांना प्रलोभन दाखवण्यात आले.
सुरीर कोतवाली जवळ हा अपघात झाला.
म्हणतो, महाशय तुम्ही नाही मी लेखक आहे.
युनिट संतुलित आणि तांत्रिक आणि कार्यरत वैशिष्ट्ये द्वारे दर्शविले जाते.
सक्रिय खाते हटविल्याने
मराठी भाषा दिवस २०१६ विषयवार यादी
त्याची जाडी - 100 मायक्रॉन.
बापूसाहेब उमप हे दुर्घटनास्थळाच्या जवळच राहतात. त्यांनी सांगितले की, विमान कोसळले त्यावेळी एक व्यक्‍ती त्याखाली आली. विमान कोसळताच त्यातून इंधन बाहेर पडले आणि आग भडकली. त्यामुळे आम्हाला त्या व्यक्‍तीला वाचवता आले नाही.
पार्वतीच्याच कृपेने त्यास साहाजिक शक्ति आणी सामर्थ्य प्राप्त होते.
योग्य रक्कम प्रविष्ट करण्यासाठी खात्री करा.
दोन दिवसांपूर्वी याप्रकरणी कोर्टानं जामीन नाकारल्यानंतर त्यांना दिल्लीतून अटक करण्यात आली होती.
गजानन देशमुख, झी मीडिया, परभणी : गेल्या वर्षी आमिर खानचा दंगल सिनेमा सुपरहिट ठरला. . . त्यानंतर महिला कुस्तीपटूंकडे पाहण्याचा दृष्टीकोन थोडा बदलला.
असे एक ना अनेक प्रश्न सर्वसामान्यांना पडतात.
पण अनेकदा इतका विचार केला जात नाही, अंदाजपंचे दाहोदरसे हवा भरली जाते, हाताने दाबून टायर टणटणीत झाले आहे का इतके बघून चालवयाला सुरुवात केली जाते.
आता प कन्सोल फक्त एक थांबविले आहे.
बोट मालकांनी उचललेल्या रकमा आज ना उद्या फेडाव्याच लागणार आहेत.
या गर्दीमुळे वैद्यकीय अधिकारी आणि रुग्णांच्या मदतीसाठी आलेले त्यांच्या नातेवाईकांमध्ये शाब्दिक चकमक घडत होत्या.
गेल्या अनेक दिवसांपासून वेळगे भागातील नागरिकांची झोप उडविणाऱया बिबटय़ास जेरबंद करण्यात यश आल्याने नागरिकांनी समाधान व्यक्त केले आहे.
पित्याला न्यायालयात हजर करण्याता आले असता, “त्याची पोटेन्सी चाचणी करायची आहे, तुलनात्मक परीक्षणासाठी त्याचे रक्‍त तपासणी करायची आहे.
काही ठिकाणी मतदान केंद्रे घरापासून लांब होती तर काही ठिकाणी ती पहिल्या मजल्यावर असल्यामुळे ज्येष्ठांची मोठी गैरसोय झाली.
पण, आता मात्र या आयकॉनमध्ये बदल करत पुढे महिलेची आकृती तर मागे पुरुषाची आकृती दिसतेय.
टॉप स्कोररची सर वर्गामधील शिकवणीलासुद्धा मागे सारेल.
म्हणूनच केवळ मेन्यूकार्डवर नजर टाकताना मेतकूट तूपभात, भाकरी-मटकी उसळ, घडीची पोळी, सुधारस पोळी, साखर आंबा-पोळी अशी पदार्थांची नावं पाहूनच तोंडाला पाणी सुटतं.
हे आश्चर्यकारक हृदय व चरबी बर्न मदत करते आहे.
तथापि, या सशुल्क सेवा आहे.
दरम्यान, सरकारवर टीका केली म्हणून ज्येष्ठ अभिनेते अमोल पालेकर यांना त्यांचं भाषण अर्ध्यावरच थांबवावं लागल्याचा संतापजनक प्रकार शनिवारी घडला होता. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
पेशवियांचे व यांचें चित्त शुद्ध नाहीं चपाषष्टी जाहलियावरी यांचा त्यांचा हर्षामर्ष होऊन युद्धप्रसंग होणार.
मेनूकार्डावर फालुदा वाचले आणि तीच अॉर्डर गेली.
त्या वेळी शाळेच्या वर्गाची भिंत अचानक कोसळून त्यांच्या अंगावर पडल्याने ते जखमी झाले.
शहरात मिरवणुकीने दुर्गामूर्तींचे विसर्जन
गेल्या दोन महिन्यांतील आर्थिक आकडे सकारात्मक असले, तरी अजून ताजे आकडे येत आहेत.
लव्‍ह - पार्टनरला तुमच्‍याकडून काही प्रतिसाद अपेक्षित असेल. तुमच्‍यामधील भावनिक संबंध आणखी सुधारतील. पार्टनर तुम्‍हाला प्रेम आणि आवश्‍यक ती सर्व मदत करेल.
घर बसल्या पैसा भेटेल.
हे कापसाचे किंवा रेशमाचे तलम पारदर्शक कापड ओलावणे आणि प्रभावित भागात लागू करण्यासाठी आवश्यक आहे.
दुसऱ्या शब्दांत, अशा प्रक्रिया सायकल म्हणतात.
या दोन्ही कॅटीनला प्रत्येकी ९० तर फ्रेंड्स हॉटेलला ८० थाळ्यांची परवानगी असल्याचे पुरवठा विभागाकडून सांगण्यात आले.
मुंबईसारख्या महानगरात आगीच्या घटना सातत्याने घडत आहेत.
आपको बता दें कि दो साल पहले जब नीरव मोदी PNB में अरबों रुपये का घोटाला करके भागा था तो इसकी जांच सरकार ने सीबीआई को सौंपी गई थी, लेकिन PNB ने अपनी ओर से भी मामले का फॉरेंसिक ऑडिट भी करवाया था।
सरकारने एकरी पाच क्विंटल तूर एका शेतकऱ्याकडून खरेदी करण्याचा आदेश दिला आहे.
काही दिवसांपुर्वीच येथे कार संबंधी एक कायदा करण्यात आला आहे.
एक आहे असे लोक  जन्माचा  मकर मार्स, उत्कृष्ट आयोजक ते उत्तम प्रकारे अंतर्ज्ञान अर्थाने विकसित केली आहे, प्रशासकीय शक्ती आहे.
सखाची मनस्थिती क्षणाक्षणाला बेचैन होत होती.
झाडा-झुडुपातून येऊन हा वाघ पर्यटकांच्या जिप्सीचा पाठलाग करताना दिसत आहे.
धरणात येणार्‍या पाण्याचा प्रवाह लक्षात घेऊन निरा नदीला सोडण्यात येणार्‍या पाण्याचे प्रमाण कमी-अधिक करण्यात येईल अशी माहिती निरा-उजवा कालवा विभागाच्यावतीने देण्यात आली आहे.
(अ)प्रिय, माननीय एक्स. वाय. झेड. (म्हणजे?
पण गेल्या एक औषध विक्रेता सोडणार नाही.
जया आणि शशिकला यांची मैत्री खूप जुनी.
तरी आह्मी लागलो ध्यानीं ॥
करिअरमध्ये संधी न मिळणे, आवड आणि लादली गेलेली शिक्षणपद्धती, पैशांचे-वेगवान आयुष्याचे आकर्षण ही या मुलांमध्ये नराश्यासह तणाव निर्माण करणारी सर्वाधिक कारणे आहेत.
यातील पहिला टप्पा हा एप्रिल, तर दुसरा जूनमध्ये असतो.
मुंबई महानगरपालिकेचा हा नवा अर्थसंकल्प 30,692.59 कोटींचा असून गेल्या वर्षीच्या तुलनेत हे बजेट 27,258 कोटींनी अधिक आहे.
आपल्या महाराष्ट्राला संपन्न असा ऐतिहासीक वारसा लाभलेला आहे.
हसनापूर गट क्रमांक 191 मध्ये 15  ब्रास, दंड 5 लाख 47 हजार 200 दंड आकारण्यात आला आहे.
पनवेल | डीआयजी मोरे विनयभंग प्रकरणाला नवं वळण
केवळ हिंदुत्ववादी वर्तुळात ह्याला वाचा फुटते आणि मग हिंदू तरुण तिकडे वळतो.
त्या निवडणुकीत राजदला. . . Photo- दीपिका पदुकोणच्या गाजलेल्या भूमिका
नवी दिल्ली : जवाहरलाल नेहरू विद्यापीठात (जेएनयू) रविवारी झालेल्या हल्ल्यात गृहमंत्री अमित शहा यांचा हात असल्याचा आरोप काँग्रेस नेते.
कारण ज्या बदलाची गरज आहे तो बदल समाजातल्या प्रत्येक नागरिकाच्या लक्षात येतोच असं नाही.
दहावीची परीक्षा सुरू झाल्यापासून कोल्हापूर येथे 8 मार्च रोजी इंग्रजीचा आणि 16 मार्च रोजी विज्ञान विषयाच्या पेपर फुटीचे प्रकार घडले. त्यातच सोमवारी उल्हासनगर येथे इंग्रजी माध्यमाच्या समाजशास्त्र या विषयाचा पेपर फुटल्याचा प्रकार समोर आला. सॅक्रेड हार्ट शाळेचे संचालक अल्विन एंथोनी यांना सकाळी एका निनावी फोनवरून व्हॉट्सअ‍ॅपवर हा पेपर फुटल्याची माहिती दिली गेली. याबाबत परीक्षा केंद्र प्रमुख सुवर्णा अदाते यांनी तात्काळ शाळेतील विद्यार्थ्यांचे मोबाईल तपासले असता विद्यार्थ्यांच्या मोबाईलमध्ये समाज शास्त्राचा पेपर आढळून आला होता.
त्यांच्या या भूमिकेमुळे मोठय़ा प्रमाणातील ज्यूंचे प्राण वाचले होते.
त्याचा शिवसेना नेते तथा खासदार संजय राऊत यांनी निषेध केला असून ते स्वतः शनिवारी बेळगावला जाणार आहेत.
अर्थसंकल्पीय अधिवेशन काळात सरकारची प्रत्येक विषयावर चर्चा करण्याची तयारी असतानाही काँग्रेससह विरोधी पक्षांच्या खासदारांनी संसदेचे कामकाज वारंवार बंद पाडले.
1 सेल डावीकडे, 1 वर काढा आणि हे रेखांकन पूर्ण करते.
६० टक्के लेखात औषध उपचारपद्धतीसंदर्भात लिहिलेले नाही.
त्यामधे कॉकनीचा अंतर्भाव होत नाही.
कोणत्या बाबी की म्हणून मानले जाऊ शकते?
काय गुण चांगला पाण्याच्या पृष्ठभागाखाली गन भिन्न?
हे लोक रस्ते, अर्थातच रुळांमधील पुढे जाऊ शकत नाही की, आणि क्रॉस कंट्री आणि फरक चिलखताचे आवरण घातलेला रेल्वे भागांच्या होते.
सप्टेंबर महिन्यात संबंधीत महिलेला या ग्रुपमध्ये ॲड करण्यात आले होते.
मुख्य विभागीय व्यवस्थापक डी. बी. भोर यांनी प्रास्ताविक केले.
त्यांनी उमेदवारी अर्ज सादर करताना निवडणूक विभागाकडे उत्तर प्रदेशमधील जातीचा दाखला सादर केला होता.
मुंबई 7 जानेवारी : आपल्या आजुबाजूला घडणाऱ्या प्रत्येक घटनांचा बाजारावर परिणाम होत असतो.
मुंबईकरांची उकाड्यापासून गारेगार दिलासा
लहान - ऑपरेटर घरी कॉल सेंटर मध्ये, एक दिवस 4 तास काम प्रदान.
अर्धवट क्षमा - काही प्रमाणात रोग लक्षणे मध्ये संग्रहित आहे.
मोहिमेसाठी आयुक्त रवींद्र खेबुडकर, नगरसेवक शेखर माने, पोलिस उपाक्षीक्षक डॉ. दीपाली काळे, विभागीय वनाधिकारी समाधान चव्हाण सक्रिय सहभागी आहेत. तसेच ‘सकाळ माध्यम समूह’, सांगली, मिरज आणि कुपवाड महापालिका, रॉयल्स्‌ यूथ स्टुटंड फाउंडेशन, ॲनिमल राहत, ॲनिमल सहारा फाऊंडेशन, डॉल्फिन नेचर रिसर्च ग्रुप, खोपा बर्ड हाऊस, बर्ड साँग्स्‌, इन्साफ फाऊंडेशन आदी संस्थाही सहभागी आहेत.
सकल मराठा क्रांती मोर्चाला  जांबोटी भागातून मोठा प्रतिसाद
यानंतर या प्रकरणासंबंधी पोलीस ठाण्यात वडिलांविरोधात तक्रार दाखल करण्यात आली आहे तर पीडित मुलीला उपचारासाठी स्थानिक रुग्णालयात दाखल करण्यात आलं आहे.
आधीच हे मॉडेल खरेदी करतात त्यांना, ते एक धूळ माहिती डिव्हाइस कनेक्ट करण्याची अडॅप्टर उपस्थिती आवडत असे म्हणतात की, हा पर्याय आपण एक सामान्य घरगुती व्हॅक्यूम क्लिनर किंवा शक्ती साधने वापरण्याची अनुमती देतो.
हा चित्रपट येत्या 15 ऑगस्टला रिलीज होणार आहे.
कुटुंबात प्रेम आणि सहयोग वाढतो.
कामे हातावेगळी करण्यासाठी प्रयत्नांची पराकाष्ठा कराल.
नॉर्वेचे राजदूत व परराष्ट्र सचिवांनी घेतली खासदार महाडिकांची भेट - तरुण भारत | तरुण भारत
अमरावतीहून चिखलदर्‍याला जाण्यासाठी एसटी व खाजगी वाहन सहज मिळते.
जोया अख्तर के डायरेक्शन में बनी फिल्म 'गली बॉय' ने दर्शकों का बेशुमार दिल जीता है।
सत्काराला उत्तर देताना डॉ. शोभणे यांनी हा कृतार्थतेचा क्षण असल्याची भावना व्यक्त केली.
चंद्रकांत खैरे यांना 5 लाख 20 हजार 902 मतं मिळाली तर सुरेश पाटील यांना 3 लाख 58 हजार 902 मतं होती.
त्यानंतर बुध्दा फेस्टीवलसह इतर पाच फेस्टीवलसाठी या शॉर्ट फिल्मची निवड झाली.
अलीकडे सर्वांनीच सुरक्षेसाठी सीसीटिव्ही  कँमेरे बसवले आहेत.
पाथर्डी जि. नगर) आहे सध्या तो फरार आहे.
अय्यर यांची पक्षातून हकालपट्टी करण्यासाठी मी काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांना पत्र लिहिणार आहे, असे एएनआय या वृत्तसंस्थेशी बोलताना राव म्हणाले.
दुसरी आवृत्ती मते, "पूर्वज" एक खलाशी कॉलर टोपी, टोपी खलाशी त्याच्या डोक्यावर घातले की, हवामान संरक्षण होते.
उदाहरणार्थ, सूचविले तंत्र किंवा सहभागी इतर पर्याय म्हणून खेळत खाद्य नाही आहे जो खेळाडू असू शकते.
भगवान येशू ख्रिस्तांचे एक वचन आहे.
12.1 किलो ते 13.8 किलो
आदर्श ग्राम योजनेत गावाचे तीर्थस्थळ, पर्यटनस्थळ असा विकास करण्याबरोबरच ग्रामस्थांचे राहणीमान उंचावण्यासाठी रोजगार व स्वयंरोजगार निर्मितीसह सामाजिक-सांस्कृतिक असा सर्वांगीण प्रगतीचा विकास आराखडा तयार करण्यात आला.
मीठ तो भाग, मोठ्या बटाट्याच्या फोडी आणि कांदा कट गोडया पाण्यातील एक मासा, ठेवले.
हे दुसरे चित्र एका रेलून बसलेल्या माणसाचे आहे. बसण्याची ढब नेहेमी पेक्षा खूपच वेगळी आहे. हे चित्र काढताना त्या व्यक्तीच्या एकूण हावभावी कडे लक्ष जास्त ठवले होते, चेहऱ्यातील साधर्म्य जरा दुर्लक्षीत केले.
तसेच श्रीरामपूर जिल्हा व्हावा, यासाठी जिल्हा कृती समितीने केलेल्या पाठपुराव्यामुळेच आपला श्रीरामपूर जिल्हा होणार असल्याचे  त्यांनी आवर्जून सांगितले.
मलई आणि कच्च्या कणिक काम करताना जास्त महत्वाचे आहे.
शतकवीर रोहित शर्मा या सामन्याचा मानकरी ठरला.
रिस्पोन्स ची जरुरी आहे का ? लोक मायबोलीवर नक्की एखाद्या प्रश्नाचे विविध अंगानी विचार करून मुद्देसूद उत्तर मिळेल अशा विचाराने प्रश्न विचारतात. तिथे अशा पद्धतीचा प्रतिसाद देऊन विचारणार्याचे खच्चीकरण करण्याची आवश्यकता नाही. जिथे तिथे ज्याच्यात त्याच्यात अशा हलकट रिस्पोन्स ची जरुरी आहे का ?
न्यायालयाने त्याचे उत्पादन दावा घेऊ शकता किंवा तो नाकारणे, हलविल्याशिवाय त्याला सोडा.
हिंदुस्थानच्या क्रिकेटपटूंना ठार मारणार असल्याचा तो ई–मेल असल्याने अन्य बोर्डाने बीसीसीआयच्य निर्दशनास ही बाब आणून दिली होती.
खासदार कुमार केतकर यांनी जरी ही छबी निर्माण करण्याचे आणि चर्चेत राहण्याचे राहुल गांधी यांचे सवरेत्तम प्रयत्न असल्याचे म्हटले असले, तरी चांगले विषय आणि मुद्दे असताना अशी नौटंकी करून त्या विषयांना बगल देण्याची संधी काँग्रेसने घालवली असेच म्हणावे लागेल.
- (सामाजिक) सोकाजी
कामावर जाण्यापूर्वी मुलांना लागणा-या अत्यावश्यक वस्तू त्यांच्या बॅगेत भरून ती तयार करणं, हे महत्त्वाचं काम असतं.
त्यामुळे कप अर्धा खंड बद्दल भरण्यासाठी आवश्यक आहे.
– बऱयाच समाजमाध्यमांवर पासवर्ड बनवताना खुणेचा प्रश्न विचारला जातो.
वाटाघाटी करताना मनुष्य नेहमी स्वत:ला जास्त मिळावे व समोरच्याला कमी, या प्रयत्नामध्ये असतो.
१५ दिवसांत कर्जमाफीची प्रकरणं पूर्ण करा- उद्धव ठाकरे
देशात प्रतिवर्षी 70 लाख व्यक्ती निरनिराळय़ा कारणाने भाजतात.
तेलबिया आणि खाद्यतेलांच्या उत्पादनामध्ये तसंच विक्रीव्यवस्थेमध्ये पुनर्रचना करण्यासाठी आणि वनस्पती तेल उद्योगाचं सहकारीकरण करण्यासाठी आम्ही ७०० कोटींचा एक प्रकल्प आखला.
ही काळजी दिसली नाही, तर त्या नात्याला काहीच अर्थ उरत नसतो.
बेक करावे केक्स.
हे सर्व शक्य तितक्या लवकर सोवियत संघातील पहिल्या अणुबॉम्बची चाचणी करण्यासाठी केले जाणे अपेक्षित होते.
(वेगळ्या शब्दात सांगायाचे तर अमेरिकेने भारत नि चायनाला कोलचा वापर कमी करा सांगण्यासारखे) तुमची कळकळ कितीही मनःपूर्वक  असली तरी ह्या समस्येवर practical  उपाय नाहित.
या सिस्टीममधे रजिस्टर करणार्‍या व्यक्तींचा खरे खोटेपणा कसा तपासुन पहाणार? >>> काही समाजकंटक व्यक्तीही असू शकतील. पण धावून येणार्‍या ५ जणांतला १ जण तसा असेल तरी बाकीचे खरोखरच मदतीला येऊ शकतात.
आनंदवनात गेल्यानंतर एका वेगळय़ा जगात गेल्यासारखं वाटतं.
पण मी कॉस्किउस्को लोकप्रिय पर्यटन क्षेत्र आहे की एक विषय उल्लेख करू इच्छितो.
ज्यांना लाचारीचा तिटकारा आहे आणि महाराष्ट्र धर्माचा अभिमान आहे त्यांनी राज साहेबांचे नेतृत्व स्वीकारायला हवे…. . मराठा तितुका मेळवावा | महाराष्ट्र धर्म वाढवावा, असं सूचक ट्विट देशपांडे यांनी केलं आहे.
केंद्र सरकारकडून मिळणारा अपुरा निधी आणि फडणवीस सरकारने न झेपणाऱ्या योजना राबवल्याने राज्याची आर्थिक शिस्त बिघडली असल्याची टीकाही पाटील यांनी केली आहे. Loading. . . महाराष्ट्र राज्याला केंद्राकडून मिळणारा ४५,०७७ कोटी रूपयांचा निधी अजूनही मिळालेला नाही.
अनेक यूके रहिवासी लंडन जगातील सर्वात लहान अपार्टमेंट आहे.
आज मोबाईल आणि सोशल मीडियामुळे जग जवळ आलं आहे.
जागतिक पातळीवर अवयवदानाकरता स्वसंमतीच्या 'ऑप्ट इन' आणि 'ऑप्ट आऊट' या दोन पध्दती आहेत.
उपाय, चुना किंवा शिजवलेले मातीच्या मळून.
पैठण - विरोधक तुम्हा मतदारांना आज रात्रीतून लक्ष्मीदर्शन करवतील. मतदारांनी आलेल्या सर्वांचेच लक्ष्मीदर्शन करून घ्यावे. दारी आलेल्या या लक्ष्मीला परत पाठवू नका, असा सल्ला भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष तथा खासदार रावसाहेब दानवे यांनी दिला. पैठणच्या पालिका निवडणुकीसाठी पैठण (जि. औरंगाबाद) येथे आज भाजप उमेदवारांच्या प्रचारार्थ आयोजित समारोप सभेत ते बोलत होते. या वेळी दानवे यांनी विरोधकांकडून लक्ष्मीदर्शन करून घ्यावे आणि मतदान करताना कमळ निशाणीवरील बटण दाबावे, असे आवर्जून सांगितले.
अडीच वर्षाचे मुख्यमंत्रीपद असे आश्वासन सेनेला कधीही दिलेले नाही, असं म्हणत मुख्यमंत्र्यांनी गौप्यस्फोट केला.
परंतु, या नव्या नियमांबरोबर आणखी जाचक अटी ‘ट्राय’ने लावले आहेत, असा आरोप केबल व्यावसायिकांनी केला आहे.
पुणे / प्रतिनिधी :   इतिहास प्रेमी मंडळाच्या वतीने मागील चौदा वर्षे दिवाळीमध्ये भव्य दुर्ग प्रतिकृती प्रदर्शन आयोजित केले जाते.
पण त्यात कुठे अडायला झाले नाही.
आरक्षणासंबंधीच्या चर्चेदरम्यान विधान परिषदेत विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे आणि काँग्रेसचे नेते नारायण राणे; तसेच विधानसभेत नीतेश राणे आणि राजेश टोपे यांनी सरकारला धारेवर धरले.
त्यामुळेच आम्ही कोणत्याही राजकीय पक्षाशी बांधील नसल्याचे फलक घेण्यात आले आहेत, आम्हाला कोणाच्या विजयाने अथवा पराभवाने ना आनंद होत आहे ना दु:ख असे शबनम या आंदोलनकर्त्या विद्यार्थिनीने सांगितले.
कुलदीपने दोन विकेट्स मिळवल्यानंतर पाकिस्तानच्या संघाची विकेट गळतीच सुरु झाली.
त्यामुळे शिवसेनेचे सर्व नेते उद्या मुंबईत हजर राहणार आहेत.
आपण एक असेल तर  जोराचा प्रवाह स्विंग नाही,  काय करू?
३४. पण परमेश्वर त्या लोकांना परत आणेल. त्याचे नाव आहे ‘सर्वशक्तिमान परमेश्वर देव’ तो समर्थपणे त्या लोकांचे रक्षण करील. त्यामुळे त्या देशाला विश्रांती मिळू शकेल. पण बाबेलच्या लोकांना विश्रांती मिळणार नाही.”
या घटनेमुळे घाटकोपरमध्ये खळबळ उडाली आहे.
कवितेचा अर्थ खचितच अन्नासारखा सान्त नसतो.
त्याची कसोटी कारकीर्दीतील ही सर्वोत्तम कामगिरी ठरली.
5 नोव्हेंबर 2018
दहा दिवसांपासून तालुक्यात सर्वत्र ढगाळ वातावरणासह कांही ठिकाणी पाऊस सुरु आहे.
आपण फेस एक तोफा गरज असेल तर, व्यावसायिक धातू गोलाकार रचना सह उपाय निवडून शिफारस करतो.
व्लादिमिर स्टेललोव्ह - ओलेग लोबॉव
त्याच्या निधनामुळे पोखरी परिसरात हळहळ व्यक्त होत आहे.
मॉडेल पिवळा आणि पांढरा 18 कॅरेटचा सोने, तसेच हिरा आणि टायटॅनियम वापर केला जातो.
काँग्रेसच्या हंगामी अध्यक्ष सोनिया. . .
‘लूनार मिनी बॉयोस्फेयर’ नावाच्या ह्या योजनेत जगातील आणखी काही देश जसे निदरलंड, स्वीडन, जर्मन, आणि सौदी अरब येथील साइंटिफिक पेलोड्स देखील ह्या यातून पाठवले जातील. knowfarming. com
८ (पीसीबी) –  तुम्ही भानामती करा, नाही तर लिंबू बांधा, मला काही फरक पडत नाही, अशा शब्दात कोल्हापुरातील काँग्रेस आमदार आणि माजी मंत्री सतेज (बंटी) पाटील यांनी विरोधकांना ठणकावले.
ही समस्या मुलाला अनेकदा कीटकनाशके समाविष्टीत असते, अन्न वापर तर येऊ शकते.
'आम्हास हे सांगण्यास आनंद होत आहे की, अंडर- १७ महिला फुटबॉल विश्वचषकाच्या यजमानपदासाठी भारताच्या नावावर शिक्कामोर्तब करण्यात आलं आहे', असं वक्तव्य करत त्यांनी ही महत्त्वाची घोषणा केली.
त्याप्रमाणे वेस्टरोसच्या इतिहासातील भयानक गुपिते, व्हाइट वॉकर्सचा  उदय, पूर्वेला असलेल्या स्टार्क घराण्याचा  इतिहास असे आधीच्या सिझनमध्ये न उलगडलेले असंख्य पैलू या प्रीक्वलमध्ये पाहायला मिळतील.
वाचली नाही अजून, काय म्हणतेय ती ब्लु प्रिंट?
पात्रता – (i) पदव्युत्तर पदवी सरासरी किमान ५०% गुणांसह. (ii) संबंधित विषयातील बी.एड. वयोमर्यादा – दि. ७ एप्रिल २०१८ रोजी ४० वष्रेपर्यंत.
शहा यांनी यावेळी शिवसेनेलाही टोला लगावला.
त्यानंतर दिवसभर तो मुंबईभर फिरत होता.
विविध झाडांवर येऊ घातलेल्या मोहोराचा मधाळ सुवास वार्‍याच्या झुळकेसोबत येऊ लागतो.
मात्र दुसरीकडे गोंदिया जिल्ह्यातील एकूण वन क्षेत्रात १५ चौरस किमीने वाढ झाल्याची दिलासा दायक बाब इंडियाज स्टेट फारेस्ट रिपोर्ट २०१९ अंतर्गत पुढे आली आहे.
रजनीकांत पुन्हा एकदा वैज्ञानिकाच्या भूमिकेत या सिनेमात दिसणार आहे. एस. शंकर यांनी हा सिनेमा दिग्दर्शित केलं असून भारतातील आतापर्यंतचा सर्वात महागडा सिनेमा ठरणार असल्याचे बोलले जात आहे.
मात्र, घरी परतल्यावर पीडितेने आपल्यासोबत घडलेला सर्व प्रकार पीडितेने आपल्या आईजवळ कथन केला.
मात्र विकतचे पाणी आणणे रोजचे परवडत नसल्याने नाईलाजस्तव नागरिक माती मिश्रित पाणी पीत आहेत.
न्यायधीशांनी पत्ता विचारला.
चित्रपटात एक सीन आहे ज्यात दगडांच्या मागे हृतिकसह एक मुलगी आहे.
काही लोकांच्या कपडय़ांकडे पाहतच राहावे.
या पोस्टवर आव्हाड यांनी संताप व्यक्त केला आहे.
जो जोडीदारच नव्हे तर, आजूबाजूच्या मंडळींनाही आजीबात आवडत नाही.
एकमेकांना उरावरी भेटतात.
तीच गत रेशन दुकान, गॅस वितरक,
व्यापा-यांनी हळदीचा भाव वाढेल या अपेक्षेने साठा करून ठेवला आहे.
गुरुवारपर्यंत ५६ टक्के असलेले गंगापूर धरण शुक्रवारी ६१ टक्के भरले होते, तर कश्यपी ३९, गौतमी ४१ आणि आळंदी धरणातील पाणीसाठा ५२ टक्के झाला आहे.
सुबोध भावे हा मराठी सिनेसृष्टीतला एक नामांकित अभिनेता आहे, त्यामुळे तो जे पण काम करेल ते त्याच्या चाहत्यांना आवडल्याशिवाय राहणार नाही. सुबोध भावे यांनी खूप चित्रपट देखील केले आहेत. आज आम्ही तुम्हाला सुबोध भावेंच्या पत्नीविषयी काही गोष्टी सांगणार आहोत.
मी तुला टॉप ५ मध्ये पाहिलं होतं मात्र घरामध्ये मतं मांडणारा आणि त्या मतावर ठाम राहणारा सदस्य बाहेर गेला अशा शब्दात महेश मांजरेकर यांनी आपलं दु:ख व्यक्त केलं.
तसेच हा खेळ विशेष नियम आहेत, उल्लंघन, जे ताब्यात आणि त्याच्या विरोध संघ हस्तांतरण एक तोटा ठरतो.
हे असेच चालू राहिले तर एक दिवस शेतकरी संपावर जातील व लोकांना अन्नान्न करावयाची वेळ येईल … यावर उपाय हा फक्त एकच आहे की, पर्यावरणाचे संरक्षण व संवर्धन.
पुण्यात येऊनही गोरे मराठवाडी आदरातीथ्य आणि पाहुणचार विसरलेले नाहीत ही माझ्यासाठी विशेष आनंदाची गोष्ट . . . एक निर्मळ मनाचा हा पत्रकार नव्या वाटेनं प्रवास करतो आहे त्याला आपण शुभेच्छा दिल्या पाहिजेत आणि सहकार्य ही केले पाहिजे.
त्यांना तो वारंवार त्रास देत होता.
हवेमुळे आग पुन्हा भडकली आणि पाहाता सर्व इमारतच आगीच्या भक्ष्यस्थानी पडली.
त्यानंतर 1975 ला देशात आणीबाणी
बाजूला मोहन कुंभार, सिद्धार्थ तांबे.
ते मूळ, आकर्षक आणि विनोदी आहेत.
आजकाल दिल्लीमध्ये एसीमध्ये बसलेले नवीन नवीन शब्द शोधत असल्याची टीका मोदींनी केली आहे.
पण बारामतीतील हे प्रदर्शन वेगळे आहे.
तो अगदी रंग आधीच एक विशेष महत्त्व नाही हे आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
आचारसंहितेचं उल्लंघन झालं तर 127 A नुसार खुलासा विचारला जाईल.
लहान मुलांना मोठं कसं करायचं या प्रश्नांनी कोसळतं.
लागवड मजुरीही वाढली; भाववाढीमुळे कांदा लागवडीसाठी लगबग सुरू
अशा ऍटिहिस्टॅमिक द्रव्य सक्रिय घटक संबंधित, तो H1-रक्तपेशींशी संबंधित असे शरीरातील एक द्रव्य संवेदी चेतातंतूंचे टोक रोकते आणि लक्षणे तीव्रता रक्तपेशींशी संबंधित असे शरीरातील एक द्रव्य प्रकाशन द्वारे झाल्याने आहेत कमी.
तिथे गेलं की, बरं वाटतं-तसंच आहे ते.
मात्र, सर्वच कामे महापालिकेशी संबंधित आहेत, त्यामुळे आयुक्तच प्रमुख राहतील, त्यांच्या हाताखाली सक्षम अधिकारी दिला जाईल, असे आश्‍वासन उद्धव ठाकरे यांनी दिले.
10 – फिफा विश्वचषकात इंग्लंडने स्वीडनवर विजय मिळवून तब्बल 28 वर्षांनंतर उपांत्य फेरीत धडक मारली आहे.
शहरांतर्गत उभारण्यात आलेल्या तीन उड्डाणपुलांपैकी मीनाताई ठाकरे चौक उड्डाणपुलावरील वाहतूक दुहेरी करण्याचा निर्णय. . . जानेवारी 05, 2020
उजवा हात फिरवणे सोबत काठी डाव्या कोपराच्या त्याऐवजी पाहिजे.
मिथुन: स्वतःची जागा व रासायनिक पदार्थांपासून भय.
त्यांचे मुख्य कार्य - विषारी पदार्थ लसिका एक शुद्ध तेथे करा.
इंडियन प्रीमियर लीग अर्थात आयपीएल या बहुचर्चित लीगमध्ये प्रामुख्याने ऑस्ट्रेलियाच्या क्रिकेटपटूंचा बोलबाला असतो. काही संघांचे नेतृत्वही ऑस्ट्रेलियन क्रिकेटपटूंनी केले. पहिल्या आयपीएलमधील विजेत्या राजस्थान रॉयल्स संघाला विजेतेपद मिळवून दिलेल्या शेन वॉर्नचे यासंदर्भात उदाहरण देता येईल. अशा वेळी ऑस्ट्रेलियातील महिलांच्या टी-20 लीगमध्ये भारताच्या क्रिकेटपटूंना पसंती मिळणे नक्कीच लक्षवेधी ठरते. विशेष म्हणजे यातील स्मृती मानधना ही महाराष्ट्राची आहे. हर्मनप्रीत कौरला सिडनी थंडर्सने करारबद्ध केले. त्यानंतर स्मृतीला ब्रिस्बेन हिटने निवडले. या स्पर्धेल वूमन्स बिग बॅश लीग, असे संबोधले जाते.
कसे वायफाय नेटवर्कशी कनेक्ट करण्यासाठी तयार केले?
वि.सु.-यापुढे क्रमशः असणार्‍या कथा सर्व भाग लिहल्यावर वाचल्या जातील...अन त्या नंतरच प्रतिक्रिया देण्यात येतील..मंडळाने याची नोंद घ्यावी.
श्‍वास-विश्‍वासाच्या बाबतीत खरंच आपण नेहमीच गाफील रहात असतो, हीच खरी उणीव म्हणावी लागेल.
तर पीएमसी प्रकरणी पुढील सुनावणी 4 डिसेंबरला पार पडणार आहे.
विचारस्वातंत्र्य देणारं.
पुढे तर हातात सायकल आली मग विचारायलाच नको.
दुष्यंत गुरुवारी गळफास लावलेल्या अवस्थेत आढळला.
बाहुली छपराफड उत्तमपणे सजावट भूमिका सह copes, त्याचे गुणधर्म आपण अनेक दशके एक अद्वितीय देखावा आणि उच्च शक्ती दोन्ही साठवायची परवानगी कारण.
अव्वल साल छ ४ जमादिलाखर, २८ मे १७१५,
त्यानंतर मुळा-मुठा नदी वहन क्षमता एक लाख  क्युसेक असणे धरले आहे.
असे गृहीत धरले जाते की अमेरिकेने इराकूलपणे दुसरे चेरनोबिल तयार केले आणि कीवच्या नवीन अधिकाऱ्याने अमेरिकन पाईपमध्ये नृत्य केले, सर्व गोष्टींशी सहमत झाले, मुख्य गोष्ट म्हणजे त्यांना दिले जाते आणि त्याच वेळी रशियाने पैसे गमावले उदाहरणार्थ,  दक्षिण युक्रेनियन अणुऊर्जा प्रकल्पातील  वेस्टिंगहाऊसच्या  अणुप्रकल्पाचा  वापर जवळजवळ 2012 मध्ये एका अपघातात झाला.
पुन्हा प्रश्न
बरेचदा मुले सादर "प्रौढ" सजावट ते माझ्या सर्व आयुष्यभर चालणे सक्षम होईल.
लसूण हृदयरोगाशी संबंधित तक्रारी दूर करण्यास मदत करते.
रुजू स॥ मंत्री.
सर्जनशील क्रियाकलाप
हे जर मला माहीत असतं ना तर लग्न नसतं केलं मी नक्कीच.
हे दोन्ही दहशतवादी राजधानीच्या गर्दी असलेल्या भागामध्ये ग्रेनेड हल्ला करण्याच्या तयारीत होते.
फ्यूज उडवलेला आहे;
त्यामुळे कमी झालेले मताधिक्य युतीसाठी नक्कीच चिंतेची बाब म्हणता येईल.
रिक्षा परवान्याकरता आकारण्यात येणारे हे शुल्क पूर्वीप्रमाणे आकारावे यासाठी सरकारकडे यापूर्वी मागणी केली होती.
पालकमंत्री जारकीहोळी पुढे म्हणाले, मुख्यमंत्री सिद्धरामय्या यांच्या नेतत्त्वाखाली राज्य सरकारने गेल्या साडेचार वर्षात अनेक जनकल्याणकारी योजना राबवल्या.
अशाच एका जिद्दी युवकाच्या संघर्षाचा वेध घेणाऱ्या ‘पाटील’ या मराठी सिनेमाचा म्युझिक लॉंच नुकताच महाराष्ट्राचे महसूल, मदत-पुनर्वसन आणि सार्वजनिक बांधकाम मंत्री मा. श्री. चंद्रकांतदादा पाटील यांच्या हस्ते मोठ्या दिमाखात संपन्न झाला.
मात्र काल शुक्रवारी विशेष पोलीस महानिरिक्षक विश्वास नांगरे-पाटील आणि नुतन जिल्हा पोलीस अधीक्षक अभिनव देशमुख यांच्या कार्यालयावरील तिरंगा ध्वज ध्वजस्तंभावर फडवुन, दोरीचे खालचे टोक मात्र ध्वजस्तंभाऐवजी दुसरीकडे बांधण्यात आल्याने, हा तिरंगा अक्षरशः एखादे कापड वाळत घातल्याप्रमाणे लटकविल्यासारखे दिसत होते.
अपघातातील ट्रक (एमएच 07. 0358) हा देवगडकडून नांदगावच्या दिशेने येत होता.
Loading. . . मुंबई | ‘कोहिनूर’ प्रकरणातील ईडीच्या चौकशीनंतर फारसे प्रकाशझोतात नसलेले मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी सोमवारी मुंबईतील कार्यकर्त्यांच्या मेळाव्यात आगामी विधानसभा निवडणूक ताकदीने लढवण्याची घोषणा केली.
घटक विविध बनलेले एक कुटुंब आवश्यक गोष्टी सेट करा.
हा जुगार त्यांच्या अंगलट येतो की फायदेशीर ठरतो हे भविष्यात समजेल, पण आजतरी या मुद्दय़ातून त्यांच्या पदरी फार काही पडेल असे वाटत नाही.
या पार्श्वभूमीवर त्यांनी आत्महत्याग्रस्त यवतमाळ जिह्यातच कर्जमाफीने शेतकरी आळशी होतो, असे वादग्रस्त वक्तव्य केले.
त्या अगोदर केवळ शिक्षण संस्थानाच अशी केंद्र दिली जायची.
हिंदु धर्म आणि संस्कृती अबाधित राखण्याच्या संकल्पाने सभेचा आरंभ करण्यात आला.
अर्थात, या अंशतः खरे आहे.
तथापि, तज्ञ Yota च्या देते की व्यवसाय मॉडेल संभावना, विश्लेषण, अवघड म्हणायचे शोधण्यासाठी, मोबाइल ऑपरेटर कंपनी ग्राहकांना नवीन लक्ष्य गट विकसित नक्की तेव्हा.
माऊंटबॅटन यांच्या राजकीय सल्लागारपदी असलेले व्ही. पी. मेनन सिमला येथे व्हाइसरॉय बरोबर बोलणी करत होते.
शिक्षण, नोकरी, जबाबदारी, संसार यांच्या ओझ्याखाली दबून स्वतःची ओळख विसरलेला असा तो मी.
वास्तविक पाहता ‘पाकिस्तानमध्ये ज्यांच्या हातात सत्ता आहे असे सत्ताधारी आणि सैन्य ज्यांच्या हातात ते सैन्याधिकारी सतत भारताविरोधात बोलतात.
70 एमएलडीचे काम कधी पूर्ण करणार असा सवाल शेडजी मोहिते यांनी केला.
विशेषत: हितची जी 13 एस एस चे प्रकाश वजन आणि कॉम्पॅक्चरेशन प्रख्यात आहे.
संस्थेने तशी वैद्यकीय सुविधा सतरा वर्षें पुरवली; शासनाचे आरोग्य केंद्र स्थापन झाल्यावर ती सुविधा बंद केली गेली.
कृष्णाला आव्हान देत रुक्मी पुढे म्हणाला-तुला अर्पण केलेले, तू भक्षण केलेले आम्हाला पोहोचले, असे देव म्हणत असतील.
अमेरिकेत पब्लिक हेल्थ या विषयात मास्टर झालेल्या अमित समर्थ याला फिटनेसबाबत गोडी लागल्यानंतर त्याची पावले ‘आयर्न मॅन’ या किताबाकडे वळली.
कुलदीप सिंह राऊळ, डॉ. अनुपम टाकळकर,  डॉ.
याठिकाणी मच्छर चावल्यामुळे जवानांना मलेरियाचा धोका संभावतो.
सोपल देशात ६ व्या स्थानावर आहेत.
प्राप्तिकर कायदा १९६१ प्रमाणे प्राप्तिकरदात्यांनी अनेक पर्याय दिलेले आहेत, जे प्राप्तिकर वजावटीस पात्र आहेत.
बाजारपेठेचा अभ्यास, नवीन शेतीचा अवलंब आणि पीक हंगामातील व्यवस्थापन केल्यास यामागील आर्थिक गणित अधिक सोपे होते, याचा आदर्शच मालवण तालुक्यातील मसुरे चांदेरवाडी येथील तरुण शेतकरी प्रकाश गोपाळ भोगले यांनी इतर शेतक-यांसमोर ठेवला आहे.
ते पटकन परिस्थितीशी जुळवून घेतात.
*पंतप्रधान नरेंद्र मोदी, संरक्षण मंत्री निर्मला सीतारमण आणि इतर नेतेमंडळी पर्रिकरांच्या अंत्यदर्शनासाठी पणजीत दाखल.
CNOR सेंट्रीफ्यूजमधील डोक्याची कटकट ठरलेल्या अनेक संरचनेतील कष्टदायक अडचणींमुळे पाकिस्तानात असली सेंट्रीफ्यूज बनवता येईल कीं नाहीं अशा शंकेपासून सुरुवात झालेल्या व सिहाला येथील प्रकल्पातील प्रायोगिक तत्वावर बनविलेल्या सेंट्रीफ्यूजेस व्यवस्थित चालल्या होत्या व खानसाहेबांची त्या सेंट्रीफ्यूजेसमध्ये UF6 वायू सोडण्याच्या व पाकिस्तानमध्ये पहिल्याच वेळी युरेनियमचे शुद्धीकरण यशस्वी करण्याच्या प्रयत्नात होते.
हे जीव 24 तासामध्ये 19.9 तास झोपतात.
हरियाणामध्ये चौथीच्या विद्यार्थिनीचा चेहरा काळा करुन तिला शाळेच्या आवारात फिरवल्याचा धक्कादायक प्रकार समोर आला आहे.
'ओय दिप्या. . . उठे. . ल्येका गाडी आलीय.
मंजूर करण्यात आले असून ते कामही लवकरच सुरू होणार असल्याचे त्यांनी सांगितले.
मग, वर्ण, त्याला आणि समाज यांच्यातील संघर्ष आतील जगाच्या विश्लेषण करण्याचा प्रयत्न करा.
लखनौ - उत्तर प्रदेशातील योगी सरकार हे सर्व राजकीय रेकॉर्डमध्ये डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या नावात बदल करणार आहे. या सरकारनं भारतीय संविधानाचे शिल्पका ...
तेल जिरू द्यावं.
त्यानंतर मात्र शिवसेनेला भाजप सोबत काडीमोड घ्यावा लागला.
मयूर सोनावणे
उद्या बोलावली बैठक
दरवर्षी नैसर्गिक आपत्ती नियंत्रण यंत्रणेमार्फत तालुकानिहाय दरडग्रस्त, चक्रीवादळ व पूरग्रस्त गावांची यादी तयार करण्यात येते. या अंतर्गत प्रत्येक आपत्तीग्रस्त गावात आपत्ती नियंत्रण कक्षाची स्थापना करण्यात येते. या वर्षीही गुहागर तालुक्यातील 14 गावांना दरडीचा धोका असल्याची नोंद करण्यात आली आहे. उंच भागात वस्ती असलेल्या व वस्तीच्या शेजारी असलेल्या दरडीची गावे यामध्ये आहेत. या गावांवर नैसर्गिक आपत्ती नियंत्रण कक्षाचे विशेष लक्ष असणार आहे. येथील तहसील कार्यालयाने तसा अहवाल तयार केला आहे.
यावर्षी गळीत हंगाम सुरू करण्याची कारखाना प्रशासनाकडून तयारी सुरू होती.
, अधिक आणि अधिक पुनरावृत्ती घेते इतर प्रत्येक नग्न सबमिट करा ते लवकरच विनोद आणि आरामशीर वाटू लागले.
६ (पीसीबी) –  मात्र आमच्या मुलीला लवकर न्याय मिळाल्याचा आनंद असल्याचे म्हटले आहे.
की गाडयांनी भरलेल्या या गच्च रस्त्यात त्याची रुग्णवाहिका अडकून तो रुग्ण. . आणि मन या विचाराने खिन्न झाले.
यावर्षीच्या मानसिक आरोग्य दिनाची थीम ‘युथ अँड मेंटल हेल्थ’ अशी आहे.
अशा लोकांचे कौशल्य विकास करण्यासाठी अधिकाधिक प्रयत्न करावेत, असे प्रतिपादन केंद्रीय आदिवासी विकास राज्यमंत्री सुदर्शन भगत यांनी केले.
आपण उत्तर कोरियाच्या भूमीवर पाय ठेवला.
रस्सीखेच खेळातल्याप्रमाणे दोन्ही टोकांना दोघेजण इतरांहून मोठ्या शरीराचे दिसतात.
नागपूर,20 जून :  एकीकडे संपुर्ण देशात विश्व योग दिवसाची तयारी सुरू आहे पण नागपुरात गेल्या 60 वर्षांपासून सुरू असलेले महाराजाबागेतील आसन मंडळ बंद करण्याचे आदेश देण्यात आले आहेत.
कोल्हापूर ही लोकसभेची जागा महाराष्ट्र राज्यात आहे.
केन्द्रीय रिजर्व पुलिस बल के अधिकतर जवान छुट्टियां बिताने के बाद ड्यूटी पर लौट रहे थे।
हे आम्ही आहोत की नाही गुपित आहे - आम्ही खाण्यासाठी काय, आणि व्यक्ती फक्त अनेकदा त्याच्या वेदनादायक दिसून ओळखले जाऊ शकते, तळलेले चरबी आणि यकृत खाणे.
खालील रोग प्रदान शरीराच्या विशिष्ट भागावर उपचार करण्यासाठी वारण्यात येणारी वस्तू:
पृथ्वीराज कपूर (आवारा-१९५१) - 'मोगले आझम' मधल्या पृथ्वीराज कपूरची बापाची भूमिका सर्वात जास्त गाजली तरी त्यात तो बाप कमी आणि सर्वशक्तिमान अकबराच्या भूमिकेत जास्त रमल्यासारखा वाटतो.
यावेळी मराठा आमदारही तिथे उपस्थित होते.
उदयनराजेंकडून भाजपमध्ये प्रवेश करण्याचे संकेत
“सुन धोंडबा, आतेवक्त ठोब्बाला घेऊन ये त्याच्या घरुन.” शकीलने सुचवले. धोंडबाने मान डोलवत स्कुटरला किक मारली.
स्वातंत्र्य मिळण्याआधी ईशान्य हिंदुस्थानचा पुष्कळसा व्यापार हा आताच्या बांगलादेशात असलेल्या समुद्री चितगाव बंदरातून होत असे.
विकसनशील देशात प्रक्रियायुक्त अन्नपदार्थ जास्त प्रमाणात खाल्ले जातात.
सिडको भूखंड घोटाळ्याच्या आरोपांना सभागृहात उत्तरे देऊ असे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी सांगितले.
भारत आणि इंग्लंड यांच्यातील संबंध सध्या ऐतिहासिक टप्प्यावर असून भारताच्या संर्वांगीण प्रगतीसाठी इंग्लंड पुरेपूर सहकार्य करेल, असेही ते पुढे म्हणाले.
कारण परिवहन ही सेवा आहे.
पण जनादेशाचा अनादर करत महाविकास आघाडीचं अनैसर्गिक आणि अव्यवहारिक सरकार स्थापन केलं आहे.
पण आता ती कंपनी विराटला सोडावी लागणार आहे.
30 मिनटांत हा स्मार्टफोन 85 टक्के चार्ज होतो.
भाजपाचे गृहमंत्री अमित शाह ज्यावेळी महाराष्ट्रात आले त्यावेळी तुम्ही राज्यासाठी काय केलं, असा पवारसाहेबांना प्रश्न विचारला होता.
संततीचा आधार वाटेल.
तेथे ती त्या दोघींना एका दलालाकडे सोपविणार होती.
इथे एक गोष्ट गंभीरपणे लक्षात घेतली पाहिजे.
सध्या कोयना धरण पायथ्याला असलेल्या वीजगृहातून वीजनिर्मिती करून प्रतिसेकंद 2 हजार 100 क्युसेस पाणी सिंचनासाठी सोडले जात आहे.
1995 मध्ये दिवंगत लोकनेते गोपीनाथ मुंडे यांनी वंजारी समाजाला ओबीसीमधून काढून एनटीमध्ये स्वतंत्र समावेश केला.
सुमारे डझनभर आमदार भाजपमधून फुटण्याच्या तयारीत असल्याच्या एका वृत्ताने राजकीय वर्तुळात खळबळ उडवून दिली आहे.
एका इंग्रजी नियतकालिकाच्या वृत्तानुसार एका माहिती अधिकार कार्यकर्त्याने रिझर्व्ह बँक ऑफ इंडियाकडे माहिती अधिकारांतर्गत 2 हजार रुपयांच्या छपाईसंदर्भात माहिती मागवली होती.
रात्रभर कोसळलेल्या मुसळधार पावसाने पुणे शहरात २४…
'काय गं भवाने, कुठं हाय तुझा तो नव्वरा?
नितीन गडकरी यांच्याकडे दिल्लीतल्या निवडणुकींचीही जबाबदारी देण्यात आलीय.
हे शिक्षक देखील आपल्या जीवनात वाट दाखवणारे मार्गदर्शक असतात.
मराठवाड्यातील जालना, बीड, उस्मानाबाद, लातूर, परभणी, हिंगोली, नांदेड,औरंगाबाद या सर्व जिल्ह्यातील अक्षरशः उडीद, तूर, मूग, कापूस, सोयाबीन, ज्वारी, बाजरी ही पिके डोळ्यादेखत होत्याची नव्हती होत आहेत.
सर्वाधिक षटकार डेविलियर्सने लगावलेत.
” साधू हसत म्हणाला”लोक तर ईश्वराच्या नावावर संसारसागर पार करतात आणि तुला नदी पार करायला नाव लागते.
हे खरे आहे की, कुटुंबातील केवळ एकटाच मृत व्यक्तीच्या मृत्यूनंतर सर्व प्रकारचे व्यक्तींना विशिष्ट प्रकारचे राज्य सरकारचे समर्थन नसतात.
शेवटी लाभाचे पद म्हणजे काय व हा राजकीय भ्रष्टाचार आहे काय यावर आता नवी चर्चा सुरू झाली आहे.
मग आम्ही ३ मित्रांनी भुताचा नीट अभ्यास करायचं ठरवलं.
त्यानुसार पाणीपुरवठा विभागाने श्‍वेतपत्रिका तयार केली असून, आयुक्‍त डॉ. अभिजित चौधरी यांची गुरूवारी सायंकाळी स्वाक्षरी झाली.
तो तुला बघून घेतो, तुला जिवंत ठेवत नाही अशा धमक्या वारंवार देत होता.
त्यामुळं या पहिल्या मॅचची खूप उत्सुकता लागली आहे.
आश्रम चालविण्यासाठी जी आवश्यक शासकीय कागदपत्रांची पूर्तता करणे गरजेचे होते ती केली गेली नसल्याचे तपासणी दरम्यान समोर आले.
पॅनलबोर्ड दुरुस्तीसाठी वीज व पाणीपुरवठा विभागाने युद्धपातळीवर प्रयत्न केले. दुपारी साडेतीनला दुरुस्ती झाल्यानंतर गिरणा पंपिंगमधून सायंकाळी सहाला शहरातील जलशुद्धीकरण केंद्रात पाणी पोचले. यामुळे तब्बल १६ तास पुरवठा विस्कळित झाला. सायंकाळी सातनंतर विविध भागांत टप्प्याटप्प्याने पाणीपुरवठा करण्यात आला, असे पाणीपुरवठा अभियंता जहीर अन्सारी यांनी ‘सकाळ’ला सांगितले. १६ तासांच्या व्यत्ययानंतर विविध भागांतील पाणीपुरवठा सुरळीत व निर्धारित वेळेवर होण्यासाठी किमान तीन दिवस लागतील. शहरवासीयांनी या काळात सहकार्य करावे, असे आवाहन आयुक्त रवींद्र जगताप व श्री. अन्सारी यांनी केले.
या वेळी जामनेर तालुक्यातून हजारोंच्या संख्येने भाजप कार्यकर्ते उपस्थित होते.
मागील चार वर्षात म्हणजेच २०१३ पासून २०१७ पर्यंत तब्बल २६ हजारांपेक्षा जास्त मुली आणि महिला मुंबईतून बेपत्ता झाल्या आहेत.
900 रूबल्स आहे.
४) द हजार्डस् वेस्टेज (मॅनेजमेंट ऍण्ड हॅण्डलिंग ) रुल्स
त्यांचे वेगवेगळे आधार सामाजिक आहेत.
हे देखील बदल कायदेशीर वाचतो.
त्यांचे वडील किस्लोवोदस्कचे मूळ होते आणि एका बांधकाम प्रकल्पात काम करत होते.
दरम्यान उद्या खासदार गायकवाड यांच्या समर्थनार्थ शिवसेनेनं उमरगा बंदची दिली गेलीय.
ग्राहक क्रेडिट कार्ड, डेबिट कार्ड, कॅश किंवा UPIमधून पैसे ट्रान्सफर करणं.
ही कारवाई आयकर विभागाकडून होणाऱ्या बेनामी संपत्ती प्रकरणाच्या तपास संदर्भात करण्यात आली आहे.
निकीत चा आवाज कधी कधी थोडा कमी ऐकु येत होता.
मोटर दोन रूपे: डिझेल 2.2 लिटर, 148, लिटर. एक. पेट्रोल आणि 2.4 लिटर, 162 लिटर.
या गटात स्पर्धेच्या टॉप सहा फायनेलिस्टमध्ये स्थान मिळविणारा फहद हा एकमेव भारतीय स्पर्धक ठरला.
अनेक स्त्रोतांनुसार, शीखल्यावेवकडे एमएसएमके (आंतरराष्ट्रीय वर्ग खेळांचे मास्टर) चे पद आहे, जे स्वतः प्रतिष्ठित आहे.
चित्रपटातील एकमेव लोकप्रीय गाणे ‘रफ्ता रफ्ता’ शेवटी दाखवले गेले आहे.
निहादला या काळात अनेक गावांत वेगवेगळे इसिसचे गट आणि त्यांचे कुटुंब यांच्याकडे विकले गेले.
पाचव्या आणि शेवटच्या सामन्यामध्ये दक्षिण आफ्रिकेचा संघ त्यांच्या गुणवत्तेवर जिंकला आहे.
तुम्ही पाहू शकता, "योग्य लोक" कर्मचारी अभिप्राय जोरदार स्पष्ट मिळतात.
त्यानंतर रेल्वे बोर्डाने आयसीएफ कोच फॅक्टरीला १२ डब्यांची एक लोकल बनवण्याचे आदेश दिले.
म्हणून इथे एकमेकांवर फेकतात पीठ आणि अंडी, नकार दिल्यास भरावा लागतो मोठा दंड
हा तर नियतीने त्यांच्यावर उगवलेला सूड आहे, अशी घणाघाती टीका गृहराज्यमंत्री दीपक केसरकर यांनी नारायण राणेंनी केली आहे.
त्यामुळे बर्याच पूर्वी अशा कथील, तांबे, पितळ म्हणून रंगीत धातू फॅशन दागिने आला नाही.
फुटीरवाद्यांनी काश्मिर बंदचे आवाहन केले होते तेव्हा त्यांना विरोध केल्याबद्दल रैना यांच्या काकांना गोळ्या घालण्यात आल्या होत्या.
त्यामुळे बहीण रक्षाबंधनाला त्याला राखी बांधून रक्षण करण्याचे आवाहन करते.
निमलष्करी जवानांच्या कल्याणासाठी खूप काही करण्यात आले आहे, परंतु अजूनही बरेच काही केले जाणे शिल्लक असल्याचे वक्तव्य राजनाथ यांनी केले.
’ तुषार म्हणाला, “सर पप्पा ऑफिसला जातात.
जठराची सूज ओहोटी;
हे क्षेपणास्त्र 5 हजार किमीवरील लक्ष्य भेदू शकतं.
त्यामुळे वाचक-पर्यटकांना या. . . मळणी यंत्रात डोके जावून ह.
फेब्रुवारीच्या क्रांतीची  सुरूवात करून  ,  तो मॉस्कोला गेला आणि विविध प्रिंट प्रकाशन गृहांमध्ये रिपोर्टर म्हणून काम केले.
‘गेला गेला गेला आमचा सातारा खड्ड्यात गेला. . . ’  अशी अवस्था झाली असून अवघा सातारा खड्ड्यात बुडून गेल्याचे चित्र शहरातील सर्वच रस्त्यावर ठळकपणे दिसून येत आहे.
नेमका प्रश्ण आहे.
प्रकार  रंगीत पेन्सिल  खूपच जास्त सर्वात सामान्य - आहे:
एखादी मोठी दुर्घटना घडू नये यासाठी हा निर्णय घेण्यात आला असून त्यामुळे झोपडय़ांमध्ये राहणा-या नागरिकांच्या पोटात भीतीचा गोळा उभा राहिला आहे.
केंद्र सरकारच्या मनुष्यबळ विकास मंत्रालयाने प्रत्येक शाळेची माहिती यू-डायस प्लस या पोर्टलवर भरण्याचे आदेश दिले आहेत.
जखमेच्या heals, पू अनुपस्थित किंवा फार लहान, समुद्र धुवावी शकत नसल्यास, आणि प्रभावित क्षेत्र उपचारांचा फक्त मर्यादित.
ते पुढे म्हणाले की, "फेस्टिव्हलची सुरुवात मुंबईपासून करण्याचं महत्त्वाचं कारण म्हणजे ही सिनेमाची पवित्र भूमी आहे आणि म्हणून इथून आशीर्वाद घेऊन सुरुवात करणं शुभ आहे.
प्रसूतीनंतर बालकांचा जीव वाचवण्यासाठी नवीन यंत्रणा विकसित करणे गरजेचे आहे.
सकाळपासूनच, आम्ही त्या बैलांच्या आगेमागे करत असू.
ही सर्व रक्कम डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर संशोधन आणि प्रशिक्षण संस्था पुणे (बार्टी) या संस्थेकडून घेण्यात आली, अशी माहिती सरकारकडून माहिती अधिकार कार्यकर्ते कमलाकर दरवडे यांना देण्यात आली आहे.
- चिडचिड, आंदोलन, मूड अस्थिरपणा,
पुणे विभागाचा निकाल 87.88 टक्के
गुजरात पोलिस अकादमीच्या कराई येथील ९७ व्या प्रशिक्षण पथकातील सशस्त्र पोलिस दलाच्या पोलिस उप निरीक्षक आणि गुप्तचर विभागातील अधिका-यांच्या परेडनंतर पत्रकारांशी बोलताना त्यांनी ही माहिती दिली.
साईनाथनगर  भाग  2) याच्या फिर्यादीवरुन तौफिक शेख, इरफान फनिबंद, जाविद कल्याणी, मोहसीन कल्याणी, शाकिर सगरी, त्याचे भाऊ व इतर काहीजण यांच्याविरुद्ध गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
जिल्ह्यात आॅक्टोबर महिन्यात झालेल्या अतिवृष्टीने कृषी हंगाम पुरता हातचा निघून गेला असून या संकटाच्या काळातच जिल्ह्यामध्ये सर्वाधिक शेतकरी आत्महत्या झाल्याचे आकडेवारीवरुन स्पष्ट होत आहे.
आयोगाच्या सदस्याने दिलेल्या माहितीनुसार, सोमवारी सायंकाळी माळीवाल वृद्ध महिलेला मदत करण्यासाठी पहाडगंजला गेले असता चोरी झाली.
यामध्ये सायकलींना प्राधान्य देणे, सार्वजनिक वाहतूक सक्षम करणे असे विविध उपाय समाविष्ट आहेत.
कर्नाटकमध्ये भाजपला पुन्हा एकदा मोठी चपराक मिळाली आहे. लोकशाहीची मूल्ये पायदळी तुडवणाऱ्या भाजपला काँग्रेस आणि जेडीएसच्या एकीने चांगला धडा शिकवला आहे, अशी प्रतिक्रिया राष्ट्रवादी काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांनी कर्नाटकातील राजकीय घडामोडींबाबत व्यक्त केली.साम दाम दंड भेद सर्व गोष्टींचा वापर करायचा आणि सत्ता मिळवायची पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि अमित शाह यांचे तंत्र देशाच्या लोकशाहीसाठी घातक आहे. लोकशाहीचे नियम पायदळी तुडवण्याचे काम ही जोडी आणि सत्ताधारी भाजप करत आहे. भाजपला फक्त सत्ता प्या ...
त्याला आपल्या पत्नी व भाच्यासमवेत बाहुबली 2 चा दुपारचा शो पहायचा होता.
निवडणुका लोकसभेच्याच होतील.
या प्रकरणी अजून काही जणांना अटक होणार असल्याची माहिती नालासोपारा पोलिस ठाण्याचे
जे विरोधी पक्षात होते ते आता मित्रपक्ष झाले - मुख्यमंत्री
उपेन पटेल आणि करिश्मा तन्ना या दोघांचे प्रेम ‘बिग बॉस’मध्ये बहरले.
वडिलांच्या आठवणींना उजाळा देत लातूर ग्रामीणचा विकास करण्याची संधी धीरज देशमुख यांना द्या असा सल्लाही त्यांनी यावेळी उपस्थित लोकांना दिला.
मराठिची एवढी जाणकार नसल्याने बर्‍याच् बाबतीत हा प्रयत्न हास्यास्पद झाला असण्याची शक्यता नाकारता येत नाही. त्यामुळे सुधारणा जरूर करा.
गेल्या शनिवारी पुनरागमन केलेल्या पावसाने आठवडाभर जिल्ह्याला झोडपून काढले आहे. पुढील तीन दिवस मुसळधार पावसाची ही मालिका जिल्ह्यात कायम राहणार आहे.
नसा दु: ख कमी आणि चिडून आराम.
त्यामुळे या एसटीला उर्जितावस्था आणण्यासाठी आता महामंडळ पुढे सरसावले असून प्रवाशांची गरज ओळखून एम. एस स्टील बॉडी असलेल्या नवी बस रस्त्यावर उतरवत सध्याच्या लाल डब्याला अत्याधुनिक स्वरुप देण्यासाठी पुढचे पाऊल टाकले आहे.
यावेळी संपूर्ण जोनस कुटुंबाला एकत्र स्पॉट करण्यात आलं.
गावात शैक्षणिक वातावरण नसताना महादेव-आशाबाई यांनी शेतात अपार कष्ट करीत मुलांच्या शिक्षणाकडे लक्ष दिले.
निळा क्षार समुद्र किनारा आणि इथलं सौदर्य अनेक पर्यटकांना आकर्षित करतं.
पण ‘देर आये दुरूस्त आये’ असे काहीसे म्हणतात त्याप्रमाणेच झाले खरे.
इष्टतम कामगिरी, आम्ही असणे आवश्यक आहे:
स्वच्छताविषयक बाजारात आपण असामान्य आकार मुत्र्या शोधू शकता - घन किंवा अंडी.
यादी मासेराती Ghibli, मर्सिडीज ई-वर्ग, बीएमडब्ल्यू 5 मालिका, जग्वार XF, ऑडी A3, मर्सिडीज सी क्लास म्हणून कार, आणि तरीही काही समाविष्ट आहे.
कारण सगळेच भारतमातेचे सुपुत्र होते, असे अग्रलेखाच्या शेवटी म्हटले आहे.
आजच्या २३ वर्षाच्या तरूणासाठी उद्याचा २३ वर्षीय थाम्बायला नको.
ऍपलचे संस्थापक स्टीव्ह जॉब्स  यांच्या बायोडेटाचा लिलाव होणार
पण गेल्या काही वर्षात  हवेच्या प्रदूषणात वाढ झाली आहे.
. जबरी. . चाबुक!
या मेळाव्यासाठी नोंदणीची अंतिम तारीख १८ ऑक्टोंबररोजी सायंकाळी ५ वाजेपर्यंत राहील.
२-३ अमूल चीज क्युब्ज किसलेले
शालेय विद्यार्थ्यांनी अतिशय विचारपूर्वक प्रश्न आमदार सामंत यांना विचारले.
पसरणी (ता. वाई) येथे नुकत्याच पार पडलेल्या ग्रामपंचायतीच्या सरपंच पदाच्या निवडणुकीत नवतरुण विकास आघाडी, व पसरणी विकास आघाडी यांच्यात तुल्यबळ लढत होवून एक मतांनी पसरणी विकास आघाडीच्या हेमलता गायकवाड यांनी बाजी मारून वीस वर्षे सत्तेच्या राजकारणात असलेल्या धनशक्ती असलेल्या आघाडीवर मात देत विजय मिळविला.
वांद्रे येथील एमटीएनएलच्या इमारतीला भीषण आग
त्यात दु:खी असलेल्या पैगंबरांच्या डोळ्यात अश्रू व हातात फलक धरलेला दाखवण्यात आला होता व या फलकावर ‘आय एम चार्ली’ असे लिहिलेले दाखविण्यात आले होते.
मुख्य वितरक असलेल्या ‘चंदन डिस्ट्रीब्युटर्स’च्या गाळ्यांना सील करण्यात आले आहे.
किती सूक्ष्म होऊन जातात या गोष्टी एकदा दृष्टिक्षेप विशाल झाला की!
गेलने 2012 मध्ये आयपीएलमधल्या सर्वाधिक (733) धावा केल्या होत्या.
परंतू गेल्यावर्षी त्याची सरासरी ३० च्या जवळपास होती.
याच पार्श्वभूमीवर आता काँग्रेसच्या अंतरिम अध्यक्षा सोनिया गांधी यांनी मुंबई काँग्रेस अध्यक्षांना भेटीसाठी बोलावले आहे.
भ्रष्टाचाराची तक्रार असलेला अधिकारी येथे कार्यरत असल्याबद्दल नाराजी व्यक्त केली.
दीपवृक्ष - तो फक्त एक दीपवृक्ष नाही
त्यावेळी राष्ट्रवादी कॉंग्रेसने बाहेरून पाठींबा देण्याची खेळी केली.
वरील माहिती, त्यावर आधारित क्ष-किरण परीक्षा वेगवेगळे अवयव आणि मानवी शरीराच्या प्रणाली प्रभावित रोग ओळखण्यास मदत करू शकते, असा निष्कर्ष काढता करणे सोपे आहे.
अनेक ठिकाणी खुलेआम प्लास्टिक सरास वापरले जात आहे.
तसेच सान्याने आमिरच्या ‘सीक्रेट सुपस्टार’ या चित्रपटामध्ये एक गाणे कोरिओग्राफ केले होते.
पाहा अतुल भातखळकर काय म्हणाले:
माओवाद्यांना मुख्य प्रवाहात आणण्यासाठी,त्यांनी हिंसाचार सोडावा, यासाठी काय उपाययोजना केल्या आहेत, याचीही शहानिशा केली पाहिजे.
यथावकाश बरा होतो.
‘मी टू’ चळवळीच्या वेळी अजय देवगण याने महिलांवर अत्याचार करणाऱ्या लोकांसोबत यापुढे कधीच काम करणार नाही असं आश्वासन दिलं होतं.
जेव्हा दोन्ही आफ्रिकन फलंदाज एकाच एण्डकडे आले!
अशा परिस्थितीत शिवसेने सातत्याने 50-50 फॉर्म्युल्याची आठवण भाजपला करुन देत आहे.
परंतु तंत्रज्ञानाचा जेवढा फायदा असतो. . . ठाण्यात लवकरच सुपरस्पेशालिस्ट हॉस्पिटल, उद्धव ठाकरेंच्या हस्ते संकल्पचित्र अनावरण
प्रलंबित मागण्यांच्या पूर्ततेची मागणी : शासनाविरोधात घोषणा
`दुसरा याक गुरुजीनू.
वाढत्या हंगामात मोठ्या प्रमाणात पोषणद्रव्ये येणे आवश्यक आहे.
सरकारने तातडीने राबवलेल्या या उपायांमुळे वाहतूक कोंडी कमी झाली असून वाहने सुरळीत धावत असल्याचे मुख्यमंत्री कार्यालयाच्या सूत्रांनी सांगितले.
राष्ट्रवादी नगरसेवकांनी भाजपच्या चुकीच्या कामांना प्रखरपणे विरोध करावा.
या चायनीज खाण्यात वापरल्या जाणा-या अजिनोमोटोवर मुंबई महापालिकेने बंदी घातल्याची बातमी नुकतीच प्रसिद्ध झालीय.
या निकालाने अनेकांना आश्चर्य वाटणार यात संशय नाही.
या पोस्टरमध्ये अक्षयने पगडी परिधान केली असून हातात तलवार पाहायला मिळते आहे.
या छोट्या-मोठ्या अलग झालेल्या नद्यांच्या मुखांमार्फत ही महाकाय नदी आपले जल समुद्रात पोचवत असते व होती.
कॉलेजच्या काळात फर्ग्युसन कॉलेजमध्ये सुंदर मुली असल्यामुळे तिकडे ओढा अधिक असायचा.
सध्या अजित पवार हा विषय आरोप आणि चेष्टा करण्याजोगा झाला असला तरी त्या वेळी पवारांची बारामती सांभाळण्याची जबाबदारी याच अजितदादांकडे आणि त्यांचे बंधू श्रीनिवास व अन्य छोटया-मोठया कार्यकर्त्यांकडे असायची.
जट्रोफाच्या पेट्रोलवर आपल्या देशातील जेट विमानाचे डेमो यशस्वी झाले आहेत.
तो नदी तळाशी राहणाऱ्या मासे पकडण्यासाठी प्रामुख्याने वापर केला जातो.
भारताकडून जगाला आजवर ज्या देणग्या मिळाल्या आहेत, त्यात योगाचे स्थान (आणि पर्यायाने प्राणायामाचे) अत्यंत महत्त्वपूर्ण आहे.
ही सामाजिक नियंत्रणे विवेकपूर्वक पाळली गेली पाहिजेत; म्हणून लैंगिक शिक्षणाची आवश्यकता आहे.
दरम्यान कपडे धुवून झाल्यानंतर या सहाही मुली पोहण्यासाठी पाण्यात उतरल्या.
लॅमिनेशन सर्व महिला व मुलींसाठी शिफारस केली आहे.
जीवन म्हणजे काळेकुट्ट केस ! अनुभव म्हणजे कंगवा. दु:खाची बाब इतकीच की हा कंगवा सरत्या आयुष्यात मिळतो.
ये देश तुम्हारा है ये देश हमारा है, हम सब इसका सम्मान करें,
मग एकमेकांबद्दल त्यांना ठेवले आणि अर्धा मध्ये पट.
तात्पर्य, हातावर पोट असणाऱयांची म्हणजे असंघटित क्षेत्रात काम करणारे ९० टक्क्यांहून अधिक आहेत.
मात्र पर्यायी व्यवस्था करण्यात बांधकाम विभाग, ठेकेदार यांना अपयश आले.
याआधी यंदाच्या आयसीसी वर्ल्ड कपमध्ये याआधी पहिला सामना 7 जून रोजी पाकिस्तान आणि श्रीलंका यांच्यात रद्द झाला होता.
त्यानंतर काही दिवसांनी शीतल साठे यांना जामीन मंजूर केला होता.
गुणात्मक बदल करण्याचा मागील वर्षभरात प्रयत्न केला आहे.
दिल्ली-सॅनफ्रान्सिस्को व अहमदाबाद ते लंडन या दोन नवीन सेवा सुरू करूनही कच्च्या तेलाच्या किमती उतरल्याने एअर इंडियाने इंधनावरील खर्चात ३० टक्के बचत केली.
ही बाब महाराष्ट्र नवनिर्माण विद्यार्थी सेनेचे उपजिल्हाप्रमुख बंडू देशमुख आणि शहरप्रमुख मनोज शेलार यांच्यासमोर येताच त्यांनी पालिकेच्या शिक्षण मंडळाशी पत्रव्यवहार करून शाळेतील अनागोंदी थांबवण्याची मागणी केली आहे.
या प्रकरणात राजस्थान एटीएसने त्याला यापूर्वी अटक केली होती
सीबीआयने या पोलिसांविरोधात कलम 326, आणि 377 नुसार गुन्हा दाखल केला.
प्रकार २: मिश्रणाच्या उरलेल्या भागात आंब्याचे तुकडे, केशर-वेलची/जायफळ पूड आणि टोस्टेड नट्स घालुन मिक्स केले आणि बॉल वळला (चीझ मऊ वाटलेच तर त्यात थोडा बिस्किट चुरा घालु शकता) - थोडा वेळ फ्रिज मधे ठेवला.
पोरेही रडू लागली.
रशीद हे पाकिस्तानमधील. . .
सोने आयात योजनेमुळे भ्रष्टाचाऱयांना मोकळे रान !
खाली थोडक्यात यादी अशा घटना, येणार अतिशय मनोरंजक ते पहा, तर एक ट्रिप हेलसिंकी फॉल्स या तारखा:
एकूण २०० गुणांसाठी घेण्यात येणाऱ्या या परीक्षेत बौद्धिक क्षमता चाचणी ५० गुण, शालेय विषय भाषा चाचणी ५० गुण व शालेय क्षमता चाचणी १०० गुण अशी वर्गवारी असणार आहे.
आयटी विभागाने टाकलेल्या छाप्यातून तब्बल 505 कोटी रुपये जप्त करण्यात आलेत.
चांगलंच बोलते ना?
यावेळी अश्लील भाषेत केतकीवर  काही युजर्सनं टिका केली.
पुढील काळात मी काढणा-या चित्रपटांचे वितरण हक्क अताउल्लाखानकडे देईन.
मध्य रेल्वेने प्रवाशांची गर्दी लक्षात घेता १० स्पेशल ट्रेन चालवण्याचा निर्णय घेतला आहे. . . . 1 .
दुसऱ्या अधिक विश्वसनीय असेल आणि त्याच वेळी धार संचित.
तसेच अनेकदा अशा स्वरुपाच्या ई-मेलमुळे युजर्सचा डेटा चोरीला जाण्याची देखील शक्यता असते.
मुंबई – बॉलीवूड दिग्दर्शक करण जोहर समलैंगिकतेवर चित्रपटाची निर्मिती करणार असून यात शाहरुख, सलमान आणि आमीर हे तिघे ‘गे’ ही व्यक्तिरेखा साकारणार आहेत.
अशा तंबू तयार करण्यासाठी, आपण ज्या व्यास 88 सेंमी आहे, plaschevka किंवा कापूस फॅब्रिक लागेल एक प्लास्टिक हुप असा वापर करणे आवश्यक आहे.
लहान आतडे विभाग काय कार्ये सुरू आहेत विचार करा:
नवीन मॉडेल आधुनिक आतील ट्रेंड नुसार सुशोभित अधिक प्रशस्त आतील आहे.
मात्र वेबसाईटवर ई-वे बिल जनरेट होण्यात तांत्रिक अडचणी आल्याने दि.
हे करू सोपे आहे  , चर्मपत्र कागद.
शिव्या देण्यापेक्षा असा अपमान लोकांना जास्त लागतो हे तुम्हाला पक्कं ठाऊक आहे.
माधव मनोहर यांच्या पत्नी मालती मनोहर या शिशुविहारमध्ये उपमुख्याध्यापिका होत्या.
टायफॉईड हा आणखी एक आजार दूषित पाण्यामुळे होतो.
तिला सर्वात भयानक मानले जाते.
"रहस्यमय 450" (इन्ड्युरो),  पुनरावलोकने नेहमी नेहमी विश्वास वाटत .
विजय शंकरला वर्ल्ड कपसाठी टीम इंडियामध्ये तो थ्री डायमेंशनल पर्याय असेल, हा विचार करून घेतलं गेलं आहे.
पृथ्वीवरील प्राणी किती प्रकारच्या कारण आम्हांला माहीत आहे, जीवशास्त्रज्ञ त्यानुसार, सैद्धांतिक व्याज नाही फक्त आहे.
त्यासाठी त्यांनी बँक राष्ट्रीयीकरणाचा उपयोग करून घेतला.
पाण्याचा निचरा योग्य प्रमाणात होईल याकडे लक्ष द्यावे.
जमलं तर एखाद्या मोठ्या, चांगल्या नेत्या सोबत फिरा.
मी मंदिरात जात असताना पोलिसांनी माझी बॅगही तपासली नव्हती.
भारतात सिनेमाक्षेत्र रुजवल ते दादासाहेब फाळकेंनी. हिंदी चित्रपटसृष्टी मुंबईला आपला घर मानते. त्यामुळे हिंदी चित्रपटसृष्टी हि माझ्यालेखी मराठी अस्मितेचा एक मोठ्ठा भाग आहे. ह्या अस्मितेवर असा वार केल्याने माझ्यातली मराठी मुलगी हादरली आहे. जर मराठी असण आणि मराठी अस्मिता जपणं म्हणजे मारामारी आणि राष्ट्र्घटनेचा अपमान करण असेल, तर मला माझ्या मराठीपणाची लाज वाटते.
तो एक हिरा एक प्रतिबद्धता अंगठी एक आजीवन साठी आणला आहे आणि अनेक वर्षे तरुण कुटुंब एक प्रतीक आणि ताइत असेल की लक्षात पाहिजे.
रूदरफोर्ड आणि भोर या थोर शास्त्रज्ञांच्या हाताखाली शिक्षण घेऊन ते मायदेशी परतले.
पण असे बघा -
दरम्यान, हा कायदा कुठल्याही धर्माविरोधात किंवा जातीविरोधात नाही.
विशेष बाब म्हणजे या गुन्ह्यात श्रीगोंदा बाजार समितीचे सभापती बाळासाहेब नाहटा यांचाही समावेश आहे.
कान पूर्ण किंवा आंशिक विश्रांती दाखल्याची पूर्तता केली जाऊ शकते  पाचक विकार  श्वसन किंवा अराजक  हृदय ताल.
या बैठकीत ढोकाळी येथील दुर्घटनेवर गांभीर्याने चर्चा झाली.
गोहत्येविरोधात आंदोलन करणाऱ्या हजारो आंदोलकांना पांगवण्यासाठी पोलिसांनी गोळीबार केला.
तसंच वर्षभरात सर्वाधिक मानधन घेणारे हे सेलिब्रिटी असल्याचे यावरून सिध्द होत आहे.
राजकीय साठमारीत  सहाही जागा सर्वच पक्षांसाठी महत्वाच्या ठरणार आहेत.
ते पश्चिमाभिमुख आहे.
पण आर्थिक यशस्‍वीता म्‍हणजे भाषेबद्दल बोलण्‍याचा परवाना नव्‍हे.
शिवप्रतिष्ठानचे संस्थापक संभाजी भिडे गुरुजी यांच्यासह सर्व धारकरी गुरुवारी  (दि.
4 पूर्ण लेख. l. प्रकाश आंबट मलई;
उर्मिला मातोंडकर म्हणून तुम्ही लोकांना भेटणार आहात.
चंद्रकात शर्मा असे  या मारेकऱ्याचं नाव आहे.
अयोध्येत राम मंदिर उभारणीच्या कामाला सुरुवात करण्यासाठी श्रीरामजन्भूमी तीर्थक्षेत्र .
मनाची घालमेल करणारा एक अवघड विषय ‘सॉरी’च्या निमित्ताने रूपेरी पडद्यावर मांडण्याचा प्रयत्न केला आहे.
विद्याताई पटवर्धन यांच्यामुळे आपल्याला या क्षेत्रात संधी मिळाल्याचं सांगतानाच नीलेश मयेकर, नीलेश दिवेकर यांनीही खूप खूप मदत केली असंही निखिल आवर्जून सांगतो.
बहुमत आहे तर अधिवेशन एवढ्या उशीरा बोलवण्याची गरज का पडली आमचे आमदार उपस्थित राहू नये म्हणून हे सगळं केलं का ?
ब्राऊन भातामुळे कॅन्सर होण्याचा धोका कमी होतो.
कावळा फारच नशीबवान. . . त्यांच्या जिवावरचा प्रसंग एका पक्षीप्रेमीने पाहिला म्हणुन .
वृत्तसंस्था मुंबई, बुधवार – श्री समर्थ व्यायाम मंदिर, दादर ही संस्था व्यायाम व शारीरिक शिक्षण क्षेत्रात गेली 95 वर्षे कार्यरत आहे.
सिमेंट नालाबांध गाळाने भरु नये म्हणून गाळ प्रतिबंधक कामे प्रथम पुर्ण झालेली असावीत. वरीलप्रमाणे जागा निवडीचे निकष व तसेच पाणलोट क्षेत्राची टोपोशीट प्रमाणे खात्री करुन तालुका कृषि अधिकारी यांनी सिमेंट नाला बांधाची जागा प्रस्तावित करावी. उपविभागीय कृषि अधिकारी हे पाणलोट क्षेत्राची टोपोशीटप्रमाणे खात्री करतील तसेच समक्ष जागेची पाहणी करुन जागेची निवड अंतिम करतील. उपविभागीय कृषि अधिकारी हे जागेची निवड केल्याबाबतचे दिनांकीत प्रमाणपत्र क्षेत्रीय कर्मचाऱ्यांना देतील. सदर प्रमाणपत्र मोजणी अंदाजपत्रकास जोडणे बंधनकारक आहे. जागेची निवड अंतिम झाल्याशिवाय सर्वेक्षणाचे काम हाती घेऊ नये.
झिम्बाब्वेविरुद्धच्या आंतरराष्ट्रीय वनडेमध्ये सगळ्यात लहान वयात ५ विकेट घेणारा मुजीब पहिला खेळाडू बनला.
गोंदिया जिल्ह्यात चार विधानसभा मतदारसंघ आहेत.
त्यानंतर विजेत्याला मिळालेली गुलाबी रंगाची पावती म्हाडाच्या कार्यालयात दाखवून मीरा रोड येथील उपनिबंधक कार्यालयात ई-रजिस्ट्रेशनची प्रक्रिया पूर्ण करावी लागते.
भाजी किंवा फळ जेली साफ करणारे: एक आठवडा मध्ये वजन गमावू
तसेच, महामेट्रोकडून करण्यात येणाऱ्या विविध सर्वेक्षणांनाही त्यांनी प्रतिसाद दिला नाही, किंवा सहकार्यही केले नाही.
अभिनेत्री कामगिरी ऑड्री भूमिका तिच्या प्रियकर च्या अत्यंत दक्ष होता - Sherilyn Fenn, म्हणून, कादंबरी वर्ण नाही असा आग्रह धरला.
हे सर्व आपण पुस्तकातून वाचत आलो आहोत, ऐकत आलो आहोत आणि पाहतही आहोत.
साधारणतया, समुद्रकिनारा काळा समुद्र शहरे सर्वात किनारे आहे.
पोलिसांनी कलाकारांसह कुणालाही प्रयोगाबद्दल काहीही सांगितलेले नाही.
मात्र, तरी देखील प्रशासनाने पोलिसांची संख्या वाढवली नाही.
त्यानंतरही कागदपत्रे उपलब्ध करून दिली जात नसल्याने संबंधित विभागप्रमुख आणि शाखाप्रमुखांना आयुक्‍त श्रावण हर्डीकर यांनी 11 जुलै रोजी कारणे दाखवा नोटीस बजावली होती.
विधानसभेसाठी ७० जागा असून ६५२ उमेदवार निवडणूक रिंगणात आहेत.
मध्यंतरानंतर त्यांनी अधिकच आक्रमक खेळ केला.
दर्जेदार साहित्याबरोबरच नवोदितांना अंकात स्थान होतं. स्थानिकांनाही प्रतिनिधित्व होतं. व्यंगचित्रांचा समावेश होता. त्यामुळे तो मोजक्या दर्जेदार अंकांपैकी एक ठरला.
>निकालाची कारणे
'चाटबोट्स' असं या अॅपचं नाव आहे.
तरीदेखील परिस्थिती काहीही असो आम्ही पुन्हा एकदा याच मतदारसंघातून प्रचंड मताधिक्याने निवडणून येऊ असेही मछिंद्र सानप म्हणाले.
त्यामुळे तीन महत्त्वाचे बॅट्समन झटपट आऊट झाल्याने भारतासमोरचं आव्हान खडतर भासू लागलं आहे.
चिपळूणचे उपविभागीय अधिकारी सुरज गुरव यांना गुहागर तालुक्यातील पालपेणे कुंभारवाडी येथे जुगार अड्‌डा सुरु असल्याची माहिती मिळाली होती.
तुम्ही बघू शकता, या व्यवसायात मनोरंजक आणि गुंतागुतीचे एकाच वेळी आहे.
आयबीएन लोकमतने शनिवारी सकाळपासून या बातमीचा पाठपुरावा केला, त्याबाबतीत विविध मान्यवरांच्या प्रतिक्रिया जाणून घेतल्या.
जम्मू – काश्मीरमधील परिस्थिती मोदींनी पूर्वीपेक्षा बिकट केली आहे.
शेतकऱयांच्या कर्जमाफीच्या मुद्यावरुन विरोधक आक्रमक . . . गाय तस्करीच्या संशयातून राजस्थानमध्ये एकाची हत्या
असंख्य प्रश्न घेऊन सरांच्या केबिन मध्ये डोकावलो. . . दरवाजा क्नॉक केला.
मात्र तसे घडत नाही.
मतदारसंघाला विकासाच्या वेगळ्या उंचीवर नेण्यासाठी या भागाचा लोकप्रतिनिधी हा राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या विचाराचा असणे आवश्यक आहे.
तसेच पुढील सिनेमा देखील दुकाने विविधता आहे.
हॉलिवूडपट नाकारणारा गोविंदा नेटकऱ्यांटच्या निशाण्यावर
माझ्या दुसऱ्या मित्रानेही सकाळी चालण्याचा संकल्प केला होता.
20 – सहाय्यक पोलीस निरीक्षक अश्विनी बिद्रे हत्या प्रकरणात शनिवारी नवी मुंबई पोलिसांनी पनवले न्यायालयात सुमारे 500 पानांचे आरोपपत्र दाखल केले.
दोन्ही देशांतील हितसंबंधांवर दोन्ही नेत्यांमध्ये सविस्तर चर्चा झाल्याचे सूत्रांनी सांगितले.
नगर - औरंगाबाद महामार्गावर जेऊर येथे स्कोडा कार पलटी होऊन झालेल्या अपघातात एक महिला ठार झाली आहे तर चार जण जखमी झाले आहेत.
असं थेट शब्दात मोदींना पत्र जयंत पाटलांनी लिहिलं आहे.
याच दरम्यान, सुलेमानी यांची अंत्ययात्रा इराणच्या प्रमुख शहरातून काढण्यात आली.
भिंत मार्बल, दगड, लाकूड किंवा हस्तिदंती आतील करून एक चित्रकला लक्झरी आणि घरंदाजपणा जोडेल.
आपण एक धातू गृहनिर्माण एक पंप आवृत्ती, आणि आवाज पातळी पुरेशी उच्च आहे असे आढळून ऑपरेशन खरेदी ठरविले तर, आपण साधन प्रतिष्ठापीत करू शकता  एक रबर चटई,  कंप दडपणे होईल.
हे खरे आहे, याचा परिणाम स्त्रीच्या हेतूच्या गंभीरतेवर अवलंबून आहे.
दवंडी ऐकताच राज्यभरातून हौशे-नौशे कवींची ही मोठी गर्दी …
राग अनावर होणारी घटना सप्ताहाच्या मध्यावर घडू शकते.
परंतु, उद्योगमंत्री हे आंदोलन झालेच नाही असे खोटेच उत्तर देतात.
बाबुराव ठाकुर यांच्या प्रतिमेस पुष्पहार अर्पण करण्यात आले.
याव्यतिरिक्त, PDA उत्तर एक सत्तेचे सोव्हिएत युनियन बंद मदत मिळेल अशी आशा होती.
ग्रामविकास विभागाच्या वैयक्तिक लाभाच्या सर्व योजना ‘डीबीटी’ पद्धतीने राबविल्या जातात.
निर्णय रद्द किंवा न्याय, फौजदारी खटला प्रत्यक्ष परिस्थिती सेट निष्कर्ष दरम्यान तफावत संबंधात बहुतेकदा बदला.
राज ठाकरे यांनी मकरसंक्रांतीच्या निमित्ताने नवे व्यंगचित्र प्रसिद्ध केले आहे.
मध्यंतरी शिवसेना आणि भाजपमध्ये शीतयुद्ध सुरु असताना सोमय्या यांनी सेना आणि उद्धव ठाकरे यांच्यावर अतिशय गंभीर आरोप करून संपूर्ण राज्यात खळबळ उडवून दिली होती.
जनसंपर्क, संवादमाध्यमांशी दोस्ती, आर्ट गॅलर्‍या, डीलर्सशी जवळिकीचे संबंध जोपासणं ज्यांना जमलं ते शो-बिझमध्ये नाव कमावून वेगळ्या रितीनं मोठे बनले आहेत.
मात्र अनेक वेळा या रस्त्यावर अपघात घडत आहेत.
केंद्रात आणि राज्यात भाजपचं सरकार असताना पूरग्रस्तांना दमडी मिळालेली नसून, मुख्यमंत्री केवळ इनकमिंग आणि मेगाभरतीत व्यग्र आहेत, अशा शब्दांत थोरात यांनी भाजपवर टीका केली. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
आग्नेय सैल यांनी बाजू मांडली तर गोवा सरकारच्या वतीने ऍड.
भारतीय गोलंदाजांच्या फिरकी माऱ्यासमोर पाहुण्या वेस्ट इंडिजचा पहिला डाव ३०४ धावांवर आटोपल्यानंतर भारताच्या सलामी जोडीने चांगली सुरूवात करत पहिल्या विकेटसाठी ८९ धावांची भागीदारी केली.
देवाच्या कृपेने आई-बाळ दोघीही सुरक्षित आहेत.
सावंतवाडी :  आंबोली येथील खोल दरीत आढळून आलेल्या अज्ञात महिलेच्या मृतदेहाच्या तपासासाठी सावंतवाडी पोलिसांनी जोरदार सूत्रे फिरवण्यास सुरुवात केली आहे.
काश्मीर मध्ये दहशतवाद्यांशी लढताना शहिद झालेले कर्नल संतोष महाडीक यांच्या वीर पत्नी स्वाती या आता पतीच्या निधनानंतर त्यांच्याच पावलावर पाऊल टाकून देशाच्या शत्रूंशी लढण्यास सज्ज झाल्या आहेत.
पुन्हा आनंद मिळवून देणारा.
तथापि, शिवसेनेसोबत या विलीनीकरणासंदर्भात चर्चा केली जाणार आहे.
मराठा समाजाच्या मागणीला पाठबळ देत आरक्षणाचा मार्ग मोकळा झाल्याचेही त्यांनी यावेळी स्पष्ट केले.
हिट अँड रन प्रकरणी सिने अभिनेता सलमान खानचे भवितव्य या आठवड्यात ठरणार आहे.
यापैकी 71 टक्के अमेरिकी सैनिकांनी रशिया हा अमेरिकेच्या सुरक्षेसाठी मोठा धोका असल्याचे म्हटले आहे. गेल्या वर्षी जवळपास 53 टक्के अमेरिकी सैनिकांना रशिया अमेरिकेसाठी धोकादायक असल्याचे वाटते होते. तर चीनकडून अमेरिकेच्या सुरक्षेसाठी धोका असल्याचे मानणार्‍या अमेरिकी सैनिकांची संख्या 44 टक्के होती. पण यावर्षी 68 टक्के अमेरिकी सैनिकांनी रशिया खालोखाल चीन देखील अमेरिकेच्या सुरक्षेला आव्हान देऊ शकतो, असे म्हटले आहे. या दोन्ही देशांनी गेल्या वर्षभरात आपल्या शस्त्रसज्जतेत केलेली वाढ व अमेरिकेबरोबरच्या वाढत्या तणावाच्या पार्श्‍वभूमीवर हा धोका वाढल्याचे अमेरिकी सैनिकांचे म्हणणे आहे, असे सदर लष्करी वृत्तसंस्थेने स्पष्ट केले.
मतदानवाढीसाठी महाडमध्‍ये जनजागृती
त्या खेळींनी दिली विराटला मोठी आघाडी
यशस्वीरित्या  मोठ्या कॅलिबर मशीन गन  स्वतःला हवा संरक्षण साधन म्हणून स्वत: ला दर्शविले.
खो-खो, कबड्डी, हॉलीबॉल, हँडबॉल, बस्केटबॉलच्या स्पर्धांना सुरुवात झाली आहे.
नॅनोच्या अंतरंगातही लक्षणीय बदल करण्यात आला आहे.
त्यासाठी त्यांना निर्मलादेवींचा (अभिनेता गोविंदाच्या आई) आवाज योग्य वाटला; पण निर्मलादेवींचा ठावठिकाणा तर त्यांना माहीत नव्हता.
भविष्यात जोरदार पावसात नाल्याच्या प्रवाहाचा २०० कुटुंबांना धोका असून ही दुरुस्ती न झाल्यास जीवितहानी होण्याचीही दाट शक्यता आहे.
येत्या 2020 पर्यंत राजधानी नवी दिल्ली, बंगळूर, चेन्नई, हैदराबादसह 21 शहरांतील भूगर्भातील पाणीपातळी संपुष्टात येईल आणि त्याचा फटका दहा कोटी नागरिकांना बसेल, असा इशारा. . . 1
२०१६ पासून ७४ एकरवरील या पॅलेसचं काम सुरु होतं.
त्यामुळे नागरिकांनी अंतर्गत पर्यायी रस्त्यांचा वापर करण्याचे आवाहन वाहतूक विभागाच्या वतीने करण्यात आले आहे.
ह्यानंतर तुम्ही जे तुमच्या भावनांचं अत्यंत तरल असं वर्णन केलंय, त्याला माझा कुनिर्सात. आई, वडील, गाव इत्यादींबाबत लिहीताना साधारण लेखक फार अगतिक होतात. तुम्ही तुमची अलिप्तता अतिशय अबाधित राखली आहे. हे एक अख्ख्याच लेखात जाणवतं. स्वत:च्याच भावनांचं इतकं काटेकोर विश्लेषण ह्याआधी फक्त व्यमांनी केलेलं स्मरणात आहे. तेव्हाच त्यातलं सौंदर्यही तुम्ही तितक्याच अलिप्ततेने मांडता हेही सांगावंसं वाटतं.
या किताबाला जिंकून तिने गुड़गावच नव्हे तर संपूर्ण हरियाणाचे नाव रोशन केले आहे.
रिक्षा स्टॅंडवर तुरळक प्रमाणात रिक्षा दिसून येत आहेत.
या उत्पादनात एक तथाकथित धुऊन अप कवच आहे अखेरीस, दाबून टाकल्यानंतर तो पूर्णपणे समुद्र मध्ये धुऊन आहे
1958 अंतर्गत तरतुदींनुसार वयोमर्यादा पूर्ण होण्यापूर्वी एखाद्या  अधिकाऱ्याला सक्तीची निवृत्ती करण्याचा अधिकार अबाधित आहे.
Loading. . . नवी दिल्ली | लोकसभेमध्ये काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदींना मिठी मारली.
यावेळी तुषार नगरकर, अभिषेक ताम्हाणे, सारंग लागू, रणजित पांडे, कपिल खरे आदी मान्यवर उपस्थित होते.
मात्र अमेरिकेला आता त्यात यश आलं आहे.
एल्गार परिषद समन्वय समितीने प्रसिद्ध व वितरित केलेले पत्रक
त्यांना केंद्रीय मंत्रिमंडळात नेमके कोणते मंत्रालय मिळणार हे संध्याकाळी शपथविधीच्या वेळी जाहीर होणार आहे.
अशाच शितल वाळूवर कोमल पाऊलाचे ठसे उमटतायेत.
या कारवाईनंतर संपूर्ण देशभरातून दलित समूदायाचे तरुण एकत्र आले आणि त्यांनी दिल्लीत आंदोलन केले.
आधार आधीपासूनच घेण्यात आला आहे शेर्मान कायदा ओळखले.
दीड वर्षांपूर्वी साहाला दुखापत झाली होती.
असं असलं तरी, या संघात महत्त्व आपण वस्तुत: जे फार भयानक चिन्ह आहे.
पण त्याची दखल घेण्यात आली नाही.
उदाहरण - नवीन स्मार्टफोन मॉडेल विकास आणि उत्पादन.
-मदन क्षिरसागर
विस्थापन बेटकुळीचा  मुलगी 40.5 सेंटीमीटर आहे.
आमचे अस्तित्व जरी गुप्त बाजूला निवडले बळी पासून सिंहाचा अंतर जात असताना कोणीतरी त्याची इच्छा पूर्ण करण्यासाठी मिळविण्यासाठी त्यामुळे रोमांचक राखून ठेवले नाही आहे.
हे त्या मोबाईलवरूनच समजण्याची शक्यता आहे.
विसंगती आणि विद्यार्थी पर्यायी समजून दिसत नाही पाहिजे.
आता यात आणखी एक उडी म्हणजे मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे उद्या म्हणजे 4 जानेवारीला अण्णा हजारे यांच्या भेटीला राळेगणसिद्धीला जाणार असल्याची माहिती मिळतेय.
रोज 8-10 ग्लास पाणी पिणे खूप आवश्यक आहे. यामुळे शरीरातील टॉक्सिंस बाहेर पडतात. टॉक्सिंसचा किडनीच्या क्रियेवर परिणाम होतो. पण जास्त पाणी पिल्याने देखील त्याचा किडनीवर दबाव येतो आणि किडनी खराब होण्याची शक्यता असते.
अशा साहित्य 1 चौरस मीटर सरासरी खर्च पर्यंत 200 हजार रूबल्स असू शकते.
आज भारतात मोठया पडद्याइतकाच छोटया पडद्याचाही दबदबा तेवढाच आहे.
हैद्राबाद ।
हा अलार्म विक्री रँकिंग मध्ये एक अग्रगण्य स्थान आहे जेणेकरून Aps खात्यात घरगुती कार मालकांना सर्व शुभेच्छा घेऊन विकसित केले.
वंबआचे पदाधिकारी लक्ष्मण माने यांनी आघाडीचे समन्वयक प्रकाश आंबेडकर यांचा राजीनामा मागितला आहे.
संशोधकांनी या संशोधनासाठी सहा वेगवेगळ्या गटातील लोकांचा अभ्यास केला.
मानवी वस्तीच्या वाढलेल्या कक्षा.
हा इतिहास खोटा असून पुस्तकाच्या लेखकावर कायदेशीर कारवाई करणात यावी, अशी मागणी हिंदू जनजागृती समितीने केलीय.
आता असं समजू या की आपण आत अडकलेल्या इंजिनियरला इमर्जन्सी एस्केपकरवी बाहेर धाडलं आहे पण आग फारच पसरली आहे आणि अति उष्णता आणि धुरामुळे  आगीशी लढणं अशक्य झालं आहे.
त्यामुळे स्थानिक आणि बाहेरील दोन्ही उपाय वापरले जाऊ शकते.
सगळ्यात कसोटी होती ती नॉमिनेशन वेळी.
मिळालेल्या माहितीनुसार, वडाळा येथील एका महिलेला २ जानेवारी रोजी सर्वप्रथम एका अनोळखी क्रमांकावरुन अश्लील व्हॉट्स अॅप मेसेज आला.
मागील १४ िदवसांपासून सुरु असलेले हे अांदाेलक तेथून हटत नसल्याने रस्त्यात अडथळा िनर्माण हाेत अाहे.
पण, दुसऱ्या भागात अक्षयकुमार त्याला खाऊन टाकतो.
अभिजीत पाटील यांनी आभार मानले.
या भीषण दुर्घटनेत मुलगा देवाशीस ऊर्फ देवराज (वय 7) हा सुदैवाने बचावला.
अधिकाऱ्यंनीही अशाच वेगाने काम करावं अशी गडकरींची अपेक्षा असते आणि तसं झालं नाही तर मात्र गडकरी आक्रमक होतात.
दोन्ही टीम्सला त्रास देण्यासाठी आलेले पाहुणे काही गोष्टी लपवत होते तर त्यांच्या वागण्यात काही चुकीचं आढळलं तर प्रत्येक टीमला मिळालेल्या स्टारमधून एक-एक स्टार कमी केला जात होता.
या सिनेमॅटिक कारकिर्दीवर संपले.
वारीच्या वाटचालीत यामुळे अडथळा येतोच; पण वारीच्या परंपरेला धक्का बसून तो बघणार्यांना पर्यटनाचा प्रकार वाटतो; अशी टीका या चर्चेत करण्यात आली.
प्रत्येकाने सहकारी, खाजगी संस्थांच्या मार्फत आपापली संस्थाने उभारली आहेत.
ई कॉमर्स खरेदीसाठी मातृभाषेलाच पसंती
आंतरराष्ट्रीय न्यायालयाने कथित हेरगिरीप्रकरणी पाकच्या लष्करी न्यायालयाकडून जाधव यांना सुनावण्यात आलेल्या फाशीच्या शिक्षेला स्थगिती दिली आहे.
क्रिकेटपटू सोडून इतर खेळाडूंना सावत्र वागणूक मिळत असल्याची भावनाही साक्षीनं व्यक्त केली आहे.
प्रकाश मेहता, सुभाष देसाई, राधेश्याम मोपलवारांवरील भ्रष्टाचाराच्या आरोपांची न्यायालयीन चौकशी करण्याची मागणी करतानाच खडसेंना वेगळा न्याय का?
राजेश्री नारायण जीवनराव देशमुख देशपांडे पा मार्डी स्वामी गोसावी यांसी-
मात्र हे कृत्रिमरित्या बसवलेले गर्भाशय या महिलेला मातृत्व प्राप्त करून देऊ शकेल का असा प्रश्‍न होता.
ही सगळी फूट त्या इंग्रजांमुळे पडली.
ज्यामुळे जास्त पाण्याचे टँकर आणि इंजिन घटनास्थळी दाखल झाले.
कुठलेही निर्णय घेताना त्यांची मते गृहीत धरली जावी.
चाळी आणि झोपडपट्टय़ांमध्ये राहणा-यांना सध्या पाण्यासाठी दरमहा १०० रुपये मोजावे लागतात.
. . आमदार बच्चू कडू यांना अटक आणि सशर्त जामीन
२०१२-१३ हंगामात त्याने बायर्नकडून ३२ सामन्यांत १९ गोल केले.
अन्य ठिकाणी ही केंद्र उभारण्यात येणार नाहीत.
त्यातून लोकांना दिलासा मिळाला पाहिजे.
या प्रक्रियेत कशाप्रकारे आणणे, मौलिकताचे घटक आणि प्रिय व्यक्तीच्या वाढदिवसासाठी कोणत्या भेटवस्तू आपल्या भावनांना जागृत करू शकतील?
रत्नागिरी नगरपरिषद नगराध्यक्षपदाच्या निवडणूक प्रचारात शिवसेनेचे उमेदवार प्रदीप उर्फ बंड्या साळवी यांनी आघाडी घेतली आहे.
२००८ ते २०१० या काळात आलेल्या मंदीचे ढग अजून पुरेसे सरलेले नाहीत.
प्रव्राजः = पब्बारआ = पब्बारा = पोबारा, पोब्बारा ] त्यानें पोबारा केला म्हणजे संन्यास घेतला.
त्यामुळे पाणी आल्यावर आता जलपूजनाचे बारसे कुणीही घातले तरी पोरगं आमचेच असल्याचे आ.
हे ख्रिसमसच्या आधी देखील होऊ शकते.
यावेळी त्यांच्या घरात दोन अज्ञात तरुणांनी प्रवेश केला.
याचा त्रास अर्थातच संपूर्ण शहराला होत आहे.
शिक्षण व स्मरणशक्तीचा झोपेशी जवळचा संबंध आहे.
तो उघडण्यासाठी "प्रगत पर्याय" आहे.
क्षणाचाही विलंब न करता त्यांनी ताफा थांबवला.
सुरेश धस आणि धनंजय मुंडे यांनी एकमेकांवर राजकीय स्वार्थासाठी तोडपाणी केल्याचा. . . संभाजीनगरात गॅस्ट्रोचे आणखी हजार रुग्ण
सिडको प्रभाग समिती सभापती पदासाठी भाजपाने भगवान दोंदे  तर शिवसेनेने हर्षा बडगुजर यांचे अर्ज प्राप्त झाले आहेत.
तसेच वृत्तपत्राचा दर्जाही घसरत चाललेला आहे.
त्यांनी त्यांना दहशतवादीच म्हटले.
या शौर्यामुळे तीचा तत्कालीन राष्ट्रपती मनमोहन सिंग यांच्या हस्ते सत्कार करण्यात आला होता.
त्याचबरोबर इलेक्‍ट्रॉनिक हार्डवेअर टेक्‍नॉलॉजी पार्कमधून 7,611 कोटी रुपयांची निर्यात झाली आहे.
हेअर ड्रायर किंवा स्ट्रेटनर किंवा हेअर आयर्निंग या उपकरणांतून येणारी गरम हवा केसांकरिता नुकसानदायक ठरू शकते.
नाचणीची बिस्किटे, वेगवेगळे मऊ लाडू.
त्यांची मुख्य स्पर्धा फ्लिपकार्ट आणि अमेझोनबरोबर असेल.
अपने नए प्रोजेक्ट के बारे में बताते हुए फिरोज अब्बास खान कहते हैं कि उन्हें जब कहानी का पहला ड्राफ्ट मिला तो उनका मानना था कि यह एक ऐसा प्रोजेक्ट है जिसके लिए भव्य मंच की आवश्यकता है।
हे सैन्य जनरलचे काम आहे का? डीजीपी. . . सैन्य जनरलला सरकारला पाठिंबा देण्यास सांगितलं जात आहे.
बेळगाव महानगरपालिकेला राष्ट्रीय पुरस्कार
शुल्क, 60 वर्षे निवृत्त मोफत - - मोफत (आयडी आवश्यक) आहे वॉटर पार्क वाचतो $ 22 (एक प्रवास एजन्सी), 6 वर्षाखालील मुले आहे.
आता निवृत्तीवेतन जमीन कर कर सवलत हक्क हे स्पष्ट आहे.
वनस्पती नाही कमी अर्धा पेक्षा एक मीटर दूर अंतरावर विहिरी मध्ये सैल पृथ्वीवर मध्ये deepened.
लहान फुलांच्या दरम्यान आपण 15-20 सें. मी. अंतर मोजू शकता परंतु मोठ्या नमुने सर्वोत्तम 25-30 सें.
तिची आत्तापर्यंत प्रकाशित झालेली पुस्तके म्हणजे,
नववीच्या वर्गात शिक्षण घेत आसलेल्या सविता गोपाळ शिद (वय 14) ही मुलगी मकरसंक्रांतीला मुरंबी ता.
परळला बहिणीसोबत राहतो.
) कारण उभय पक्षात लढाई झाली की विजय कोणाचाही होवो नुकसान हे सामान्य जनतेचे होते.
लष्कराच्या वेगाने सुरू असलेल्या कामाची पाहणी रेल्वेमंत्र्यांनी केली.
दंगल उसळू नयेत यासाठी पोलिस काहीही भूमिका बजावत नाहीत हे जरी चित्रपटात दाखवण्यात आले असले तरी या दंगलीतील राजकीय बाबींवर काहीही भाष्य करण्यात आलेले नाही.
जेव्हा लोक फक्त डेटिंग सुरू करतात, तेव्हा ते अजूनही विश्वास करतात की ते सर्व अडचणी दूर करू शकतात.
कार्यक्रमाचा शुभारंभ शुक्रवारी सायंकाळी शोभायात्रेने झाला.
विश्लेषणात्मक विभाग स्वच्छता आणि परिसराची निर्जंतुकीकरण, उपकरणे आणि इतर गोष्टी दृष्टीने स्वच्छताविषयक राजवटीत वाढ मागणी देते.
महान गायकाच्या निधनानंतर म्हणजे २७ वर्षांनंतर फारसे काही ग्रंथरूपाने प्रसिद्ध झालेले नाही.
तर दुसरीकडे उत्तर प्रदेशमधील भाजपचे नेते आणि मुझफ्फरनगर दंगलीतील आरोपी संगीत सोम यांनी आग्र्याच्या ताजमहलचा निर्माता, म्हणजे शाहजहाँ हा हिंदूंचा इतिहास मिटवू पाहत होता, असे वाह्यात विधान केले.
सिडकोने गृहनिर्माण, शहरे वसवणे या कार्यकक्षेच्या बाहेर पडून सिडको स्मार्ट सिटी दक्षिण, आंतरराष्ट्रीय विमानतळ, मेट्रो आदी महत्त्वाकांक्षी प्रकल्पांवर आपले लक्ष केंद्रित केले आहे.
लवादाने या संदर्भात त्यांना जाब विचारला तेव्हा आपण सादर केलेल्या अहवालात काही त्रुटी राहिल्या आहेत.
या 14 प्रमुख अभियंत्यांमध्ये 14 सिव्हिल आणि 3 मॅकेनिकल इंजिनीअरिंग या प्रवर्गातून निवड केली जाते.
त्यामुळे महापौरांचे निवासस्थान आता राणीच्या बागेत असणार आहे.
काही दिवसांपुर्वीच सॅमसंगने आपला पहिला फोल्डेबल स्मार्टफोन लाँच केला आहे.
यावेळी त्यांनी महाराष्ट्राच्या सध्याच्या परिस्थितीवर चिंता व्यक्त केली.
सर्वप्रथम भंडारा उत्सव,उरूस, लिलाव,आखाडा असे स्वरूप असते .
दौलाची याद केली.
एकूण कलात्मक संकल्पनेच्या अवलंबून.
. . सचिन तेंडुलकरचे गुरू रमाकांत आचरेकर यांचे निधन
मागील चार महिने भविकांची गर्दी चांगलीच रोडावली होती.
त्यामुळे आवक घटल्याने कांद्याचे भाव वाढले होते.
" - भाकीत मदत करेल जाणून
किशोरी शहाणे यांचे म्हणणे होते, “तुम्ही बोलता म्हणजे असे नाही की मी विश्वास ठेवते”.
दिगंबरने छत्री पकडली होती.....हवा पण खूप येत होती.....तसेच एकाच छत्रीत चालताना दोघेही थोडे भिजलेच होते......त्याने मुद्दाम छत्री सोडून दिली....आणि पूर्ण नभाच्या छायेखाली, पावसाच्या धारा झेलत दोघेही आता पूर्ण भिजले होते....ओलेचिंब झाले होते.....पल्लवीच्या पापण्यांवरून ओघळणारे पाणी खरच टपोरे मोतीप्रमाणे भासत होते....दोघेही मनसोक्त पावसात भिजले होते......
मान्सून आता संपूर्ण महाराष्ट्रात सक्रिय झाल्याची माहिती पुणे वेधशाळेने दिली आहे.
रुग्ण  पुरेशी हवा नाही,  तो, खोली सुटका तिच्या कपडे बंद चोरी किंवा फसवणूक करण्याचा प्रयत्न करते.
कुठल्याही चिरकुट कारणासाठी पत्रकारितेवर हल्ला वा अन्याय म्हणून बहिष्काराचे पवित्रे घेणारे ल्युटियन दिल्लीचे पत्रकार अशावेळी रिपब्लिक वार्ताहरांच्या सोबतच काँग्रेस कार्यालयातून बाहेर पडायला हवे होते.
सर्व दस्तऐवज योग्य नोंदणी असणे आवश्यक आहे.
याकरिता गोगटे सर्कलमधील ट्रफिक सिग्नल बंद ठेवण्यात आला.
त्यानंतर माढा मतदारसंघातील उमेदवाराबाबत बराच काथ्याकूट झाला.
बसील अलीनं या वृत्तावाहिनीला दिलेल्या माहितीनुसार, "ऑस्ट्रेलियाही मुद्दाम भारताविरुद्ध सामना हरला.
यमुना नगर्+भक्तीशक्ती+तळवडे असा जो मधला चौक बजाज कम्पनीच्या मागल्या गेट समोर आहे.
अद्यापि फिरलीं नाहींत.
यापुढे कुडचडेस कसलीच अडचण . . . कैदी शहाबुद्दीनकडून लालूंना निर्देश
त्यामुळे ऐन. . . कऱ्हे घाटात भीषण अपघात, तीन तरुणांचा मृत्यू
माजी राज्यसभा खासदार मुनव्वर सलीम यांचे मध्य प्रदेशच्या विदिशामध्ये निधन झाले.
हे गुण आपण अनुकूल प्रकाश स्वत: ला सादर करण्याची परवानगी नाही.
ठाण्यात रस्त्यावर मोठ्या प्रमाणावर खड्डे पडले आहेत.
मूल्ये…300 रुपये, पृष्ठ.
यात ठाणे लोकसभा मतदारसंघात 23, कल्याण मतदारसंघात 28 तर भिवंडी मतदारसंघातून 15 उमेदवार निवडणुकीच्या रिंगणात असल्याची माहिती जिल्हा निवडणूक विभागाच्या वतीने देण्यात आली.
मिळालेल्या माहितीनुसार, सलमान खान 16 डिसेंबर पासून 'बिग बॉस'च्या सिझन 12 ला सुरूवात करत आहे.
सुलूर तामिळनाडूतील 4 विधानसभा मतदारसंघातील पोटनिवडणूक आयोगाने मंगळवारी जाहीर केली आहे.
सासूची सकव४०फह१८क्सा 40 इंच फुल्ल हँड स्मार्ट लंड तव दर नियमितपणे बदलते. कृपया सासूची सकव४०फह१८क्सा 40 इंच फुल्ल हँड स्मार्ट लंड तव नवीनतम दर शोधण्यासाठी आमच्या साइटवर तपासणी ठेवा.
आलेली संधी हातातून घालवण्याचा भारताच्या क्रिकेट टीमचा आदर्श तिने कधीच ठेवला नसल्यानं ती कोणतीही संधी सोडत नसे.
खरतरं भारतीय खेळपट्ट्या या वेगवान गोलंदाजीसाठी पोषक नसतात मात्र त्यानंतरही त्याने अशा खेळपट्ट्यांवर चांगला खेळ केला.
त्यानुसार सोमवारी पंडित यांनी आपल्या पदाचा राजीनामा जिल्हाधिकारी सुनील चव्हाण यांच्याकडे सादर केला.
मारी महिला त्याच्या दागिने यशस्वीरित्या म्हणुन - आंगठ्या, कुड्या आणि त्यामुळे वर.
त्याच्या मेनू, अशा एक दंड रेस्टॉरंट म्हणून, "रशियन सीझन," हे दोन्ही सर्वात सोपी (उदाहरणार्थ, एक मूल सर्व salads करण्यासाठी ओळखले, "Olivier" आणि "एक फर कोट अंतर्गत एका जातीचा मासा"), आणि सुपर कॉम्प्लेक्स (सह भाज्या व फळे यांचे  काळा एक प्रकारचे भूमिगत आळंबे,  विस्तवावर भाजलेले लहान पक्षी, ) dishes.
भारताचा ऑफ स्पिनर आर. अश्विनला चेन्नईमध्ये मेट्रोनं प्रवास करावा लागला आहे.
विद्युतीय बदलानुकारी आणि उत्कृष्ट बाजूकडील समर्थन समोर जागा त्यांच्या जागा, वाहन चालक आणि एकही प्रवासी सुरक्षितपणे ठेवा.
टीम इंडियाचा कॅप्टन विराट कोहली त्याच्या शानदार खेळामुळे कायमच चर्चेत असतो.
ती पाळली नाही किंवा त्यात कुठे कमी पडलात तर भुवया उंचावणारच, तोंडं वाकडी होणारच.
कसा होता औरंगजेब?
नाव असेच काहीतरी अगम्य आणि कुणाला शिवी देण्यासाठी वापरावे असेच आहे.
सरकार विरोधी घोषणा देत त्यांनी परिसर दणाणून सोडला होता.
सुवर्ण महोत्सवी महाराष्ट्र
तर मालाड पश्चिममध्ये काँग्रेसचा अस्लम शेख हा एकमेव आमदार आहे.
मालक  कोंबडी  ही समस्या त्यांना मार्ग सोयीस्कर आहे निराकरण.
जैश-ए-मोहम्मद या दहशतवादी संघटनेच्या वाँटेड दहशतवाद्याला काही दिवसांपूर्वी श्रीनगरमधून अटक करण्यात पोलिसांना यश आले होते.
कराडः अमोल चव्हाण
त्याची लाकडी मिनी शिल्पे - netsuke - आता एक दुर्मिळता मानले, आणि क्वचितच कलाकार एक आनंदी चाहता तो स्वत: च्या हाताने, व्हिक्टर Tsoi सह काय आहे की बढाई मारणे शकता.
यापूर्वी २०१५ साली फेसबुकला असाच तोटा झाला होता. माहितीच्या गोपनीयतेबाबतची चौकशी, झुकरबर्ग याला अमेरिकी काँग्रेससमोर सादर करणं आदींमुळे यंदा हा फटका बसला आहे. फेसबुकची युजर्स संख्या झपाट्याने घटली आहे. पण फेसबुकचा असा दावा आहे की जून महिन्यात १४७० कोटी डेली युजर्स होते. तिमाहीत फेसबुकला ४२ टक्के अधिक फायदा झाला आहे. मोबाइल जाहिरातीबाबतही फेसबुक आघाडीवर असल्याचं कंपनीचं म्हणणं आहे.
सर्व तज्ञ आण्विक शस्त्रे केवळ ग्रह अस्तित्व एक धोका आहे विश्वास.
. . . . जिसने ये बदलाव किया है.
भरणे निवड डिश अवलंबून असते.
अशा परिस्थितीत आमदार लांडगे आणि त्यांचे समर्थक काय राजकीय भूमिका घेतात याबाबत राजकीय वर्तुळात प्रचंड उत्सुकता आहे.
वहीं ट्विटर पर भी लोगों को नोटिफिकेशन भेजने में परेशानी हो रही थी।
त्यावर महायुतीतील घटकपक्ष असलेल्या रिपब्लिकन पक्षाचे नेते आणि केंद्रीय राज्यमंत्री रामदास आठवले यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
येथील रस्त्यावरील खड्डे तत्काळ दुरूस्ती करण्याच्या सूचना संबंधित अधिकाऱयांना दिल्या.
तुमच्यापर्यंत पोचणारा प्रकाश, तुमच्या मेंदूत निर्माण झालेली माझी प्रतिमा म्हणजे मी.
त्यांनी जमीन आणि संपत्ती सर्व कायम अधिकार देईल की मॉस्को नियम एक विनाविलंब आणि स्पष्ट ओळख, होते.
अण्णा, तुम्ही ४-५ दिवस दिल्लीला उपोषण केले आणि आम जनतेच्या नजरेत “हिरो” झालेत. कदाचित हिच आमजनता तुम्हाला एक दिवस “महात्मा” म्हणून गौरवायला मागेपुढे पाहणार नाही. तुमच्या समर्थनार्थ मैदानात उतरायला लागलीच आहे. त्यामुळे मूठभर लोकांच्या नव्हे या “आमजनतेच्या” आयुष्यात सुखाचे आणि सन्मानाचे काही क्षण निर्माण होण्यासाठी तसे थेट प्रयत्न करणे ही आता तुमची जबाबदारी आहे. त्यासाठी नुसती सात्त्विक अथवा भावनिक आंदोलने करून भागणार नाही तर त्यासाठी तर्कसंगतीची जोड लागेल, अभ्यासपूर्ण वास्तवाचे भान लागेल. करावयाच्या उपाययोजनांची नेमकी जाण लागेल. त्यानुरूपच पुढील वाटचाल करावी लागेल.
हा असा खोटेपणा-शाप कशासाठी?
नवव्या क्रमांकावर असलेल्या सचिनची वार्षिक कमाई 80 कोटी आहे.
ती कमी म्हणून वाचन कमी . . थोडक्यात सगळाच गोंधळ !
प्रारंभी पासून, महागाई वेगाने प्रामाणिकपणाने होते.
20 लाख व त्यापेक्षा अधिक उलाढाल असणाऱयांनाच याचा फटका बसू शकतो, आपण याविषयी चिंता करण्याचे कारण नाही, असे आपण मुलाला समजावले होते, असे शशिकांत यांनी सांगितले.
बांगलादेशातून अमेरिकेत स्थलांतरित झालेल्या या वंडर बॉयचं भाषण सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठात झालं.
कुडाळ : ऍड.
सामना ऑनलाईन, मुंबई  हाश्श.
तर दुसरीकडे काल शरद पवार म्हणाले होते की, भाजपच्या नेत्यांच्या मनातील ही खदखद आजची नसून अनेक महिन्यांची आहे.
वुहान शहरातून तर कुणाला बाहेरच पडू दिले जात नाही, अशी स्थिती आहे.
विशेष म्हणजे हे बोर्ड स्पायजेट आणि इंडिगो विमान कंपन्यांच्या सामान तपासणी मशिन शेजारीच लावले आहेत.
या दंडोविरोधातच सराफांनी बंद पुकारला आहे.
त्याला खासगी विमानाने दुबई विमानतळावरून रवाना करण्यात आल्याचे समजते.
कारण भाजपच्या पायाखालची जमीन सरकली आहे,
थांबू नगंस” अवाक झालेल्या रुख्माक्का बोलत राहिल्या.
एखादी व्यक्ती ३०-३५ वर्षे खटला लढते आणि तरीही त्याला स्वतःची जमीन गमवावी लागते. त्यानंतर त्याच्या हातात इंग्रजी आदेश देण्यात येतो आणि त्यात त्याच्या जमीन हातातून जाण्याचा उल्लेख असतो; मात्र त्याला इंग्रजी येत नाही म्हणून त्याला तेही कळत नाही. हा आदेश समजण्यासाठी तो वकिलांकडे गेला, तर वकील पैसे घेतल्याशिवाय तो आदेश समजावून सांगत नाही. म्हणून आदेशांचा व निर्णयांचा अनुवाद व्हायला हवा, असे गोगोई यांनी म्हटले आहे. या संदर्भात एक ‘थिंक टँक’ स्थापन करण्याचा विचार सर्वोच्च न्यायालय करत आहे, हे आणखी एक शुभचिन्ह म्हणायला पाहिजे.
असं असलं तरी, क्षणी.
गट गः अमेरिका, फ्रान्स, कोलंबिया, उत्तर कोरिया
Kuraga एक विशिष्ट वेळ सूर्यप्रकाशात वाळलेल्या आहे जर्दाळू फळ झाड, प्रतिनिधित्व करतो.
नावेदला पकडून देणाऱ्यांची शौर्य चक्रासाठी शिफारस
२०१९ च्या शेवटच्या आठवड्यात ही तीन अवयवदान करण्यात आलं आहे.
इंटरनेटच्या जगात काहीही होऊ शकते.
पाथर्डी (नगर) : शेतातुन पाईपलाईन नेल्याच्या रागातुन केशव दशरथ जऱ्हाड (वय 50, रा. चिचोंडी) यांचा संजय पेंटर उर्फ संजय पेत्रस भिंगारदिवे याने धारदार शस्त्राने व दगडाने मारुन खुन केला आहे. सोमवारी सांयकाळी सहा वाजण्याच्या सुमारास ही घटना घडली. पोलिसांनी खुनाचा गुन्हा नोंदवून संजय भिंगारदिवे याला ताब्यात घेतले आहे.
आरक्षणाचे विधेयक संसदेत मंजूर होण्यासाठी तीन चतुर्थांश बहुमतांची आवश्यकता आहे.
चला तर खेळूया घड्याळांच्या फोटोचा झब्बू.
मराठवाड्यातील साखर कारखानदारीचा अभ्यास करून हा अहवाल सादर केला आहे.
ह्या संमेलनाचे अध्यक्ष विक्रमसिंह पाटणकर होते.
असा प्रश्न मंदार चोरगे यांनी उपस्थित केला.
खरेतर शाहूला त्याकाळी महत्व नसते आले तर ताराबाई आणि इतर प्रमुख मराठा सरदारांनी मुघलांविरुद्ध आपला लढा अधिक प्रखर केला असता.
तसेच, आणि अर्थातच, टी -72 बद्दल लक्ष वेधनास पात्र आहे, जे ग्रहाच्या इतिहासातील सर्वात भव्य लढाऊ वाहन आहे.
चंद्रभागा डोळा देखियला ॥
गावच्या सदाभाऊ पाटलांनंही दर पाच वर्षाच्या सालाबादाप्रमाण यंदाही आपलं नशीब आजमावण्याचा प्रयत्न केला व्हता.
त्यामुळे सर्वच नद्यांच्या
लोणावळा | स्थानिकांकडून गुजरातच्या पर्यटकांना मारहाण
तिनं विश्वासानं सांगितलं. तिला कधी जायचं आणि किती खर्च येणार हे सांगून त्यानं फोन ठेवला. आणि रोशनला फोन लावला.
गरीबों के लिए बैंक खातों को भी खुलवाया गया।
प्रश्न चारचौघांत मान मिळण्याचा होता - पुरुषांना जसा मान मिळत असे तसा स्त्रियांना नव्हता.
लवकरच ते सर्वांसमोर येतील, असे प्रा.
संस्थेने हिवाळ्यात केलेल्या सर्वेक्षणात वायूचे प्रदूषण गरजेच्या पातळीपेक्षा ५०० पट अधिक आढळले.
कोमेजल्या प्रसार
चंद्रकांत सोनवणे ११९३५ मतांनी विजयी.
पोलिसांनी या हल्ला प्रकरणी माहिती देण्यासाठी जनतेने पुढे यावे, असे आवाहन केले आहे.
या कारणास्तव, आपण पादचारी मार्ग वापरू शकता, पण ते रस्त्यावर एक मोकळा सर्वोत्तम आहे.
विशेषतः, तो संगीतकार, गायक आणि संगीतकारांसोबत आवश्यक आहे.
कोलवा पोलिस निरीक्षक राहुल परब यांच्या मार्गदर्शनाखाली महिला उपनिरीक्षक सपना गावस, पोलिस कॉन्स्टेबल अजय नाईक, विकास कौशिक, अंजली पंडित, दीपस्वी मळीक यांनी सदर कारवाई केली.
. या घोषणांनी राहाता तालुक्यातील राजुरी गावचे वातावरण देशभक्तीमय झाले.
तर आपण पायथॉन मध्ये एक प्रोग्राम लिहू. पहिल्यांदा आपण मित्रांची संख्या आणि चॉकलेट्स ची संख्या विचारू. त्यानंतर प्रत्येक मित्राला किती चॉकलेट्स देता येतील ते ठरवू आणि त्यानंतर किती चॉकलेट्स शिल्लक राहतील ते मोजू.
ते तो प्रश्नांची उत्तरे जेथे विशेष मंच संपर्क साधला जाऊ शकतो.
'हम आपके हे रिपोर्टर' या इव्हेंटच्या वेळी स्पर्धकांमध्ये कमालीची चुरस बघायला मिळाली.
तर 6 मे 201 रोजी त्यांच्या पहिल्या अपत्याचा जन्म झाला.
सर्जिकल स्ट्राईकवर जे कोणी प्रश्न उपस्थित करतात त्यांना त्या एखाद्या ठिकाणी हेलिकॉप्टरमध्ये सोडलं पाहिजे, असे सांगत धनंजय मुंडे यांच्या मोदींवरील टीकेला प्रत्युत्तर दिले.
ही जोडी पहिल्या सेटमध्ये एकवेळ 3-0 तर दुसऱया सेटमध्ये 3-1 अशा फरकाने आघाडीवर होती.
दरम्यान मुख्य सचिव सायंकाळी साडेचारच्या सुमारास मंत्रालयात परतले. त्यांनी मंत्रालयातील आपत्कालीन कक्षात जाऊन बोट दुर्घटनेबाबत सुरु असलेल्या शोधकार्याची माहिती घेतली. यावेळी मदत व पुनर्वसन विभागाच्या अपर मुख्य सचिव मेधा गाडगीळ, गृह विभागाचे अपर मुख्य सचिव सुनील पोरवाल,सार्वजनिक बांधकाम विभागाचे प्रधान सचिव मनोज सौनिक, मुख्यमंत्र्यांचे प्रधान सचिव भूषण गगराणी, वन विभागाचे सचिव विकास खारगे, माहिती व जनसंपर्क विभागाचे सचिव ब्रिजेश सिंह, मेरीटाईम बोर्डचे विक्रम कुमार आदी यावेळी उपस्थित होते.
बंधूंच्या जोडय़ांसह पितापुत्रही काही कमी नव्हते.
आपण याशिवाय मी एक नाही.
तसाच मदतयंत्रणाही सज्ज ठेवण्याचे भान राहिले नाही या दोन्ही गोष्टीमुळे अधिकाधिक नुकसान झाले ही आज वस्तुस्थिती आहे.
याप्रकरणी एमआयडीसी पोलिस ठाण्यात रात्री उशिरापर्यंत गुन्हा दाखल करण्याचे काम सुरू होते.
मुंबईमध्ये क्रिकेट खेळायला मैदानाची गरज नाही.
या रणनीतीचाच हा विजय आहे.
अफेअरवर ईशा गुप्ताने स्पष्टीकरणही दिलं.
यावर जिल्हाधिकारी एन. जयराम यांनी तक्रार दाखल केल्यास या मंडळींविरूद्ध एफआयआर दाखल करा, अशी सूचना पोलीस अधिकाऱयांना केली.
पार्थ पवार यांच्या एन्ट्रीमुळे मावळची जागा राज्यभरात लक्षवेधी ठरली आहे.
कारगिलच्या युद्धामध्ये पाकिस्तानने विमानभेदी प्रणालीच्या साहाय्याने भारताची दोन मिग विमाने पाडली होती, हे याठिकाणी लक्षात घ्यायला हवे.
या ब्रेसलेटचा पूर्ण फोटो शेअर करत प्रियंकाने लिहिले की, हाहाहाह. . . अफवांचा हा वेगळाच स्तर आहे.
इरीनाचे माजी पती, तिच्या वडिलांच्या जोडीदाराचा मुलगा आहे.
ते वाचून स्वामींनी त्यांना ‘कवी शिरोमणी’ ही पदवी दिली.
तळलेले अंडी कोणत्याही नदी किंवा समुद्रात मासे फिट.
सर्व पेय काच फक्त दिल्या जातात आणि नंतर 24 तास दिले जातात.
या योजनेसाठी प्रतिवषी साधारणपणे 110 कोटीप्रमाणे पुढील चार वर्षांमध्ये 440 कोटींची तरतूद करण्यात आली आहे.
त्यात अनंत गिते किरकोळ जखमी झालेत.
तसेच प्रसिध्दी माध्यमांनी देखील सर्व उमेदवारांच्या वृत्तांना समान प्रसिध्दी देणे बंधनकारक आहे, असे जिल्हाधिकाऱ्यांनी सांगितले.
आपण घोडयावर प्रयत्न केला नाही असेल, तरी आपण येथे विश्रांती तर पहिला सकारात्मक अनुभव मिळवू शकता.
प्रामाणिकपणा जुगार स्थापना
फेब्रुवारीत ती १.३६ व मार्चमध्ये तिचे प्रमाण आणखी खाली येऊन ती १.३० टक्के इतकी झाल्याचेही गायकवाड यांनी सांगितले.
वडिलांनी कुठून तरी छकडा आणला आणि जुन्नरच्या पार दुसऱया टोकाला ज्या घरात आम्ही गेलो ते होतं एका खोलीचं, मातीचं, उंच छपराचं घर.
याबाबतचा अहवाल प्रदेश कार्यकारिणीला देण्यात  आला आहे.
विधानाने केवळ लिखित स्वरूपात नव्हे तर मौखिकरित्या हक्क सांगण्याची अनुमती देते.
त्याच्या लांब कारकीर्दीत अभिनेता अनेक पुरस्कार मिळाले आहेत.
या गीत संग्रहातील गीतांना दोन संगीतकारांनी स्वरबद्ध केले असून, यामध्ये शिलादित्य चौधुरी यांचा समावेश आहे.
होजेन्सची स्थापना कोरडी पडद्यावर केली जाते आणि दूषित सीट वरून स्वच्छ केली जाते.
अशोक पद्मनाभनगर (बेंगळूर)
आता बरीच वर्ष झालीत.
पंच मोहाची दारू प्यायला बसतात.
सीजीएम सीजीएम ग्रुप या शिपिंग व लॉजिस्टिक्समधी जगभरातील आघाडीच्या समूहाने शिपिंगच्या भविष्यातील बदलाच्या दृष्टीकोनातून आपले कार्य कसे करावे यासाठी 29 मे 2019 रोजी एमओव्ही इंडया या पहिल्या उपक्रमाचे आयोजन करण्यात आले होते.
जुलै २०१९ मध्ये राज्यसभेच्या सभासदपदाची शपथ घेणाऱ्या व्यक्तीचे नाव काय आहे?
डकोटा जॉन्सन: आगामी कार्यक्रम, जीवन तथ्य
वापराकरिता सूचना औषध अनेक सूक्ष्मजीव विरुद्ध प्रभावी आहे की म्हणते.
गर्भधारणेच्या दरम्यान आणि नियोजन दरम्यान व्हिटॅमिन ई
आणि याउलट मेरीची धाकटी बहीण मनाला जे येईल ते, जे आवडेल ते, जे रुचेल ते खाते.
अशी आहे भारतातील परिस्थिती, जेथे मेल्यानंतर ही माणसाला अंतिम संस्कारासाठी कर द्यावा लागतो.
कॉकटेल तयार करण्यासाठी संयुगे आणि पद्धती
नवी दिल्लीत निवडणूक आयोगाचे मुख्य निवडणूक आयुक्त ओमप्रकाश रावत यांनी आज या तारखा जाहीर केल्या.
निसर्ग, सकाळी जागा होतो खेळाडू उत्साहदेखील आणि रंगात देते.
या दरवाढीमुळे सीएनजी गॅसवर चालणार्‍या मुंबईतील टॅक्सी, रिक्षा व बसप्रवासही महागण्याची शक्यता आहे.
गुगलने तेव्हा ज्या कुठल्या नव्या गोष्टी लोकांना दिल्या,त्यामागे जॉर्जेस हॅरिक ह्यांचे प्रयत्न होते.
माढा : पुढारी ऑनलाईन
तब्बल 225 करोड़ पेक्षा जास्त रक्कम खर्च करून बनतोय आपल्या महाराजांवर चित्रपट “छत्रपती शिवाजी” नक्की ...
वाराणसी 29 एप्रिल : पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी वाराणसीतून उमेदवारी अर्ज भरल्यानंतर त्यांचे चार अनुमोदक होते.
गोरेगांव - गोरेगांव स्टेशन परिसर में बीएमसी के अतिक्रमण निर्मूलन विभाग ने बुधवार को दुकानदारों पर कार्रवाई की है।
त्यामुळे ‘अनएड्स’ची सदिच्छा दूत म्हणून पार पाडत असलेल्या आपल्या भूमिकेबाबत ऐश्वर्याने समाधान व्यक्त केले.
रशियाने चेचन्यामध्ये इस्लामिक दहशतवाद्यांविरुद्ध दोन लढाया केल्या आहेत.
2004 मध्ये खुद्द वाजपेयींविरोधातच त्यांनी लखनौमध्ये निवडणूक लढवली होती.
तृतीयपंथीयांसाठी येत्या वीस दिवसांत. . . जानेवारी 09, 2020
. . पाकिस्तानच्या गोळीबारात महाराष्ट्राच्या शूर पुत्राला वीरमरण
त्यामुळे पोलिसांचा ताणतणावही त्यांच्या वाटेला फिरकत नाही.
पण कसे 1 वर्षात मुलाला विकसित करण्यासाठी?
त्यामुळे ही धुसफूस शांत होते का, हे पाहणे महत्त्वाचे ठरणार आहे.
तसंच आजच राजकारण फार खर्चिक झालं आहे.
आम्ही संकल्पना समजून: डॉप्लर.
फडणवीस सरकारमध्ये बांधकाम कामगार मंडळात मोठा घोटाळा झाला आहे.
विद्यापीठाच्या बी. ए. द्वितीय वर्षाच्या अभ्यासक्रमात राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचा इतिहास शिकवला जाणार आहे.
उतरती कळा लागलेल्या पीएमपीकडून सुधारणेसाठी काही सकारात्मक प्रयत्न केले जात आहेत.
त्यातून आंदोलने, निवेदने देऊन काम मार्गी लावण्यासाठी प्रवासी संघ प्रयत्नशील आहे.
प्रशासकीय अधिकार्‍यांनी पाहणी करुन येथील जमिनीला तडा जाण्याच्या या प्रकाराची भौैगोलिक तज्ज्ञांकडून पाहणीही केली होती. परिघाकृती भूस्खलनाचा हा प्रकार त्यावेळी नमूद करताना झालेल्या नुकसानीचा अहवाल तयार करण्यात आला होता. त्यावर उपाय योजनाही सुचविण्यात आली होती. त्यानंतरही सातत्याने पाठपुरावा करून यावर उपाय करताना काँक्रीटचा धूपप्रतिबंधक बंधारा आणि नदीवर छोटा बंधारा (धरण) बांधण्यात आले. त्यावर सुमारे 15 ते 20 लाख खर्च झाले. पण उपाययोजना करूनही सध्या होत असलेल्या मुसळधार पावसामुळे पुन्हा एकदा जमीन सुमारे 100 फूट लांब आणि 15 ते 20 फूट उंच खचू लागली आहे. त्यामुळे शेतकरी भयभीत झाले आहेत. अशीच जमीन खचत राहिल्यास ऐन खरिपाच्या हंगामात आणि लावणीच्या काळात हा धोका वाढणार आहे. त्यामुळे काही एकर शेतजमीन नष्ट होण्याची भीती आहे. येथे भाटवडेकर तसेच वाडकरवाडी लोकवस्ती आहे. जमीन खचण्याच्या प्रकारामुळे येथील लोकवस्तीलाही धोका असल्याने ग्रामस्थांमध्ये भीतीचे वातावरण आहे.
वडगाव येथील तरुण भागोजी दहिफळे हा पोलीस ठाण्यातील कामासाठी मोटारसायकल क्रमांक एम एच 24 बीबी 4144 ने मुखेडकडे निघाला होता.
डू प्लेसिस याने मायदेशातील मालिकेचे उदाहरण यावेळी दिले.
या मॅचसोबत ती फार सुंदर दिसत आहे.
शेवटी नयनानंच जागा शोधली आणि घर लावलं.
त्यामुळे त्या जातीवर संशोधन करत असताना पहिल्यांदाच भाभा ऍटोमिक रिसर्च सेंटरच्या मदतीने बोटवेल जातीवर किरणोत्सर्गाचा वापर करून त्या जातीच्या गुणसूत्रांत जनुकीय बदल करण्यात आला.
तिच्या मेंदूत जंतूसंसर्ग व न्यूमोनियाची बाधा झाली होती.
एक महत्त्वपूर्ण करप्रतिग्रह - वेदना.
दरम्यान, रस्ता खराब असतांना फक्त मुरूमच टाकलानंतर काहीच केले नाही, असा प्रश्न युवा सिव्हिल इंजिनिअरने विचारला होता.
त्यांच्या या पक्षविरोधी भूमिकेमुळेच त्यांची चौकशीनंतर हाकालपट्टी करण्यात आली.
पण सिनेमा हा जाणीवपूर्वकच बघावा लागतो, असे स्पष्ट प्रतिपादन विख्यात चित्रपट अभ्यासक-संकलक-दिग्दर्शक अशोक . . . तपशीलाची लयलूट म्हणजे  कवितेतील प्रयोगशीलता नाही!
शिवसेनेच्या वतीने महानगरपालिकेच्या सभागृहात व स्थानिक पातळीवर कायम विरोध केला आहे. Loading. . .
'पण मला कुठल्या दुसऱ्या मुलीचं आयुष्य बरबाद करायचं नव्हतं.
त्यामुळे सतत होणाऱ्या नापिकी व कर्जबाजारीपणाला कंटाळुन शुभमने राहत्या घरी गळफास लावुन आत्महत्या केली.
पोलिस गुन्हा नोंदवून तपास करत आहे.
सुभाष देशमुखांनीही तात्काळ आपली चूक कबुल करत गुंतवणूकदारांचे सगळे पैसे परत करण्याची तयारी दर्शवली आहे.
लोकांच्या आयुष्याशी निगडित कोणत्याही मुद्दय़ावर ही निवडणूक लढवली गेली नाही. गुजरातचा पूर्ण विकास झाला आहे आणि त्यामुळे आता त्यावर बोलायची गरज नाही असे मोदी आणि शहा यांना वाटते की काय?
अशा शांत आणि निबिड जंगलातून मी भयाने थरथरत, इकडे तिकडे घाब-या नजरेने बघत झपाझप पावले टाकीत होतो.
त्याला छत्रपती शिवाजी महाराजांचे साम्राज्य नष्ट करता आले नाही.
त्यामुळे दोन तुल्यबळ संघात कोण बाजी मारणार याकडे तमाम क्रिकेटप्रेमींच्या नजरा असतील.
सिद्धार्थ गोदाम,औरंगाबाद, 15 आॅक्टोबर : येत्या दिवाळीत भाजप-शिवसेना सरकार गोरगरिबांना बहुतेक डाएट लाडू खाऊ घालणार असंच दिसतंय.
निसर्गाच्या या भयकारी तत्वाचा वापर करीत दक्षिण आफ्रिकेनेे आपले पर्यटन क्षेत्र मोठे रोमांचक केले आहे.
यात टॉमॅटोने 60 ते 70 रूपयांचा दर गाठलाय.
मित्र परिवाराबरोबर सागर यांनी लेह -लडाख आणि कन्याकुमारीपर्यंत बाईकवर प्रवास केला होता.
मिडीया वन ग्लोबल एंटरटेनमेंटने हे कर्ज तीन महिन्यात परत करावं अन्यथा ते लता रजनीकांत यांना भरावं लागेल असे आदेश फेब्रुवारी महिन्यात सर्वोच्च न्यायालयाने दिले होते.
विषय:- माझे वय झाले म्हणून मलाही सवलत मिळणे बाबत. . . महोदय,
पुणे-नाशिक महामार्गावर मोशी, चिंबळी फाटा, कुरुळी फाटा, आळंदी फाटा भागांत सर्रास विरुद्ध दिशेने वाहतूक सुरू आहे.
अत्याधुनिक तंत्रज्ञानात उच्चमूल्य असलेल्या पिकांची निवड करून संरक्षित शेतीत (ग्रीन हाउस, पॉलिहाउस) पिकांचे नियोजन अगदी काटेकोरपणे केले जाते.
त्याला नागरिकांचा मोठा प्रतिसाद मिळाला.
मात्र निकालाची अंतिम तारीख ते सांगू शकले नाहीत.
ते जाण्यापूर्वी टीव्ही पाहणे आवडते बेड?
त्यामुळे, आपण एक हपापलेला स्की लावून सरकणारा आहोत असे म्हणू नये.
'' म्हणजे सृष्टीतील सर्वच वस्तुमात्रांनी
ला रियूनियन मध्ये खरेदी
स्वयंपाकघर एक सुरक्षित ठिकाण होते, आपण मानक नियम परिचित असावे.
सरकार या मिशनसाठी साडेतीन लाख कोटी रुपये खर्च करणार आहे.
स्टोक्सने ५० आणि बटलरने ५३ धावा केल्या.
त्यामुळे आयुष्य नाकारू नका, असा सल्ला वाचकांनी दिला.
भाजपच्या नेत्यांनी युती तोडण्याचे संकेत दिले तर शिवसेनेनंही आक्रमक भूमिका घेत जशास तसे उत्तर देण्याचं ठरवलंय.
१७ सप्टेंबरला देशाचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचा वाढदिवस असतो आणि उत्तर प्रदेशातील सर्व प्राथमिक शाळांमध्ये हा वाढदिवस साजरा करण्यात येणार आहे.
मुंबई  पंतप्रधान पीक विमा योजनेचे अर्ज स्वीकारण्यासाठी ५ ऑगस्टपर्यंत मुदतवाढ देण्याचा निर्णय राज्य सरकारने घेतला आहे.
मात्र कालीबाडी येथील बूथवर आपल्याला केवळ पाचच मते कशी काय मिळाली या चिंतेने गंगवार यांच्या लोकसभेवर निवडून येण्यावर व नव्याने मंत्री बनण्यावरही विरजण टाकले आहे.
भाजपप्रणीत राष्ट्रीय लोकशाही आघाडीचा घटक पक्ष असलेल्या शिवसेनेने अखेरच्या क्षणापर्यंत अविश्‍. . . 'सकाळ' विषयी.
का नाही नेहमी फक्त कंपनी आढावा?
गेल्या वर्षीच्या मार्चमध्ये जेव्हा न्यायालयाने शहरभर झळकत असलेल्या अनधिकृत बॅनरबाजीवरून प्रशासनाचे कान उपटले तेव्हा ख-या अर्थाने शहराला बॅनरमुक्ती म्हणजे काय ते पाहायला मिळाले होते.
आज मी ते करत आहे.
सरकारी काम सहा महिने थांब या म्हणी बरोबर अनेक वेळा महत्वाच्या कामाच्या वेळी संबंधित अधिकारी कर्मचारी जागेवर नसतात मोबाईल देखील बंद असतो.
ही चिरंतन आशेची गोळी देण्यासाठीच तर दर वर्षी दिवाळी आपल्या भेटीला येते, तिचे स्वागत करू या!
अप्पर पोलीस महासंचालक यांच्या अध्यक्षतेखाली त्याअनुषंगाने विचार करून याबाबत एक समिती गठित करणार आहेत.
एर्नान कोर्तेज् आणि त्याच्या सैनिकांनी ह्या शहराकडे पहिली नजर टाकली तेव्हाच्या दृश्याने ते अचंबित होऊन गेले.
देशातील युवकांना ३ वर्षांपर्यंत व्यवसाय सुरू करण्यासाठी परवानगी घेण्याची आवश्यकता नसेल.
राष्ट्रीय बंधुता साहित्य परिषद आणि भगवान महावीर शिक्षण संस्था यांच्या संयुक्तपणे भोसरी येथील भैरवनाथ माध्यमिक विद्यालयात आयोजिलेल्या एकविसाव्या राष्ट्रीय बंधुता साहित्य संमेलन आणि प्रकाश पगारिया व्याख्यानमालेच्या समारोप्रसंगी ढोबळे बोलत होते.
आपल्या ट्रंक मध्ये ड्राइव्हर काय असणे आवश्यक आहे?
ताब्यात घेतलेल्या आंदोलकांनाही तात्काळ मुक्त करण्याचे आदेश कोर्टाने राज्य सरकारला दिले आहेत.
निवेदनात म्हटलं आहे की, मुख्यमंत्री पिनराई विजयन यांनी पलक्कडच्या जिल्हाधिकाऱ्यांना अपघातग्रस्त लोकांना आपत्कालीन औषध उपलब्ध करुन देण्याच्या सूचना दिल्या आहेत.
या सर्व लेयर्स आणि जिओ डीव्हाईस नेटवर्क यांच्या साथीने जिओचे WeChat काम करेल.
अगदी श्रीमंत कुटुंबातल्या मुलींचीही फसवणूक झाल्याची उदाहरणे आहेत.
राज्यभरात साध्या (लाल) व निमआराम (हिरकणी) बस कमी करून महामंडळ शिवशाही व इतर बस प्रवाशांच्या माथी मारत आहे.
वातावरण जरा तंगच होतं.
सखीचा हा फोटो तिच्या चाहत्यांनादेखील आवडला आहे.
पहिल्या भागात मीता नामक स्त्रीची कथा आणि व्यथा मांडलीय. सिद्धहस्त दिग्दर्शकाशी १५ वर्षांचं लग्न मोडून एका ज्युनियर आर्टिस्टशी म्हणजेच कुबेरशी नीता लग्न करते. पण त्याच्यशी पटत नाही. तो मारझोड करतो. एका मोठ्या दिग्दर्शकाला सोडून ज्युनियर आर्टिस्टशी लग्न केलं. का तर तो आवडला. पण काळाने त्यालाही बदलवलं. मग पुढे मीताच्या मनाची घालमेल. कुबेर घर सोडून जातो. मीता एकटी पडते वगैरे. असं खूप काही पहिल्या भागात कथा गुंतवते.
नंतर गंभीरपणे मानिसक आणि मज्जातंतूचा शास्त्रीय अभ्यास रस.
धवनने १२ चेंडूंत ३ चौकारांसह नाबाद १५ धावा केल्या.
ते फक्त फ्लॉवर buds जखडणे शकत नाही - करण्यास अयशस्वी म्हणून, खूप, का नाही कोमेजल्या तजेला कारण आहे.
देशाला आश्वासन देतो, की या घटनेतील देशाच्या मुलींना पूर्ण न्याय मिळेल, गुन्हेगार कुणीही असो, त्याला सोडणार नाही,'' असं आश्वासन मोदींनी दिलं.
सोमवारी राज्यसभेच्या सदस्यांनी शपथ घेतली.
जुन्या गृहनिर्माण विनाश त्याच्या मनात आणि हृदयात अनागोंदी दर्शवतो.
टप्प्यात निर्देशक सरासरी किंमत सुमारे 8.300 रूबल्स आहे.
जिथे उत्कट भावना आहे, तिथे सगुण मूर्तीला मनुष्यधर्म प्राप्त होतील.
. . जेणेकरून मला तो लॉजवर थांबलेला "पलीकडचा मी" सापडेल आणि मी त्याला खोलीचा दरवाजा उघडायला लावेल आणि सांगेल, "बाबा रे!
गॉसिप किंवा सिनेमा या कॉलममध्ये जे येतं ते सुळसुळीत, गुळगुळीत, झगमगीत असतं.
जेव्हा मी २६४ रन्स बनवले होते तेव्हा मला सांगितलं गेलं की, मी ३०० रन्स बनवायला हवे होते.
बंडाळीमुळे जुन्नरमध्ये पराभव : आशा बुचके यांच्या भूमिकेकडे लक्ष
मध्य रेल्वेच्या कारभाराचा तमाशा आणि लोकल वाहतुकीचा गोंधळ हा मागील पानावरून पुढे सुरू राहणार असाच त्याचा अर्थ.
राज्य सरकारने काढलेल्या आध्यादेशानुसार, आता  इंजिनीअरिंगची पदवी घेतलेल्या कोणत्याही विद्यार्थ्यांना शासकीय नोकरीत कायम होण्यासाठी दोन वर्षांच्या आत एमएस-सीआयटीची परीक्षा उत्तीर्ण होण्याची अट काढून टाकण्यात आली आहे.
आवडीनुसार घेतलेल्या भाज्या चिरून घ्याव्यात.
त्याचा निर्णय अपिलिय समितीकडे अंतिम होऊन नागरिकांना घरपट्टी मान्य नसल्यास योग्य दस्तऐवजांसह हरकत नोंदवता येते.
संकुचित - हे असे लोक आहेत जे सामान्यतः स्वीकारलेल्या मानदंडांपेक्षा वेगळे असतात, परंतु समाजासाठी धोकादायक ठरू नये.
पुलिस के खबरी ने मॉडल के साथ किया रेप
प्रथम मूर्त स्वरूप विद्युत खंडित न मापन उपलब्ध आहे, निर्देशक मानके स्थापना पूर्ण करणे आवश्यक आहे: हाताळते जास्त वेळ ते 13 सें. मी. , आणि किमान 38 सें.
भाजपच्या प्रदेश कार्यकारिणीच्या बैठकीनंतर ते प्रसारमाध्यमांशी बोलत होते.
सरकारी अधिकाऱयांमध्ये मरगळ आलेली आहे.
प्राचीन  रोम देव  मानवी जीवनाच्या विविध क्षेत्रांत आणि नैसर्गिक घटक कारणीभूत होते.
तसे आदेशच पालिकेला दिले आहेत.
तसंच या ज्या हुतात्म्यांनी बलिदान दिलं आहे त्यांच्या नावाची यादी स्मारकावर लावली आहे.
रविवारी पहिल्या डावात न्यूझीलंड संघ 348 धावांवर ऑलआऊट झाला आणि भारताविरुद्ध पहिल्या डावात 183 धावांची आघाडी घेतली.
सिनेमाची कथा-पटकथा- संवाद अशी तिहेरी भूमिका नितीन दिक्षीत यांची आहे. डॉ. आशिष पानट यांनी सिनेमातील गाणी लिहिली असून मानस यांचे संगीत लाभले आहे. मनोरंजन क्षेत्रातील आघाडीच्या गायकांनी या सिनेमातील गाणी गायली असून सुप्रसिद्ध गायिका आशा भोसले, बेला शेंडे, हरिहरन, सोनू निगम, अवधूत गुप्ते यांच्या सुमधुर आवाजात सिनेमातील गाणी रेकॉर्ड करण्यात आली आहेत. भरणी कानन यांनी सिनेमासाठी कॅमेरामन म्हणून काम पाहिले आहे. अभिनेता भूषण प्रधान, मृण्मयी कोलवालकर यांच्यासोबत उदय टिकेकर, भाऊ कदम, जयवंत भालेकर यांच्याही महत्वपूर्ण भूमिका आपल्याला पहायला मिळणार आहेत.
शांततेनं ही केलं आणि आपल्या स्टाईलनेही केलं.
असा प्राथमिक सल्ला जिल्हा आरोग्य यंत्रणेमार्फत नागरिकांना देण्यात . . . नदी पाञात चाळीस फुट खड्डा करून वाळूचा रोज हजारो ब्रास लुट
तर महाराष्ट्र-गुजरात सीमेवरील नंदुरबार जिल्ह्यातही भूकंपाचे हलके धक्के जाणवले.
रेल्वे आणि राज्य सरकार 600 कोटींचा करार
घरांसाठी अर्ज करण्यासाठी बेघर मुंबईकरांची अक्षरशः झुंबड उडाली.
हरित लवादाने `ऑड-इव्हन’ लागू करण्याआधी काही अटीही लावल्या होत्या.
अर्थात, कान!
घरगुती सिलिंडर सहा महिन्यांत महागला आहे.
- अजिबात घेत नाही, कारण खाणं हे खाणं असतं.
मलेशियात राहणाऱ्या एका बांग्लादेशी व्यापाऱ्याच्या लग्नाला ही सर्व वऱ्हाडी मंडळी आली होती.
धारुरकर यांच्या लाच घेतानाच्या व्हिडिओने खळबळ
ही सर्व मुले 11 ते 16 वर्षांच्या वयोगटातील असून त्यांचे प्रशिक्षक 25 वर्षांचे आहेत.
मतदारसंघातील प्रश्‍नांसंदर्भात त्यांकडून कसलेही प्रयत्न सुरू असल्याचे दिसून येत नाही.
मात्र लष्करासाठी ५० टक्के अल्कोहोल असणारी ‘ओल्ड मंक’ बनवली जाते मिलिट्री रम
काश्‍मीरप्रश्नी जी काही चर्चा करायची असेल ती आम्ही करु आम्हाला कुणाच्याही मध्यस्थीची आवश्‍यकता नाही असे जयशंकर यांनी म्हटले आहे.
जे मंचावर कला सादर करत नाहीत, तेसुद्धा रात्र रात्रभर जागून हा युथ फेस्टिवल यशस्वी करण्यासाठी धडपडत असतात...
किमान 1.5 लीटर - तो नियमितपणे पाणी भरपूर महत्वाचे आहे.
मात्र बाईकस्वाराला बॅरिगेट्सचा अंदाज नआल्यामुळे तो बॅरिगेट्सवर जाऊन धडकला.
मुंबई ते न्यूयॉर्क. . . तांत्रिक बिघाडामुळे स्पाईसजेटची दोन विमाने मुंबई, नागपूरमध्ये उतरविली
अचानक आलेल्या जोरदार पावसामुळे शेतकऱ्यांमध्ये पुन्हा निराशा
सचिन आणि सु्प्रिया यांना नोकर अमृत याच्यावरच संशय असल्यामुळे पोलिसांनी त्याला ताब्यात घेतले.
हा चित्रपट भावनिक - इमोशनल आहे.
या वर्षातच भारतीय पोस्ट पेमेंट्स बँक (आयपीपीबी) देशभरात आपले काम सुरू करणार असल्याची माहिती भारतीय टपाल विभागाने एका निवेदनाद्वारे दिली आहे. यात म्हटले आहे की, आयपीपीबीच्या विस्तार कार्यक्रम चालू असून एप्रिल २०१८ पासून संपूर्ण देशात त्याचे नेटवर्क काम करणे सुरू करील. देशातील सर्वच्या सर्व म्हणजे १.५५ लाख टपाल कार्यालयांमध्ये या बँक सेवेचा वापर करता येऊ शकेल. टपाल कार्यालयांना आयपीपीबीच्या ६५० शांखांशी संपर्क जाळे संपर्कित केले जाणार असून एकदा का प्रस्तावित विस्ताराचे हे काम पूर्ण झाले की, त्यानंतर आयपीपीबी देशाच्या आर्थिक सेवासुविधांची सेवा उपलब्ध करणारे सर्वात मोठे जाळे असेल. पोस्टमन व ग्रामीण टपाल सेवकांच्या मदतीने ही वित्तीय सेवा म्हणूनही लोकांच्या घरांपर्यंत पोहोचेल. डिजिटल सेवाही लोकांच्या घरांपर्यंत जाऊ शकेल, अशी क्षमता या कामात असणार आहे. अतिग्रामीण व शहरी अशा दोन्ही भागांमधील लोकांना या सेवेचा लाभ मिळू शकणार आहे. भारतीय रिझर्व्ह बँकेने २०१५ मध्ये ११ उद्योगांना पेमेंट बँक चालू करण्याची परवानगी दिली होती. त्यामध्ये भारतीय टपाल विभागालाही ही सेवा सुरू करण्यासाठी परवाना दिला होता. पेमेंट बँक ग्राहक, छोटे व्यावसायिक यांच्याकडून एक लाख रुपयांपर्यंत प्रति खात्यामागे ठेव स्वीकारू शकते. छोटे व्यावसायिकही यात ठेव जमा करू शकतात. मात्र, अन्य बँकांसारखी कर्ज मात्र ग्राहकांना देऊ शकणार नाहीत.
त्यामध्ये खालील मुद्यांचा समावेश होता.
उत्तर प्रदेश येथील अलीगढ येथेही डॉक्टरांनी मृत घोषित केलेल्या रुग्ण हा अंत्ययात्रेदरम्यान जिवंत झाला होता.
त्यानुसार एमआरडीएलने हा सर्वेक्षणाचा प्रस्ताव मंजूर केला आहे.
एप्रिल महिन्याची सुरुवात होण्याआधीच महाराष्ट्र तापला आहे.
असे सरकारचे मत होते मात्र…
मुलगा स्वच्छतागृहामध्ये मृतावस्थेत असल्याचा पालकांना फोन करण्यात आला.
१०वी पास विद्यार्थ्यांना रेल्वेत नोकरी करण्याची सुवर्णसंधी
ग्राफिक्स बनवता येवू शकते.
स्थानिक गुन्हे अन्वेषण शाखेचे पोलीस निरीक्षक श्रीकांत पिंगळे यांना बुधगाव ग्रामपंचायत इमारतीच्या पाठीमागे एका पत्र्याच्या शेडमध्ये तीन पानी जुगार अड्ढा सुरु असल्याची माहिती मिळाली होती.
राजघराण्यातल्या शांततेत व समृद्धीमध्ये न रमलेला हा कलाकार आधीपासूनच मनातून अस्वस्थ होता.
फट कवितांचे विश्लेषण असे दर्शविते की कवीने आपल्या कार्याचा आसपासचा निसर्गाचाच नव्हे, तर मानवी भावना देखील व्यक्त केला.
. . ’ ही या सिनेमाची टॅगलाईन आहे.
परंतु हे षड्यंत्र असले तरी विध्वंसक नाही तर पत्रकारितेबद्दल, देशाबद्दल चांगली भावना निर्माण करणारे आहे असे केतकर यावेळी म्हणाले.
२००९ मध्ये मी या समितीची सभासद झाले.
बाजार समितीत फक्त 110 गाड्या आल्या आहे.
लोखंडी खिळ्यांची लांबी साडे सहा सेंटीमीटर होती.
त्यासाठी मुख्यमंत्री कुमारस्वामी यांच्याकडे आपल्या मागणीसाठी निवेदन देणार आहेत.
सर्वच शहरांमध्ये डिझेलच्या दरात वाढ झाली आहे.
हे लक्षात भरले करणे आवश्यक आहे आपण अचानक काही "ब्रॅंड" एक खेळ लाड इच्छा असेल तर.
नव्या नायकाचा सूर्योदय आणि सूर्यास्त इतका झटपट होणे, हे क्रीडाप्रेमींच्या पचनी पडणे कठीण आहे.
तटकरे हे अजित पवार यांचे निकटवर्तीय म्हणून ओळखले जातात.
पुणे / प्रतिनिधी कवयित्री डॉ. अरुणा ढेरे यांची 92 व्या अखिल भारतीय मराठी साहित्य संमेलनाच्या अध्यक्षपदी निवड झाली आहे. यवतमाळ येथे झालेल्या साहित्य महामंडळाच्या बैठकीत बहुमताने डॉ. अरुणा ढेरे ...Full Article
त्यामुळे नागरिकांनी असे प्रकार स्वत:हून टाळण्याचे आवाहन निवडणूक शाखेकडून करण्यात आले आहे.
चित्रकला महाविद्यालयात कलाशिक्षक वेगवेगळे विषय शिकवतात, पण हे विषय शिकवत असताना तासन्तास आपल्याला आवडेल ते चित्र काढावं, शिक्षकाच्या भूमिकेला थोडय़ा वेळाकरता बाजूला सारून आपल्यातल्या कलाकारासाठी काही वेळ काढावा, असं अनेकदा या शिक्षकांना वाटतं.
द मध्ये एक अनिवार्य विषय जाताच: "जगात रशिया", जीवन सुरक्षा, भौतिक संस्कृती.
वीज दरवाढ तात्काळ कमी करावी,अन्यथा वीजबीले न भरता वीज . . . रविंद्रनाथ टागोर विद्यानिकेतन चा क्रीडामहोत्सव उत्साहात
यानंतर कोल्हापूरची सांस्कृतिक परंपरा मातीत गाडू पाहणाऱया कारभारी नगरसेवकांचा धिक्कार असो, लोक प्रतिनिधी जागे व्हा, जनतेच्या मागे रहा,  शालीनी स्टुडिओचे आरक्षण कायम राहीलेच पाहीजे,  घोडे बाजार करणाऱया कारभाऱयांना जनताच अद्दल घडवेल आदी घोषणा देत महापालिकेवर मोर्चा काढण्यात आला.
अडकलेल्या भाविकांची सुटका करण्यासाठी सर्व प्रयत्न करण्यात येत आहेत.
या पुस्तक प्रकाशन सोहळ्याला भाजपचे नेते श्याम जाजू आणि महेश गिरी हेदेखील उपस्थित होते.
कुठे, किती, कशी माणसे पाठवायची, बोटी पाठवायच्या याची अजूक जाण होती.
रानात हा हा म्हणता सायंकाळ होते.
नुकतीच ‘विफा’च्यावतीने ‘महायुद्ध’सारखी मोठी फुटबॉल स्पर्धा आयोजित केली होती.
भारताने या मॅचमध्ये ऑलराऊंडर शिवम दुबेऐवजी शार्दुल ठाकूरला संधी दिली आहे.
तर पार्थ पवार यांचा धाकटा भाऊ जय अजित पवार सोशल मिडीयाच्या सहायाने तरुण मतदार आकर्षित करून घेणार आहे.
शिवसेना दसरा मेळाव्याला कशी मिळाली परवानगी?
विरोधकांना उत्तर देताना मुख्यमंत्र्यांनी सिडको घोटाळ्याची न्यायालयीन चौकशी करणार असल्याची घोषणा केली.
उद्या किंवा परवा तुम्हाला ते कळेलच, असे त्यांनी स्पष्ट केले.
पिंपरी-चिंचवड शहराचे बहुसंख्य प्रश्न गेल्या पाच वर्षात मार्गी लागले असल्याचे यावेळी पंकजा मुंडे म्हणाल्या.
रविंद्र अडसुरे यांनी पुणे जिल्हा बँकेला दिले आहे.
त्यामुळे सप्टेंबर २०१२मध्ये केस्ट्रल कंपनीने पालिकेकडे भाडेवाढ मागितली होती.
त्याच्या नातलगांनी विचारलं, ‘‘ठाकुरजी, तुमची काही इच्छा असल्यास आम्हाला सांगावी, म्हणजे आम्ही ती पूर्ण करु.’’ ठाकूरजीने हळू आवाजात उत्तर दिले, ‘‘मी करता येईल तेवढं केलं आहेच, पण माझ्या दोन इच्छा पुर्‍या व्हाव्यात असं मला वाटतं.’’
छुटपुट सर्जिकल स्ट्राईकचा इव्हेंट करणे वेगळे आणि आपले सामर्थ्य दाखवण्यासाठी संकटात सापडलेल्या एखाद्या आपल्या नागरिकाला काय वाट्टेल ते करुन सोडवणे वेगळे!
हिंजवडीतील घटना : दिवे लावताना शिडी वीजवाहिन्यांच्या संपर्कात आली
बीएमएम २०११ चे इतके सारे बाफ. . २०१३ ची पूर्वतयारी का
अखेर येत्या २० जुलै रोजी समाप्त…
अशा काम अवकाशीय कल्पनाशक्ती, चिकाटी, आणि सहनशीलता आवश्यक आहे.
पंतप्रधानांनी ट्वीट करून लिहिले की, "सर्व देशवासियांना अनेक नवरात्रीच्या शुभेच्छा.
दिवसाच्या कोणत्याही वेळी या क्रमांकावर संपर्क साधता येतो.
मुंबई आणि पुण्याचा टीमची दुष्काळी भागाला मदत
या शानदार विजयासह किवीज संघाने मालिकेत 2-0 अशी आघाडी घेतली आहे.
मराठी चाळ संस्कृतीला जागतिक पटलावर नेणाऱ्या रावण आणि एडी, द एक्स्टाज आणि रेस्ट इन पीस या त्यांच्या कादंबरी त्रयींमधून त्यांनी मुंबईचा गेल्या सहा दशकांतील सामाजिक, राजकीय आणि सांस्कृतिक घुसळणीचा तिरकस भाषेत आढावा घेतला.
वर्षानुवर्षे जागेवर उभ्या राहिलेल्या अशा अनेक फियाट, ओम्नी, मारुती इथे नांदल्या आणि रस्ता रुंद होताना इथूनच भंगारात गेल्या.
त्यावेळी त्यांनी भाजप आणि पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यावर जोरदार टीका केली.
दुसऱयाची सेवा करण्याची इच्छा सूक्ष्म वासना आहे.
महाराजांविषयी अपशब्द वापरल्यानंतर श्रीपाद छिंदमची भाजपमधून हकालपट्टी करण्यात आली होती.
खूप मोठ्या ब्रेकनंतर दीपिका भारतीय चित्रपटातून दिसणार आहे.
पालघर- भारतीय जनता पक्षातर्फे पालघर लोकसभा पोटनिवडणुकीत सत्ता,पैसा, धर्मस्थळ आणि सरकारी यंत्रणेचा प्रचंड दुरुपयोग सुरु आहे.
जिल्हा बँकांच्या अध्यक्षांना घेऊन आम्ही अर्थमंत्र्यांना भेटून विनंती करणार आहोत.
उत्तरप्रदेश पोलिसांच्या आर्थिक गुन्हे शाखेने ही कारवाई केली आहे.
एखाद्या व्यक्तीच्या वैयक्तिक सुरक्षेसाठी कपड्याच्या खाली परिधान करता येणाऱ्या काही खाणींचे अनेक बदल विकसित केले गेले आहेत आणि ते त्याच वेळी हस्तक्षेप करणार नाहीत.
नाईट शिफ्टला जाण्यासाठी निघालेली ज्योती रात्री दहाच्या सुमारास कॅबमध्ये बसली होती.
खरं सांगायचे झले तर आमचे बॉण्डिंग व्हायला माझ्या इतर मित्रांच्या तुलनेत खूप वेळ लागला पण का माहित मी आज असं सांगू शकतो ती सगळ्यात स्ट्रॉंग बॉण्डिंग झालीये .
मुंबई-पुणे एक्सप्रेस वे वरुन तुम्ही इथं सहज पोहोचू शकता.
अगदी सुई-धाग्यापर्यंत सर्वच चायना मेड वस्तू वापरू लागलोय.
काँग्रेसने 2014ची निवडणूक सोनिया गांधींच्या नेतृत्वात लढली होती.
जगभरातील अशी सर्व जाळी वा नेट एकमेकांशी जोडली की  इंटरनेट होते .
त्यांनी या दलाला आमूलाग्र अशी बदलाची दिशा दिली आहे.
एक आजारी प्राणी 5 दिवसांच्या आत मरण पावला.
यह सभी घर बन कर तैयार होने के बाद भी यह बिके नहीं, म्हाडा ने कीमतों की अधिकता के चलते इन घरों को लॉटरी में शामिल नहीं किया गया था क्योंकि इन घरों की कीमत 1.46 करोड़ रुपए रखी गई थी जिसे लेकर म्हाडा की आलोचना भी हुई थी।
महाराष्ट्रातील गोदावरी नदीच्या पाणीवाटपावरून महाराष्ट्र सरकार व आंध्रप्रदेश सरकार यांमध्ये वाद निर्माण झाला होता.
बहाई धर्म: विश्वास, निष्ठा आणि संस्था
अनिल कुंबळे यांनीही त्याला दुजोरा दिला आहे.
" म्हणताच २०० रू.
लोणी काळभोर – महाराष्ट्र राज्य माध्यमिक व उच्च माध्यमिक शिक्षण मंडळाकडून घेण्यात येत असलेल्या इयत्ता बारावीची लेखी परीक्षा आजपासून सुरू झाली.
गोष्ट गुन्हेगार जगाच्या "प्रवास" आपण विशेष मोहिमांमध्ये आणि कार्ये येणार आहे.
विविध टप्प्यांवर घेतलेले वेगवेगळे निर्णय माणसाच्या आयुष्याची दिशा ठरवतात.
फोटो कृती खालील घटक आवश्यक आहे:
१००% सहमत.
त्यामुळे आत्ता मिळालेलं यश हे भाजपाने एकटय़ाचं समजू नये.
" कलाकार आणि वर्ण क्रिया
जर अयोध्येचे राम मंदिर बांधण्यासाठी कारसेवकांनी विटा नेल्या होत्या.
पंधरा वीस वर्षांनी असा  एखादा दिवस आयुष्यात येतो की कोणी इतक्या लांबून म्हणजे जिथे आपण कोणी पोहोचू शकत नाही इतक्या लांबून फक्त तुमच्या आमच्या करिता येतो.
त्याचा तपशील मासेमारी ओळ मोफत चळवळ व्यत्यय आणू नाही.
कापूस उत्पादक शेतकर्‍यांच्या प्रश्नासाठी भाऊसाहेबांनी खामगांव ते आमगाव पदयात्रा काढली.
याआधी ऑस्ट्रेलियाविरुद्धच्या सामन्यात सलामीवीर शिखर धवनच्या डाव्या अंगठ्याला दुखापत झाली होती.
स्त्रीचाही घर आणि कुटुंबाच्या मालमत्तेवर समान अधिकार असावा यासाठी ‘माविम’मार्फत जागृतीचे काम करण्यात येते.
बस्स, प्रोजेक्टर सुरू व्हायचाच अवकाश!
तर काँग्रेस पक्षाने न्याय योजनेचा महत्वाचा मुद्दा त्यांच्या जाहीरनाम्यात मांडला असून गरिबांना 72 हजार रुपये वर्षाला मिळणार असल्याचे आश्वासन काँग्रेसने दिले आहे.
सटाणा येथील विवाह समारंभ आटोपून उमराणेमार्गे मुंबई आग्रारोडने नाशिककडे जात होते.
संदीप शिंदे यांच्या खंडपीठाने 'इओडब्ल्यू'च्या पोलिस उपायुक्तांना न्यायालयात पाचारण करून उत्तर मागितले होते.
व्यवस्थापन शून्य कमी बनावट खरेदी करण्यासाठी पुरवठादार औषधे नेटवर्क रहदारी आणि म्हणून धोका परीक्षण.
ही एक बाबासाहेंबांच्या विचारांशी विसंगत अशी युती आहे , असं राऊत म्हणाले.
बेदी म्हणाल्या, मतदानानंतर केली गेलेली सर्वेक्षणे ही सर्वेक्षणेच असतात.
प्रत्येक गटातील अव्वल दोन क्रमांक मिळवणारे खेळाडू स्पर्धेची उपांत्य फेरी गाठतील.
पण कधी कधी मात्र ही तयार झालेली रसायने अपायकारकही असू शकतात.
पण या खर्चिक ट्रिटमेंटपेक्षा या घरगुती उपायांनी देखील जखमेच्या खूणा, निशाण दूर होतील.
तंबीनंतर सुधारणा
बॉम्बे हॉस्पिटलमध्ये 2 नोव्हेंबर रोजी त्यांच्या विविध चाचण्या करण्यात आल्या.
दिग्दर्शक : कूकी वी गुलाटी
अपहार प्रकरणातही कारवाई
तिला ‘अर्जुन’ मिळाल्याची आणि ‘प्रवीणने राष्ट्रीय अजिंक्यपद जिंकले’ अशा दोन्ही बातम्या एकाच वेळी दूरदर्शनच्या पडद्यावर (हेडलाइन्स) झळकल्या, तो दोघांच्या आयुष्यातील एक अविस्मरणीय क्षण.
याशिवाय सलमानच्या वडिलांच्या रोलमध्ये विनोद खन्ना यांचे बंधू प्रमोद खन्ना असणार आहेत.
1 ग्लेन सँडविच मेकर रुपये अधिक उपलब्ध आहेत. 2,997. सर्वाधिक किंमत असलेल्याची निवड उत्पादन Rs. 4,995 येथे आपल्याला ग्लेन गळ 3031 ब्लॅक उपलब्ध India आहे. शॉपर्स स्मार्ट निर्णय आणि ऑनलाइन खरेदी दर तुलना प्रीमियम उत्पादने दिलेल्या श्रेणी निवडू शकता. किंमती Mumbai, New Delhi, Bangalore, Chennai, Pune, Kolkata, Hyderabad, Jaipur, Chandigarh, Ahmedabad, NCR ऑनलाइन शॉपिंग इत्यादी सर्व प्रमुख शहरांमध्ये वैध आहेत.
फाळणीच्या वेळेस भारत आपले वडिल आणि छोटया बहिणीपासून कायमचा वेगळा होता.
भिंतीवरील कुठल्याही प्रकारचे डेकोरेशन तुमचे लक्ष ध्यानधारणेपासून विचलित करू शकते.
यंदा पाऊसही चांगला झाल्यानं शेतकरी आनंदात आहे.
मतदान २७ मे २०१८ रोजी सकाळी ७.३० ते सायंकाळी ५.३० या वेळेत होईल.
जनतेला नको असताना हजारो कोटी रुपये खर्चून अपूर्ण व अर्धवट स्थितीत राहिलेल्या कामामुळे वारणा उजव्या कालव्याने पाच वर्षांत कोडोली परिसरातील सहाजणांचे बळी घेतल्याने कोडोली परिसरातील लोकांतून तीव्र संताप व्यक्‍त होत आहे.
आणि त्या साठी, तेथे अनेक रचना तंत्र आहे.
मात्र, अद्याप कोणताही ५० – ५० फॉर्म्युला झाला नसला तरी देखील वरळी विधानसभा मतदारसंघात आदित्य ठाकरे भावीमुख्यमंत्री होणार असल्याची बॅनरबाजी करण्यात आली आहे.
वास्को शहरातील चार हजार चौ. मी. जमीन परत घेण्याच्या मागणीला जोर येणार - तरुण भारत | तरुण भारत
जे आहे हे व्हायरस डेंग्यू ताप आजारी लोक आढळली ओळखले जाते पुरावा उपलब्ध आहे.
"तुमचे फुडे गेले वाटतं" माझ्या बाजूची बाई मला विचारत होती. ती आणि मी दोघीही आमच्या आमच्या धन्यांचे कपडे संभाळत आणि पोरा बाळांना सावरत गर्दीतून पुढचे काही दिसतंय का ते पाहात होतो. मला खरंतर जोतिबाची ती मूर्ती जवळून पाहायची होती. घोड्यावर स्वार झालेल्या त्या रेखीव, रुबाबदार मूर्तीला पुढ्यातून न्याहाळायचे होते. लाल मखमली अंगरखा आणि डोक्याला जरतारी पागोटे घातलेला काळ्या दगडातला तो रांगडा देव जसा लग्नास निघालेला नवरदेवच वाटत होता. माझी छोटी बाबाबरोबर पुढे जायला न मिळाल्यामुळे हिरमुसली होती. तिला उचलून दाखवत मी म्हणले होते, "अगं बघ की बाप्पा पण आपल्याकडेच बघतोय घोड्यावर बसून." आम्हा दोघींना या कल्पनेने खुद्कन हसू आले होते.
फटाके वाजवत गुलालाची उधळण करण्यात आली.
चरक व सुश्रुत संहिता या प्राचीन आयुर्वेद ग्रंथात त्याचा उल्लेख आला आहे.
याबद्दल कोणत्याही संबंधित विभागाकडे माहिती उपलब्ध नसावी ही गोष्ट खेदजनक आहे.
अफगाणी संसदेवर दहशतवादी हल्ला!
मुंबई : शिवसेना नेते आणि ठाणे जिल्ह्याचे पालकमंत्री एकनाथ शिंदे यांचा मुलगा श्रीकांत शिंदे यांचा विवाह समारंभ ठाणेकरांसाठी उत्सुकतेचा आणि आश्चर्याचा विषय ठरलाय.
डोंबिवली- कल्याण-डोंबिवली महानगरपालिकेच्या डोंबिवली विभागीय कार्यालयाला कोणी वाली नसल्याने डोंबिवलीकरांना कल्याणमधील मुख्यालयाच्या हेलपाटे मारावे लागतात.
मुंबई : (दीपक भातुसे) राज्यातील शासकीय यंत्रणेत आणि विविध विभागांमध्ये सुरू असलेला भोंगळ कारभार आणि भ्रष्टाचार समोर आणण्याचं काम कॅगतर्फे केलं जातं.
दहिहंडी हा उत्सव राज्य भरात मोठ्या प्रचंड उत्साहाने आणि उत्स्फूर्तपणे साजरा केला जातो.
राफेल करार, पुरस्कार वापसी, असहिष्णुता व आता नागरिकत्व कायदा असे अनेक मुद्दे काढून ते सरकारला पर्यायाने पंतप्रधानांना बदनाम करण्याचा प्रयत्न करीत आहेत, पण लोकांनी विरोधकांचे हे प्रयत्न झिडकारले आहेत.
त्यानंतर वाघांना वाचविण्यासाठी महाराष्ट्र शासनाच्या वतीने विविध उपाययोजना राबविल्या जात असताना मागील सहा महिन्यांत १६ वाघांचा मृत्यू झाल्याची धक्कादायक माहिती उघडकीस आली आहे.
स्लॅब, भिंत, पिलर बीम कारखान्यात तयार करून थेट बांधकामाच्या ठिकाणी उपलब्ध होते.
त्यावेळी राजेश याने बाहेर येण्यास नकार दिला.
परिणाम साधणे - याच वृत्तीत बहुदा मी वर म्हटल्याप्रमाणे "हे विश्वची माझे घर" याचा आढळ सापडतो.
तर डिंपल मिनीत प्रवेश करताच दिलीपकुमार, राज कपूर आणि खुद्द राजेंद्रकुमार यांच्या भल्या मोठ्या तसबिरी पाहून भारावून जायला होई.
तो बाल गुलाबही आता ।
मुंबई- सोनाक्षी सिन्हा आगामी ‘नूर’ या चित्रपटात आपल्याला पत्रकाराच्या भूमिकेत दिसणार आहे.
कसे प्रेम भीती नाही
पुणे ते कन्याकुमारी सायकल प्रवास - दिवस ५ मारवंथे - समुद्रसपाटी
यापुढचे प्रतिसाद नवीन धाग्या वर लिहावेत ही विनंती.
रेशनवर 35 रुपये किलोने तूरडाळ
कारण गर्दी जमल्यावर आयोजक मंडळी माइक हातात घेऊन आपल्या मंडळाचा वार्षिक अहवाल वाचून दाखवण्याचा आणि आभार प्रदर्शनाचा रटाळ कार्यक्रम करत.
राजेंद्र तिवारी यांच्या तक्रारीची दखल घेत कांबळी दांपत्यांवर बांगुर नगर पोलीस स्टेशनमध्ये आयपीसी कलम 504 आणि कलम 323 अंतर्गत गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
रॅप हा संगीताचा जॉनर भारतात जास्त प्रचलित नाही आणि रॅप ऐकणारा एक विशिष्ट वर्ग भारतात आहे.
ओणम सणानिमित्त बाजारांमध्ये मोठी लगबग असते.
लेकिन प्रशासन ने एक नोटिस जारी किया था जिसमें कहा गया था कि संशोधित वेतन सामंजस्य समझौते पर हस्ताक्षर करने वाले कर्मचारियों को सानुग्रह अनुदान प्राप्त होगा।
अनंतनाग, पहेलगाम ही इथली काही संवेदनशील ठिकाणं.
ओशो इंटरनॅशनल फाऊंडेशनच्या विश्‍वस्तांनी ओशोंची बनावट सही करून ट्रस्टचा मोठ्या प्रमाणावर निधी आपल्या मालकीच्या खाजगी कंपन्यांच्या […]
अपघातानंतर कंटेनरचालकाने पलायन केले.
अगदी जवळून या सगळ्या घटनांकडे बघितले, तर असे दिसते की आपण नाकारले तरी त्या आंदोलनांमध्ये एक समान धागा आहे. तो या विद्यार्थी निदर्शनांना जोडणारा आहे. उच्च शिक्षण संस्थांमध्ये एक नवीन व्यवस्था लादण्याचा जो प्रयत्न सध्याच्या राजवटीने चालवला आहे, त्याला विरोध हे या आंदोलनांचे सूत्र आहे. ही लादण्यात येत असलेली नवी व्यवस्था म्हणजे केवळ शिक्षणाचे भगवेकरण एवढीच नाही. त्यापेक्षा पलीकडे जाऊन सध्याची राजवट उच्च शिक्षणाचे सरसकट अवमूल्यन करीत चालली आहे. नवीन शिक्षणक्रमाच्या माध्यमातून विद्यार्थ्यांच्या मनाची वेगळी घडण या राजवटीला अपेक्षित आहे. त्यासाठी उच्च शिक्षण संस्थांतील राजकारण ताब्यात घेण्याचा त्यांचा प्रयत्न आहे. उच्च शिक्षणात वेगवेगळे गट तट निर्माण करण्याचे हे कारस्थान आहे. हे गट तट वेगळ्या पद्धतीने जोपासले जात आहेत. उच्च शिक्षण संस्थांत कधी न ऐकलेल्या सुमार बुद्धिवंतांची वर्णी लावली जात आहे, आता ही बाब नवीन राहिलेली नाही. काँग्रेस व डाव्यांच्या काळातही ही पापे झालीच होती. भाजपने मात्र आता यात अगदीच खालची पातळी गाठली आहे. संघ परिवाराला देशातील पहिल्या किंवा दुसऱ्या फळीतील बुद्धिवंतांना आपल्या गटात खेचता आले नाही त्यामुळे आता सुमार दर्जाची माणसे विद्यापीठातील अध्यापन व प्रशासकीय पदांवर आणण्यावाचून त्यांना पर्याय नाही.
ती काळाच्या पराष्यात संभाळून दडलेली असते.
विधानसभेत केवळ दहा आमदार निवडून आले, तर लोकसभेत केवळ दोनच खासदार विजयी झाले.
मात्र अण्णासाहेबांच्या निधनानंतर रामिष्टे यांनी स्वतंत्र माथाडी संघटना काढली तेव्हापासून ते काँग्रेससोबत होते.
तरुण मटार 30 ग्रॅम.
राज्यात शुल्क नियंत्रण कायदा लागू असला तरी त्याची प्रभावी अंमलबजावणी होताना दिसत नाही.
आता महा विकास आघाडीकडून उद्धव ठाकरे मुख्यमंत्री होतील, अशी चर्चा सुरू आहे.
बाळासाहेबांनी मराठी ते हिंदूत्व अशी मोठी मजल मारली होती.
आफ्रिका नकाशावर अंगोला: भौगोलिक स्थान
त्यावरुनच त्यांनी राहुल गांधी यांना पप्पू का म्हणतात?
तुम्ही फक्त संघाशी संबंधीत असल्याने असे वक्तव्य करत आहेत.
मेगाब्लॉक दरम्यान ठाकुर्ली, कोपर, मुंब्रा आणि कळवा स्थानकांवर अप स्लो मार्गावरील लोकल थांबणार नाहीत.
मोनिका बेदी एकेकाळी बॉलिवूडची मोठी अभिनेत्री होती.
या इमारतीचे शिल्पकार जॉइसपे ट्रिझिनी होते.
त्यामुळे प्रत्येक घरात 2 हजार 500 ते 3 हजाराचे फटाके खरेदी केले जातात.
"मोंझेस, घरापर्यंत यायचं काम नव्हतं.
ज्योती रामनाथ कदम
ती एक मुलाखत दिली नाही आहे कारण बद्दल बालपण आणि पौगंडावस्थेतील व्हिक्टोरिया रेकॉर्ड जवळजवळ टिकून नाही.
बागलाण) येथील रहिवासी आहे, तो एका खासगी कंपनीच्या डिश टीव्ही विक्रीचे काम करतो.
हेट आणि बॅल फ्लॅट्सवर फॅशन असतील आणि फॅशनच्या शूर महिलांसाठी - आणि कच्च्या शूज असतील, यामुळे असामान्य कॉन्ट्रास्ट तयार होईल.
आणि त्यांचे काहीच समर्थन देणे योग्य होणार नाही.
कोतवाल गल्ली), बारगिरी (रा.
विशेष म्हणजे यात चोराने अनेक नेते आणि मंत्र्यांच्या नातेवाईकांच्या घरी हात साफ केला आहे.
याव्यतिरिक्त, लोह प्रथिने संश्लेषण प्रक्रियेत सक्रिय सहभागी, अशा प्रकारे स्नायू तयार आहे.
ऑफिसपासून बेडरुमपर्यंत हिना खानची सर्व वैयक्तिक माहिती झाली इंटरनेटवर Leak?
यापुढील कालावधीतही वीज ग्राहकांना सुरळीत वीजपुरवठा करण्याचा प्रशासनाचा प्रयत्न असेल.
यासाठी राज्यातील संस्थाचालक, मुख्याध्यापक, शिक्षक आणि शिक्षणतज्ज्ञांना विश्वासात घेतले जावे, यासाठीच लोक अहवाल तयार करणार असल्याचे परळ येथे झालेल्या सभेत शिक्षक भारतीकडून सांगण्यात आले.
लोकांच्या हातात जास्तीत जास्त पैसा राहून तो खर्च कसा होईल ते पाहणे आवश्‍यक आहे.
सध्या दिशा सलमान खानच्या “भारत’मध्ये व्यस्त आहे. सर्कसच्या अवती भोवती फिरणाऱ्या “भारत’च्या कथेमध्ये तिला एरोबिक स्टंटही करायचे आहेत. त्यासाठी तिने खूप जास्त ट्रेनिंगही घेतले आहे. सलमानच्या सिनेमातील रोल मिळणे खूप लकी असल्याचे तिला वाटते आहे. पण रोलबरोबर आऊटफिटकडेही तिने लक्ष द्यायला नको का.
कल रहे न रहे मौसम यह प्यार का,
नेहेमी आपले पाय जमिनीवर ठेवावे अशी त्यांची शिकवण होती.
परंतु, सर्व अंदाज खोटे ठरवत पक्षश्रेष्ठींनी काँग्रेसची जबाबदारी गुंडुराव यांच्याकडे सोपविली.
महाराष्ट्रात 34 टक्के मराठा समाज असतांना 16 टक्के आरक्षण देण्यात आले आहे.
राज ठाकरे यांनी यापूर्वी नांदेड, सोलापूर, इचलकरंजी, सातारा,. . . पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी बजावला मतदानाचा हक्क
पंतप्रधानांनी शेतकऱ्यांसाठी काहीच केले नाही. त्यांना शेतकऱ्यांची दया आली नाही आणि कर्जही माफ केले नाही. आता वेळ आली असून उत्तर प्रदेशच्या जनतेने त्यांना मतपेटीतून उत्तर द्यावे, असे आवाहन राहुल गांधी यांनी आज जाहीर सभेत केले.
आसपास पाहण्यासारखे अनेक प्रकल्प आहेत.
प्रत्यक्षात सभागृहात पेलेल्या भावनिक भाषणानंतर येडियुराप्पा यांनी बहुमत घेऊन परत येईन असे सांगून हात जोडले.
बरेच प्रतिसाद आले तर लेखक/सभासद धागा काढेलच.
पारशिवनी तालुक्‍यातील पेंच जलाशयाचा डावा कालवा सोमवारी सकाळी भगदाड पडल्याने फुटल्याने लाखो लिटर पाणी
प्रत्येकाला त्याच्या त्याच्या परीनं सुख आणि दु:खं दोन्हीही आहे.
ताराबाई जाधव यांचे डोक्यावरील छप्परच हरपले तातडीने मदतीची गरज प्रतिनिधी /देवरूख संगमेश्वर तालुक्यातील साडवली येथील ताराबाई हरिश्चंद्र जाधव (65) या वृध्देच्या घराला शॉर्टसर्किटमुळे आग लागल्याने त्यांचे सुमारे पाच लाखाचे नुकसान झाले.
वाकरे / प्रतिनिधी
सराईत हातांमध्ये जडशीळ कोयता धरून एकोणीसचाचा खोबऱ्याचा पृष्ठभाग कोरू लागला.
मुंबई  – पंतप्रधान नरेंद्र मोदी सरकारची उलटी गिनती सुरु झाली आहे.
20 फेब्रुवारीला ठाण्यातील एका मॉलमध्ये बिबट्या शिरल्याची घटना घडली.
बेट्स नंतर एक जनावराचे नाक फक्त सलग ओलांडून अनुसूचित जाती न स्तंभ तयार, loops: 15 टाके पर्यंत कट विणणे मालिका, 7 टाके, बदल न करता पुढील फेरीत सहामाहीत कट आणि एक पळवाट धावा कमी होते.
या फेसुबक पेजच्या माध्यमातून इराणमधल्या स्त्रियांनी आपल्या हिजाबच्या सक्तीचा विरोध दर्शवण्यासाठी स्वतःचे हिजाबविरहित फोटो टाकले आहेत.
जयपूर/हैदराबाद : आगामी लोकसभेची 'सेमीफायनल' असलेल्या पाच राज्यांच्या विधानसभा निवडणुकीतील शेवटच्या टप्प्यातील मतदानाला राजस्थान आणि तेलंगणामध्ये मतदान सुरु आहे.
, दोन्हीकडून गोळीबार होतच असतो असं संतापजनक वक्तव्य नॅशनल कॉन्फ्रन्सचे नेते फारूख अब्दुल्ला यांनी केलंय.
मुंबई- राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांच्या राजीनाम्याबाबत पार्थ पवारांनी इंग्रजीत ट्विट करून माहिती दिली.
पूर्वी बालवयात मुलांकडून बऱयाच गोष्टी ‘पाठ’ करून घेतल्या जायच्या.
