केंद्र सरकारच्या कृषीमूल्य आयोगाने जाहीर केलेला हमी भाव (एफआरपी) मिळाला पाहिजे, ही मागणी होत आहे.
नवी मुंबई महानगरपालिका कार्यक्षेत्रामधील बहुतांश जमीन सिडकोच्या मालकीची आहे.
दुपारी 2 वाजता या लक्षवेधी मोर्चाला सुरुवात होणार असून प्रलंबित मागण्यांची पूर्तता करा, अशी जोरदार मागणी यावेळी केली जाणार आहे.
हॉंगकॉंगच्या किंचित शहाने तीन तर एहसान खानने दोन बळी टिपले.
हा धोकादायक रस्ता खास ड्रायव्हिंग थरारासाठीच आहे मात्र दुबळ्या हृदयाच्या लोकांना येथे येण्यास बंदी आहे.
आमच्या मुलीला जसा त्रास झाला त्या नराधमालाही तसाच त्रास व्हायला हवा, असं म्हणताना गावकऱ्यांचा आक्रोश दिसून येत आहे.
कॉटेज चीज, सोपे आहार डिश तयार आहे!
ते पार, पिन किंवा racks वर आरोहित, ते कमालीची घर, कुंपण किंवा शिडी भिंती सुशोभित करू शकता.
मात्र मागील तीसएक वर्षांचा विचार करता येथील लोकवस्ती आणि लोकसंख्या वाढत गेली.
'म्हाताऱ्या मंत्र्यांना घरचा रस्ता दाखवा आणि तरुणांना संधी द्या' अशी मागणी करत सेनेतील नाराज आमदारांनी बंडाचा झेंडा फडकावलाय.
पुण्यात शिक्षकाकडून शिक्षिका पत्नीचा खून झाल्याची गंभीर घटना घडली आहे
अन्न हे पूर्ण ब्रह्म’ असे म्हटले आहे.
अशा स्वप्ने टाळा साहित्य संदर्भात साध्य मुले आणि त्यांच्या संगोपन साठी केले जाऊ शकते, आपण वापरले आणि शांत, दु: स्वप्न आपण वारंवार प्रकट थांबवू करा एकदा.
कामगार शक्ती (जी कार्यशक्तीही म्हणतात) म्हणजे एकूण काम करणाऱ्या लोकांची संख्या किंवा एखाद्या विभागात किंवा देशात कामाच्या शोधात असलेल्यांची शक्ती.
या प्रकरणात, प्राप्त प्रतिमा जास्त घन आहे.
'भोसडीच्यांनो, ही काय आत्महत्या करायची वेळ आहे?
त्यांनी सांगितले की, कोर्टाला दोषींचे सर्व अधिकार दिसतात, आमचे अधिकार दिसत नाहीत, असे सांगत त्यांनी दु:ख व्यक्त केले आहे.
याप्रसंगी अंगणवाडीसेवीका आणि मदतनीस यांना नवा मोंढा पोलिसांनी अटक करुन नंतर सुटका केली.
आणि त्या दिवशी गावावर प्रेतकळा पसरली.
अगदी दोन-तीन उदाहरणे घ्यायची म्हटली तर ग्रामीण पाणीपुरवठा योजनेला ५०० कोटी रुपयांची तरतूद आहे.
यामध्ये कधी कॉ्रेग्रेसमधील बंडखोर असतात,कधी अ. र. अंतुले यांच्यासारखे असंतुष्ट असतात,कधी शिवसेना असते तर कधी राष्ट्रवादी.
सोशल मीडियावर त्या लेखकाची लोकांनी रेवडी उडवली.
नगरचे ग्रामदैवत श्री विशाल गणेश मंदिरावर शोध निबंध लिहिणाऱ्या प्रा.
व्हॉट्स अॅपसारख्या प्रकारामुळे अशा घटना घडत असतील तर त्याला पायबंद घालण्याचा विचार झाला पाहिजे.
एमएमआरडीए परिसरात वाहतूक व्यवस्थेमध्ये बदल करण्यात आले आहेत.
इंदौर शहरात. . . एका आईस्क्रिमसाठी नवरीने भर मांडवात मोडले लग्न
मुंबई शेअर बाजाराचा सेन्सेक्स काल १६ हजार ५५२ अंशांवर खुला झाला, त्यात ८६ अंशांची वाढ झाली.
यानंतर करणवीर आणि रोमिल हे दोघे एलिमिनेट झालेत.
अभियंता पी. बी. चव्हाण हे विभागीय कार्यालयात हजर झाले.
परंपरांच्या वाटेने मिळालेल्या विचारांनी घडलेल्या आणि घडणाऱ्या माणसाला वंशाला दिवाच असावा असे वाटणे स्वाभाविक होते, कारण त्याला पुरुषच श्रेष्ठ असतो, या विचारांनी घडविले गेले होते. पुत्राशिवाय त्याच्या कुळास, त्याच्या जीवनास अर्थ नाही आणि परिपूर्णताही नाही हा विचार प्रबळ ठरत होता. म्हणून वंशदीप निर्माण करणारी स्त्री समाजासाठी आस्थाविषय ठरली. तिला आशीर्वाद देतानाही ‘पुत्रवती हो’ म्हणूनच दिला गेला. जातोय(?) ‘पुत्रिवती हो’ म्हणून का नाही? पुत्र-पुत्री जन्माला येणं खरंतर स्त्रीच्या हाती नाही, हे वैद्यकशास्त्राने, विज्ञानाने सिद्ध करून दाखविले आहे. तरीही पुरुषी मानसिकता हे वैज्ञानिक सत्य स्वीकारायला अद्यापही तयार नाही. अशा विसंगत विचारांनी घडणाऱ्या वर्तनाला विज्ञानयुगातील अज्ञान नाही, तर आणखी काय म्हणावे? माणूस पुरुष म्हणून कसाही असला, तरी पती हा परमेश्वर मानून, त्याच्या सेवेत स्त्रीने सारे आयुष्य वेचावे. ही कुठली अपेक्षा? एवढं असूनही विज्ञानाने केलेली प्रगतीच मुलींच्या जन्मावर उठली आहे. जन्माआधीच तिला संपवण्याचे उद्योग सुलभ होऊ लागले आहेत. पुत्रलालसेच्या विक्षिप्त व्याधीने पीडित माणसं स्त्रीभ्रूणाची हत्या करून वंशाचा दिवा शोधू लागली. पण जिच्याशिवाय वंशसातत्यच संभव नाही आणि ती नसेल तर वंश कसा चालेल? याचाही जरा विचार अविचारी माणसांनी करू नये का? अशा मानसिकतेपायी हजारो पणत्या प्रकाशित होण्याआधीच विझत असतील, तर माणूस म्हणून हीच प्रगती आम्ही केली का? एवढं घडूनही एखादी पणती तिच्या बळकट नशिबाने प्रकाशली, तरी जन्मापासून वेदनादायी प्रवास नशीब म्हणून तिच्या सोबतीला आहेच. ती आईबाबांना नकोशी म्हणून तिचं नावच ‘नकुशा’. अशा अभागी नकुशांचा शापित जीवनप्रवास कुण्या जन्माची झाडाझडती असतो कुणास ठाऊक?
त्याचा बाप म्हणतो त्याला सोडा यात मुले कशाला?
लोकसभा निवडणुकीचे मतदान २३ एप्रिलला होत असून त्याच दरम्यान हनुमान जयंती, जोगेश्वरीमातेचा पालखी सोहळा तसेच हजरत मिरामोहिद्दीन शाहबाबा यांचा उरूस सोहळा होत आहे.
अशी माहिती केंद्रीय वाणिज्य मंत्रालयाकडून सादर केलेल्या आकडेवारीनुसार सांगण्यात आले आहे.
त्यानंतर बीसीसीआयच्या परवानगीमुळं युवराजनं टोरंटो नॅशनल्स संघाचे कर्णधारपद स्विकारले.
“तिला जेव्हा पाहिजे तेव्हा जाऊ दे.
'गेम ऑफ थ्रोन्स' थीम साँगवर तिनं आपलं नृत्य सादर केलंय.
आता विद्यार्थ्यांसाठी "तीन तिघाडा, काम बिघाडा" या म्हणीचं आदर्शन उदाहरण म्हणजे हे सरकार आहे.
1972 च्या दुष्काळात पाझर तलाव, रस्ते करण्याचे काम केले.
– सौ. मीना रावत, महिला राज्य कार्यकारणी सदस्या, पतंजली योग समिती
एकेक फ़ोटो स्लाईड शो प्रमाणे सरकत होता.
शेवटी वैतागून मीच फोन केला तर कळलं, ही क्लासला जाण्याचं वगैरे सगळं विसरुन आपल्या मैत्रिणीबरोबर घरात खेळत बसलेय!
कोलकात्याची सुरुवात खराब झाली.
यामध्ये 99.85 टक्क्यांसह त्रिवेंदम विभागानं पहिला क्रमांक पटकावला आहे.
तर सत्ताधाऱ्यांचा सरकारी तिजोरी लुटण्याचा प्रयत्न आहे, असा आरोप देखील करण्यात आला.
त्यानंतर या लाचखोरी प्रकरणी कवाने यांना सहआरोपी करण्यात आले होते.
ते केन्द्रातही मंत्री आहेत आणि महाराष्ट्रातही त्यांनी कॉंग्रेसशी  युती करून सरकार स्थापित केले आहे.
महेश कोनेकर/ मडगाव
देशातील आतंकवादी कारवायांची पाळेमुळे घुसखोरीत असल्याने त्यांना हाकलण्याची मागणी सर्वांकडूनच सुरू आहे; तरीही विरोधक भूमिका का बदलतात, असा प्रश्न फडणवीस यांनी उपस्थित केला.
ः उळेगड्डी
कोर्टयार्ड फोटो आनंदी सर्वांना ठरतो.
चौथऱ्यावरील समाधीभोवतीची मोकळी जागा समाधिस्थळाच्या भव्यतेत भर घालते.
मध्यमवर्गीयांची वाढणारी संख्या, त्यांच्या हाती येऊ लागलेला खेळता पैसा आणि त्यातच विमान कंपन्यांमध्ये सुरू असलेल्या तीव्र स्पध्रेमुळे स्वस्त व सुलभ झालेला हवाई प्रवास, यामुळे अधिकाधिक नागरिक विमान प्रवासालाच प्राधान्य देऊ लागले आहेत.
या बाइकला शंभर किलोमीटरच्या प्रवासासाठी केवळ पंधरा रुपये खर्च येईल,' असे सचिन यांनी नमूद केले.
गोवंश हत्या प्रकरणात अद्यापि कोणतेच यश पोलिसांना मिळाले नसून त्या दिशेने केवळ तपास सुरु असल्याचे सांगितले जात आहे.
त्‍या लोकांच्या लोभाचा आज विजय झाला आहे.
विधानसभा बरखास्त झाल्यानंतर ‘पळपुटे’ म्हणून झालेली प्रतिमा खोडून काढण्यासाठी मिळालेला अवधी, ऐन क्षणी किरण बेदी यांना उमेदवारी दिल्याने कार्यकर्ते आणि नेत्यांची नाराजी आणि भाजपाकडून प्रचारावेळी विरोधकांवर केलेली टोकाची टीका यामुळे देशाचा मुकुट असणारा राजधानी दिल्लीतच भाजपाला धुळ चारण्यात आपला यश मिळाले आहे.
लेसर प्रिंटर घटक अंगभूत मेमरी रक्कम थेट अवलंबून आहे.
आतापर्यंत हिंदी सिनेमात नशीब अजमावणारी अंजना 'लाल इश्क' च्या माध्यमातून मराठीत पदार्पण करण्यास सज्ज झाली आहे.
तिच्या मृत्यूचं कारण अद्याप स्पष्ट झालेलं नाही.
व्यासपीठावर रंगली राजकरणाची जुगलबंदी
या इतक्या मोठ्या दंडाच्या पावतीचे फोटो सोशल मिडियावर व्हायरल झाले आहे.
‘विक्रम’ लँडर चंद्रावर कसा उतरतो आणि दक्षिण ध्रुवावर तिरंगा फडकतो याची उत्सुकता, चर्चा गेले काही दिवस देशभर सुरू होती.
माझ्या प्रतिक्रिया मी स्वतःपुरत्या मर्यादित ठेवत आहे, असे परिणिती एका मुलाखतीत म्हणाली.
इतर लोकप्रिय ठिकाणांमध्ये माळशेज घाट, शिर्डी आदींचा समावेश आहे.
केंद्राचे वैद्यकिय अधिकारी डॉ. पी. बी. आदाटे यांनी मृतांचे शवविच्छेदन केले असून सायंकाळी उशीरा मृतदेह नातेवाईकांच्या ताब्यात देण्यात आले.
यांचे निलाजरे कर्तुत्व पाहून भारत मातेलाही लाज वाटत आहे. जर उत्तर प्रदेशातील बलात्कारी आमदाराला अटक करण्यासाठी भाजपचे नेते उपवास करतात, परंतु आमदार त्यांचाच असल्याने त्याला कशी अटक करावी? ही त्यंाची खरी गोम आहे.
त्याच वेळी या बनावट वर्ण लोक विश्वास भयंकर आणि दुष्ट प्रतिमा मध्ये आढळू शकते.
ते म्हणाले, डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर हे या देशाचे महान नेते होते व आहेत.
भारतीय चित्रपट संगीत लोकसंगीतावर आधारलेले
प्रसेनजित यांच्यासह इतर उमेदवारांनी काल विद्यापीठ विकास मंचातर्फे अर्ज दाखल केलेत.
व्हीट ब्रेड, ग्वाकमोले स्प्रेड, लेट्युस, टोमॅटो, ग्रिल्ड कांदा
देश लवकरच नक्षलवादातून मुक्त होईल.
अखेर तुळींज पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल केल्यानंतर नागरिकांचा संताप ओसरला.
या नियमांचे करा पालन
कार्यक्रमाचे सूत्रसंचालन व आभार सुषमा भगत यांनी मानले.
जिल्ह्यातील जवळपास सर्वच युतीच्या नेत्यांनी प्रामाणिकपणे काम करत संजय जाधवांना विजयी केलं.
त्याने आपले आयुष्य कसे व्यथित केले आहे त्यावरच ह्या भावना अवलंबून असव्यात असे वाटते आणि हो प्रत्येकाला त्या लागू असतील असेही नाही ! . सर्वसाधारण माणसाने तसेही फारसे कोणाशी वैर केलेले नसते हो आणि त्यात निसर्गाचा एक नियमच तो आयुष्यभर पाळत आलेलो असतोच की, पाण्यात राहून त्याने माशाशी कधीही वैर केलेले नसते आणि त्याला त्यात फारसे काहीही  गैर केले आहे असे वाटतच नाही !
औषधोपचारानंतर त्यांच्या छातीतील जंतूसंसर्ग थोडा नियंत्रणात आल्याचे त्यांच्या कुटुंबीयांनी सांगितले होते.
काही लोकांना पाप करताना भीती वाटत नाही.
मुख्य म्हणजे या नोकरी निवड विषयक सर्वेक्षणात उमेदवारांची मुलाखतीद्वारे निवड करणारे अशा 690 व्यवस्थापक व संबंधित तज्ञांची मते जाणून घेण्यात आल्याने सर्वेक्षण अर्थातच महत्त्वपूर्ण व मार्गदर्शक ठरले आहे.
या बैठकीला प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील, अजित पवार, छगन भुजबळ आदी उपस्थित होते.
तेथून अक्षयवट आणि हनुमान मंदिराला त्यांनी भेट दिली.
न ठेवता आशा परतीची?
केंद्रीय पर्यावरण प्रदूषण नियंत्रण मंडळाने कळसा-भांडुराला हिरवा कंदील दाखवल्याचे मुख्यमंत्री येडियुराप्पा यांनी सांगितले.
या भागातील नागरिकांना आता मगरींच्या भीतीनं ग्रासलंय.
ओटीपोटाचा मोजमाप प्रारंभी गर्भवती केले.
. . हडपसर : स्त्रियांची स्थिती सुधारल्याशिवाय जगाच्या कल्याणाची शक्यता नाही.
तर भारतासह 100 हून अधिक देशात या कंपनीची उत्पादने पोहोचली आहेत. व . . . एअर इंडियाची लवकरच  देशात, आंतरराष्ट्रीय मार्गावर उड्डाणे
या बैठकीला अजित पवार, जयंत पाटील, छगन भुजबळ, सुप्रिया सुळे, सुनील तटकरे, दिलीप वळसे पाटील उपस्थित आहेत.
ठाकरे घराण्यातील व्यक्ती प्रथमच निवडणुकीच्या रिंगणात उतरल्याने शिवसेनेसाठी ही निवडणूक प्रतिष्ठेची होती.
ममता बॅनर्जी यांनी केंद्र सरकारविरोधात धरणे आंदोलन सुरू केले आहे.
महाराजांचे युद्धनैपुण्य अद्वितीय होते.
भाजपच्या नाराज झालेल्या नगरसेवकांपैकी काहींनी बंडखोरी करत महापौरपदासाठी उमेदवारी अर्ज भरले आहेत.
अहमदाबाद : पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांना लक्ष्य करत फेक न्यूज चालल्या नाहीत तर मोदी कसे चालतील, अशी खोचक टीका फेक न्यूज प्रकरणावरून पाटीदार समाजाचा नेता हार्दिक पटेलने केली आहे.
मुंबई - दुष्काळी भागातील १० वी आणि १२ वी च्या विद्यार्थ्यांची परीक्षा फी माफ करताना यापूर्वी माफ न होणारी प्रात्यक्षिक, गुणपत्रिका व प्रमाणपत्र शुल्कासह संपूर्ण फी आता माफ होणार आहे.
ग्रॅबिएला एक आफ्रिकी मॉडेल आहे.
पाण्याचा आवाज येतो.
सरडो म्हातारो ऽऽ
काही लोक, एक बाल्कनी किंवा त्याच्या अपार्टमेंट खिडकीच्या चौकटीचा खालचा आडवा विंडो या हेतूने वापरून अगदी टोलेजंग इमारत, घरी cucumbers किंवा टोमॅटो एक चांगले पीक प्रत्यक्ष संधी आहे असा विश्वास.
धनंजय मुंडेंच्या वक्तव्याला क्षमा नाही – पंकजा मुंडे
त्यानंतर मात्र मी आजतागायत एकही मालिका केलेली नाही.
त्यामुळे आता खरं तर उकाड्याचं वातावरण असायला हवं.
गरीबनाथ मंदिरात चेंगराचेंगरीत 25 भाविक जखमी
तुकाराम मुंढेंच्या पाठीशी नवी मुंबईकर
संगमनेर – पालकमंत्री राम शिंदे यांच्या नेतृत्वाखाली आमदार बाळासाहेब थोरात आणि विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे यांची समिती स्थापन करून त्यांनी एकमताने नव्या जिल्ह्याचे मुख्यालय ठरवावे, हे झाले तर मला त्यासाठी लागणारा निधी द्यायला अडचण येणार नसल्याचे सांगून अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी जिल्हा मुख्यालयाचा चेंडू पुन्हा स्थानिक नेत्यांच्या कोर्टात टाकला.
21 ऑक्टोबरला तेराव्यांदा मतदान करण्यास त्या उत्सुक आहेत.
भविष्याची गरज ओळखून चार कोटी लोकसंख्येमागे ३०० खाटांचे एक अशी २० रुग्णालये आवश्‍यक आहेत, अशी शिफारस काँग्रेसचे खासदार जयराम रमेश यांच्या अध्यक्षतेखालील राज्यसभेच्या स्थायी समितीने केली आहे.
मुख्य रस्त्यावरुन दोन स्वतंत्र प्रवाह, कार जात आहे जे एक, आणि इतर पादचार्यांसाठी आहेत एक चळवळ आहे.
" बोलका उपकरणे कार्य सुधारण्यासाठी व्यायाम संच कमी आहे.
हिंदु धर्मात इतरांना ठार करण्याची शिकवण दिली जात नाही.
तसेच दोन गाड्यांची तोडफोड केली तर काही गाड्या पेटवून दिल्या आहेत.
आर्मीसाठी काम करणे म्हणजे सर्वात कठीण काम आहे.
नाही आली तर, तो मानवी भावना पूर्णपणे व्यक्त करणे अशक्य असते.
…नाहीतर गाठ महाराष्ट्राशी आहे
रेक्स चॅम्पमन यांनी जेव्हा हा व्हिडीओ शेअर केला तेव्हा त्याने या व्हिडीओतला बाबा कर्णबधीर आहे आणि तो मुलीशी संवाद साधू पहातो आहे.
हे माझे पण आवडते आहे.
त्यानंतर महापालिकेच्या सुधारित विकास आराखड्यात या वसाहतींसाठी 2 “एफएसआय’ प्रस्तावित करण्यात आला.
येथील पुणे-बेंगळूर राष्ट्रीय महामार्गानजीक गवाण हद्दीत अज्ञात युवतीचा निर्घृण खून झाल्याची घटना शनिवारी सकाळी 7.30 वाजता उघडकीस आली.
1 हजार कोटी रुपयांचे व्याज कंपनीने थकवल्यामुळे बँकांसह सामान्य नागरिक अडचणीत येणार असल्याची चिंता तज्ञांनी व्यक्त केली.
ज्या छत्रपतींच्या नावाने हे लोक दुकाने  चालवतात, त्यांनी सिंधु नदीच्या उगमापासुन कावेरी च्या दक्षिणे पर्यंत राज्य करण्याचे योजिले होते, (संदर्भ- श्री बाबासाहेब पुरंदरे.
जिल्हाधिकारी कार्यालयाकडे येणार्‍या रस्त्यांची अवस्था याहून वेगळी नाही.
मुंबई-गोवा हायवेवर खेडजवळ भोस्ते घाटामध्ये एक केमिकलचा टँकर पलटी होऊन त्याचा प्रचंड स्फोट झाला.
मुंबईत घेतलेल्या पत्रकार परिषदेत ते. . .
अलिबागेत पावणेतीन लाख मतदार
अंशुमन विचारे मफीन आणि तिची तीन बाळं.
. . आणि मग बसा बोंबलत.
तसेच नव्याने बनत असलेल्या शहर विकास योजनेत आवश्यक तरतुदी करण्यासाठी शहरातील लोकप्रतिनिधी आणि नागरिकांनी सहकार्य करावे, जेणेकरून उल्हासनगरचे रूप भविष्यात पालटण्यास मदत होईल.
मुंबईत जेटचे मुख्यालय आहे.
तर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे सदस्य दिलीप वळसे-पाटील यांनी तावडे यांना अनुवाद वाचायची परवानगी विधानसभा अध्यक्ष किंवा विधान परिषद सभापतींनी दिली होती का, असा सवाल करीत तावडेंनी त्यांच्या अधिकारावर अतिक्रमण केले असल्याचे सांगितले.
उद्धट लोक माफ पाहू नका.
सध्या वर्ल्ड कपचे आयोजन चार वर्षातून एकदा करण्यात येते.
फेसबुक पोस्ट टाकून महिलेनं आपल्या पतीची किंमतही लावली आहे.
अनेक पीक मंडळे उतारा नैसर्गिक सैन्याने, अशा म्हणत असतील किंवा प्रभाव मध्ये lies की विचार कल  नाश   ओझोन थर.
त्यांची हत्या करण्यात आल्याचे त्यांच्या कुटुंबीयांचे म्हणणे आहे.
त्यावेळी त्यांचे वय ८६ वर्षे असेल.
निलेश राजु कुडले (वय-१९ रा.
श्रीनगरमधील हल्ल्याची जबाबदारी इसिसने स्वीकारली
रिजेनेक्स उपचारपद्धतीमध्ये अशा प्रकारच्या रुग्णांवर प्रत्यारोपण शस्त्रक्रिया न करता ते सामान्य जीवन जगू लागतात.
बापू नाडकर्णी यांनी वयाच्या 86 व्या वर्षी अंतिम श्वास घेतला.
यातील काही रस्त्यांवरून मेट्रो प्रस्तावित असली, तरी इतर रस्त्यांवरील कोंडी कमी करण्यासाठी कोणते निर्णय घेतले जाणार याकडे लक्ष लागले आहे.
पुजारा बाद झाला तेव्हा हिंदुस्थानच्या ३ बाद ३९९ धावा झाल्या होत्या.
मुंबई-पुणे द्रुतगती महामार्गावर ट्रकचा भीषण अपघात; क्लिनरचा मृत्यू
पारनेरच्या वनकुटेत भरली पहिली बालग्रामसभा
त्यामुळे एकूण खात्यांची संख्या ८.५३ कोटी झाली आहे.
येथून खोदला होता भुयार
21 व्या शतकात विविध उत्पादन साहित्य शैली फ्रेमवर्क मर्यादित नाही.
नगर जिल्ह्यातही दुष्काळाची तीव्रता वाढली आहे.
लोकसभेसाठी उमेदवार उभा करायचा की, नाही याचा निर्णय मगोची समिती घेणार आहे, असे त्यांनी सांगितले.
एक मुलगा आणि एक मुलगी, ओल्गा, व्लादिमिर - दोन मुले होती.
पक्षातील नेतेमंडळी सकारात्मक बोलत नाहीत.
याबाबत जिल्हाधिका-यांचे लक्ष वेधण्यासाठी माहिती कार्यकर्ते जिल्हाधिकारी अनिल भंडारी यांना ३० सप्टेंबर २०१५ रोजी पत्र सादर केले असून सावंतवाडी उपवनसंरक्षक व जिल्हयातील तहसीलदार यांच्याकडून उच्च न्यायालयाच्या आदेशाचे पालन होत नसल्याबाबत लक्ष वेधले आहे.
त्यावेळी सुतार यांच्या दुचाकीच्या पाठीमागून येणाऱया ट्रकने सोमनाथ सुतार व त्यांची आई सुलाबाई सुतार यांना चिरडल्याने त्यांचा जागीच मृत्यू झाला आहे.
प्रमाणित ऑरगॅनिक पदार्थ
महामार्ग क्रमांक ४ असलेल्या या परिसरात अनेक अवैध धंदे जोरात सुरु आहे.
आंबोलीत ब्रेकफेल बसचा थरार
com          marathi                                        दोन वर्षांपासून रस्त्यावर भीक मागणारा एक तरुण कोट्यधीश निघाल्याचं समोर आलं आहे.
पावसाच्या प्रयोगामुळे ४० ते ४५ टक्के यश
" शरद , हा काय वेडेपणा करतोयस ... बाजूला हो ट्रॅक वरुन ... समोरून एक्सप्रेस येतेय .... जोरात ....!!! " सावंत ओरडून सांगू लागले . आम्ही सगळे त्याला ओरडून सांगू लागलो . पण तो सारं काही ऐकायच्या पलीकडे गेला होता . तो तसाच डोळे मिटून उभा राहिला . प्रकरणाने वेगळेच वळण घेतले आहे हे कदाचित मॅगीच्या लक्षात आलं . तीही गोंधळून गेली , "शरद प्लीज ...आय ऍम सॉरी . प्लीज कम आउट ऑफ द ट्रॅक ... प्लीज ..." त्याच्यावर काहीच परिणाम झाला नाही . लांबुन एक्सप्रेसचा हॉर्न ऐकू आला ... शरद उभा होता त्या ट्रॅकमधून बारीक बारीक आवाज यायला लागला . ह्याचा अर्थ ट्रेन अतिशय वेगात येत होती . समोरचा प्रकार बघुन तर जिग्नेस चक्कर येऊन खाली पडला . माझ्या डोक्याला मुंग्या आल्यासारखं वाटलं . लोकांनी एकदम आरडा ओरड़ा केला . समोरून प्रचंड वेगात येणारी एक्सप्रेस दिसली . ती शरद पासून फारतर ७० ते ८० फुटांवर आली .... आणि तेव्हाच मॅगी जोरात ओरडली , शरद , आय लव यु ... आय रिअली मीन इट ... आय लव यु शरद .... " ते ऐकल्याबरोबर शरदने त्याचे बंद असलेले डोळे उघडले . आणि तिच्याकडे विजयी मुद्रेने पाहिलं . पण त्याच वेळी समोरून येणाऱ्या एक्सप्रेसचा कर्णकर्कश्य हॉर्न वाजला .... शरदने समोर पाहिलं .... पण आता वेळ निघुन गेली होती ... ट्रेन एखाद्या राक्षसीणीसारखा आवाज करत त्याच्या अंगावर धावून येत होती . शरद पूर्णपणे सुन्न झाला आणि त्याचे पाय जागच्या जागी खिळुन राहिले. प्लॅटफॉर्मवरचे सगळे लोक एकदम जोरात ओरडले , काहींनी डोळे झाकून घेतले ... आणि तेवढ्यात एक वेगळीच घटना घडली . प्लेटफार्म नंबर तीनवरुन एका तरुणाने शरदच्या अंगावर उडी मारली . एक्सप्रेस त्याला स्पर्श करणार इतक्यात शरदला घेऊन तो ट्रॅकच्या बाजूला पडला .... सगळ्या प्लॅटफॉर्मवरच्या लोकांचा अडकून राहिलेला निश्वास एकत्रित सुटला ." ओ माय गॉड , ओह फ... , अरे देवा ,वाचला बाबा ..." लोकांच्या तोंडून उद्गार बाहेर पडले . तूफान वेगात आणि भरमसाठ धूळ उडवत , धड़ाक धड़ाक करत एक्सप्रेस निघुन गेली . एक्सप्रेस गेल्यावर सगळे लोक त्या दोघांना उचलायल धावले ...एकच गर्दी त्यांच्या भोवती झाली . मॅगी मटकन खाली बसली आणि रडू लागली . नायर अंकलना तिच्या सोबत ठेवून आम्हीसुद्धा ट्रॅकवर उडया मारल्या . आम्ही शरदला किती लागलं ते पाहू लागलो . त्याच्या पायाला थोडंसं खरचटलं होतं . नशीबाने बाकी जास्त काही मोठी दुखापत झाली नव्हती . त्याला वाचवणाऱ्या तरुणाला काही लागलं आहे का ते आम्ही पाहू लागलो तर गर्दीत तो आम्हाला दिसेनाच ... तो तरुण गर्दीत कुठे गायब झाला आम्हाला कळालंच नाही . आम्ही त्याचा बराच शोध घेतला तरी तो आम्हाला कुठेच दिसेना ... हे कसं काय शक्य होतं ...? शेवटी आम्ही शरदला उचलून प्लॅटफॉर्वर आला . मॅगी समोर उभी होती . ती जवळ आली आणि तिने खाड़कन शरदच्या मुस्काटित मारली आणि त्याला मीठी मारून रडू लागली . " आय ऍम व्हेरी सॉरी शरद ... आय लव यु " म्हणत ती आणखीनच रडू लागली . जीवघेण्या प्रसंगातून शरद वाचला होता , पण माझ्या डोक्यात एकच प्रश्न होता , ' शरदला वाचवणारा तो तरुण कोण होता ? '
सारे एक झाले होते.
BSF- सीमा सुरक्षा दलात 1072 जागांसाठी मेगा भरती
हा उपाय केल्यानं आजारी व्यक्ती बरा होतो.
त्यामुळे त्याला कधीही आरशाची गरज वाटत नाही, अशा शब्दांत खासदार पाटील यांनी शिक्षकांचे
निती आयोग महिला उद्योजकता व्यासपीठासोबत औद्योगिक क्षेत्रात परिवर्तन घडवून आणत आहे. निती आयोगाच्या या सर्व प्रयत्नांना प्रोत्साहन देण्यासाठी राजपूत निती आयोगासोबत एक सामंजस्य करार करणार आहे. निती आयोगाचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी अभिताभ कांत यांच्या उपस्थितीत सुशांत सिंह राजपूत आणि निती आयोगाचे सल्लागार एन्ना रॉय करारावर स्वाक्षऱ्या करतील.
यासंदर्भात त्यांनी नगरविकास राज्यमंत्री रणजीत पाटील यांना एक पत्र लिहिले आहे.
समितीनेच श्री अंबाबाई मंदिराचे व्यापारीकरण केले आहे.
काँगेसने मध्यप्रदेशच्या मतदारयादीत फेरफार झाल्याचा आरोप करत 60 लाख बनावट मतदार जोडण्यात आल्याचा दावा केला.
बांधारे यांच्याशी असलेल्या पूर्ववैमानस्यातून असं कृत्य केल्याची त्याने कबुली दिली आहे. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
’ते वृक्षातळी निवांत बसून बोलत होते’ तसेच ’ती यापूर्वी एवढी सुंदर कधीच दिसली नव्हती’ या वाक्यातून आपली स्त्री ही ताजोमारूला वश झाल्याचे ठसवतो आहे.
१९१० च्या दिवाळी अंकातील ‘महाराष्ट्राला चिरस्मरणीय' अशा जवळजवळ एकशे-पंधरा ‘विभूतीं’ची दुर्मीळ छायाचित्रे व त्रोटक चरित्रे आणि ‘वधुवरांच्या लग्नाची वयोमर्यादा’ या विषयावरील विद्वानांचा परिसंवाद, हे दोन विशेष लक्षणीय आहेत.
या शाळेत सुमारे 1800 विद्यार्थी आहेत.
गेट वे ऑफ इंडिया येथील आमचे ठिय्या आंदोलन यशस्वी झाले असून आम्ही आमचे आंदोलन मागे घेत आहोत.
ऑफिसमध्ये ब्लू, ब्राऊन, व्हाईट आणि ब्लॅक या रंगांचा वापर करा.
हा ग्रंथ आजही प्राचीन भारतीय कायदेव्यवस्था आणि नियमावलीबाबत प्रमाण मानला जातो.
एक संकरीत निवड
दाहतोंडे यांच्या मानतत्राचे तर पत्रकार सुधीर लंके यांनी डॉ. आ. ह. साळुंखे यांच्या मानपत्राचे वाचन केले.
सरासरीपेक्षा कमी पाऊस झाला आहे.
डॉक्टर खालील प्रकरणात औषध प्रभावी सिद्ध केले आहे:
धिरुभाई मेस्त्री तसेच भारतीय रेल्वेत सेवा बजावणारे वैद्यकीय अधिकारी डॉ. नागनाथ जिलवाद, लेफ्ट.
पण सुरुवातीला तिला छोट्या भूमिका मिळाल्या.
घटनेची माहिती मिळताच अग्निशमन दलाच्या चार गाड्या घटनास्थळी दाखल झाल्या आहेत.
खरीप हंगामातील ऐन काढणीच्या. . . प्रश्‍न फक्त टोलचा नाही, खरा प्रश्‍न रस्त्याचा !
मुंबई-गोवा महामार्गाच्या चौपदरीकरण कामाला आता बरीच गती आली आहे. झाडे तोडणे, सपाटीकरण यानंतर आता भूमिगत कामांना प्रारंभ करण्यात आला आहे. यात मोरीसाठी सिमेंट पाईप बसवणे, महावितरणच्या अंडरग्राऊंड वाहिन्यांची जोडणी यासारखी कामे हाती घेण्यात आली आहेेत. त्यामुळे आता महामार्ग चौपदरीकरण अल्पावधीत गती पकडणार असल्याचे स्पष्ट झाले आहे.
पाण्याची कमतरता झाल्यास अंड्यांचे उत्पादन कमी होते, तरी पक्ष्यांना सतत स्वच्छ, मुबलक, नायट्रोजनमुक्त पाणी उपलब्ध झाले पाहिजे, याकडे लक्ष दिले पाहिजे.
ब्लॉक 1 (टी 1) ब्लॉक 1 (टी 2) ब्लॉक 1 (टी 3) मध्ये
महिलेकडे खूप पैसे असतात.
– मायलेज – 32 किमी/प्रतिलिटर
उद्या मी फिल्मस्टार झाले की ह्याच चेहर्‍यासाठी लोकं जीव टाकतील!
हे उपग्रह भारतीय नौसेने करता होते.
सरकार शेतक-यांच्या जिव्हाळ्याच्या प्रश्नावर खरंच गंभीर आहे का?
बाजारी उत्पादने वेगवेगळ्या स्वरुपात उत्पादन केली जातात.
या दौ-यात शिक्षणमंत्री विनोद तावडे यांचे स्वीय सहाय्यकाने चक्क शेतक-यांनाच मारहाण केली.
आपण आपल्या मौल्यवान वस्तू आणि पैसे सुरक्षित होते इच्छित असल्यास, फक्त रिसेप्शन अदा संबंधित सेवा - आणि आपण इलेक्ट्रॉनिक कोड सुरक्षित वापरासाठी उपलब्ध होईल;
राज्य सरकारने सुरू केलेल्या वराह (डुक्कर) पालन योजनेत मोठय़ा प्रमाणात अनियमितता झाल्याची बाब उघड झाली आहे.
तथापि, आपण बिल्ड डाउनलोड जरी, आपण हा विस्तार करू Firefox ची वरून प्लग-इन कसे काढण्यासाठी विचार करण्याची गरज नाही.
कृष्णेवरील बहे बंधारा पाण्याखाली गेला आहे.
शिवसेने मधील अनेकजण अॅड.
कमल हासन यांना अटकपूर्व जामीन मंजूर
ही मोकाट जनावरे खारबांव, टेंभवली, गाणे, फिरिंगपाडा आदी परिसरातून चोरून ती कत्तलीसाठी वसई, नालासोपारा या ठिकाणी घेऊन जात असल्याचा संशय प्राणी मित्रांनी व्यक्त केला आहे.
मध्य महाराष्ट्रातील जळगाव, धुळे, नंदुरबार आणि नाशिक जिल्ह्यांतही जोरदार पावसाची शक्यता वर्तविण्यात आली आहे.
कविता म्हणजे एक प्रकारचं. . . केवळ माझा सह्यकडा
याप्रसंगी डॉ सागर शिंदे.
नीट समजुतीने वागत बोलत होता सगळ्यांशी.
‘कृण्वन्तो विश्‍वम् आर्यम् ।
त्यामुळे चालू आषाढात राहिला फक्त. . . असंघटित कामगार कल्याणकारी मंडळात वृत्तपत्र कामगारांचाही समावेश
त्यामुळे केवळ चारच दिवस व्यवहार झाले.
राजकीय / 'हे नास्तिक आहेत, पण काँग्रेसमधील प्रत्येक जणच नास्तिक नाही', संजय निरुपम यांचा पक्षाला घरचा आहेर
पूर्वी तांब्या-पितळ्याच्या भांड्यांचा वापर स्वयंपाकघरात प्रामुख्याने केला जात असे.
महाभेसळवाले लोक केवळ समाजाच्या विभाजनाच्या बळावरच मतांचे राजकारण करतात.
हे प्रतिबंध आणि सर्दी, विषाणूजन्य रोग उपचार करण्यासाठी वापरले जाऊ शकते.
राजगुरूनगर येथून दुपारी 2. 45 ला सटणारी बस वाडा येथे दुपारी 3.30 वाजता येते.
तर गेल्यावर्षी एकूण ५९ जणांना प्री प्लेसमेंटच्या ऑफर्स देण्यात आल्या होत्या.
या विक्रेत्यांची गणेशोत्सवापूर्वी बैठक घेतली जाते.
शिवसेनेसोबतच भाजपमध्येही धुसफूस पाहायला मिळतय.
पावसाळी हंगामासाठी राज्यात मच्छीमारी बंदी लागू केली जाते.
३. लोकांचे सल्ले/ टोमणे ह्यांचा सरळ अनुल्लेख करा.
हीच धडपड यशस्वी करत स्वेटर व्यवसायातून स्वतःला सिद्ध करण्याबरोबरच इतरांसाठी आदर्श ठरलेल्या महिलांपैकी एक नाव म्हणजे ज्योती रानडे. . . डिसेंबर 08, 2019
घरत यांना त्वरित कागदपत्रे पुरविण्यात यावी, असे निर्देश सभापतींनी दिले.
चिमुरड्यांना ग्रहण काळात चक्क जमिनीत गाडलं. . . VIDEO | अंधश्रद्धेचा कळस!
त्यांनी म्हटले आहे कि, ‘दलितांची मते मिळविण्यासाठी भाजपा आसुसलेला आहे.
राहुल यांचे गणित चुकले
या दोन्ही मध्ये आठ उपविभाग असून त्यामुळे कोणत्या गोष्टींवर अधिक लक्ष दिले पाहिजे ते चांगल्या प्रकारे अधोरेखित होते.
कॅशबॅक असल्यामुळे 'हा' स्मार्टफोनवर ग्राहकांना आणखी स्वस्तात उपलब्ध होणार आहे.
बाहुबलीचा दिग्दर्शक राजामौली हे शिवदनुष्य पेलू शकतो अशी शक्यता निर्माण झाली आहे.
तृप्ती देसाई यांनी गुरुवारी केरळकडे प्रस्थान केलं होतं.
अशावेळी रोकड जमा करणे, नवीन खाते उघडणे, एफडी तयार करणे, पासबुक छापणे यासाठी जास्त वेळ लागतो.
अखेर शुक्रवारी सायंकाळी विमा कंपनीकडून दरेकर यांच्या उपचाराची सर्व रक्कम अदा करण्याचे मंजूर झाले आणि मग त्यांना घेऊन नातलग घरी गेले.
त्याला आसरा कसा दिला असा प्रति प्रश्न केला.
शेवगावच्या ग्रामीण रुग्णालयात प्राथमिक उपचार करून जखमींना नगर येथे पाठविण्यात आल्याची माहिती वैद्यकीय अधीक्षक डॉ. दीपक परदेशी यांनी दिली.
मला शिवराज सिंह यांचा पाठिंबा आहे,’ असे सांगितले होते.
त्यामुळे 300 ते 500 किलोमीटर लोकांना कुटुंबासह सरकारी कार्यालयात उत्तरे देण्यासाठी रांगा लावाव्या लागत आहेत.
भारताकडून चावलाच्या उपचारासाठी भरवसा मिळाल्यानंतर लंडन उच्च न्यायालयाने आपले हे मत व्यक्त केले.
परभणीत राष्ट्रवादीला २४ तर शिवसेनेला १३ जागा मिळाल्या.
कारण शहरातमध्ये खून, माऱ्यामाऱ्या, महिला अत्याचार अशा गुन्ह्यांची संख्या दिवसागणिक वाढतचं आहेत.
अमेठीत काँग्रेसला मतदान करण्यासाठी जबरदस्ती, महिलेचा आरोप
पाकिस्तान आज सकाळपासून सीमेवर फायरिंग करत आहे.
यंत्रांना कृत्रिमपणे हुशार बनवायच्या प्रयत्नांना ‘कृत्रिम बुद्धिमत्ता-आर्टिफिशियल इंटेलिजन्स (एआय)’ असं म्हटलं जातं.
दोन महिन्यांपूर्वी यवतेश्‍वर घाटातील रस्ता खचला होता.
चंदेरी दुनियेत येण्यासाठी प्रयत्न करणाऱ्या एक, दोन न्हवे तर तब्बल शंभर नवोदित कलाकारांची फसवणूक झाल्याची घटना आज सोलापुरात निदर्शनास आली.
त्याला या संस्थेने पूर्ण सहकार्य केले.
मिलिंद सोमणचा हा व्हिडीओ सोशल मीडियावर खूप व्हायरल होत आहे.
अशा पद्धतीने प्रत्येक बँकेचे शुल्क हे वेगवेगळे आहेत, प्रत्येक बँकेच्या वेबसाईट वर तुम्हाला याचे तपशील पाहायला मिळतील.
संविधानाने यासाठी कालमर्यादा निश्चित केलेली नाही.
लोकसभा निवडणुकीनंतर विधानसभेची तयारी भाजपाने सुरू केली आहे.
बाटली घे, आणि ही तिखट मूळ असलेले एक रोपटे तयार ठेवण्यात, साखर घालावे आणि दारू एक लिटर ओतणे.
दुसरीकडे बुधवारी महाराष्ट्र बंदची हाक देण्यात आली.
डेव्हिड वॉर्नर (नाबाद 151), जो बर्न्स (87) व लाबुशाने (नाबाद 55) यांच्या दमदार खेळीच्या जोरावर यजमान ऑस्ट्रेलियाने येथील गाबा मैदानावर सुरु असलेल्या पाकिस्तानविरुद्ध पहिल्या कसोटीच्या दुसऱया दिवशी 87 षटकांत 1 बाद 312 धावा केल्या आहेत.
त्यामुळे हायवेच्या दोन्ही बाजूला ५०० पेक्षा जास्त लहान-मोठ्या वाहनांची रांग लागली आहे.
सातव्या दिवशी:
बालपण बॉक्सर
या निवडणुकीत १३ पैकी २ जागा बिनविरोध काढत राष्ट्रवादीने खाते उघडले होते.
गोपाळ कृष्ण गोखले, न्यायमूर्ती रानडे, समाजसुधारक आगरकर, स्वातंत्र्यवीर सावरकर, साहित्यसम्राट न. चि. केळकर आदी इंग्री शासन कालातील नेते इंग्रजी भाषेचे पंडित होते.
खासदार इम्तीयाज जलील म्हणाले की, तुम्ही फक्त सांगा कुठून निवडणूक लढवायची, लोकसभा तो झाँकी थी, विधानसभा की पिक्‍चर अभी बाकी है,” अशा शब्दांत जलील यांनी सत्ताधाऱ्यांवर शाब्दिक निशाणा साधला आहे.
कविसंमेलन हा वाचनालयाच्या कार्यक्रमांचा जणू प्राण आहे.
मी नव्या नवरीची भूमिका अगदी परफेक्टली निभावत आणली.
पण अमेरिकेची अंतराळ संशोधन संस्था नासाने दिलेल्या माहितीनुसार गेल्या 60 वर्षात जगभरात राबविलेल्या चांद्रमोहिमांपैकी 50.. . गडचिरोलीत अतिवृष्टी, 250 ते 300 गावांचा संपर्क तुटला
टाइम्स ऑफ इंडिया ग्रुप के अहमदाबाद मिरर को फीचर राइटर, रिपोर्टर और सीनियर कॉपी एडिटर पदों के लिए उपयुक्त पत्रकारों की जरूरत है।
कुणालाही काही अडचणी येऊ द्या, मी सज्ज आहे.
आयुष्मान खुराना की ज्यादातर फिल्मों में जिस तरह से बड़े-बड़े मुद्दों को हंसी मजाक के साथ परोसा जाता है, उसी की झलक इस फिल्म में भी देखने को मिलती है।
यानंतर मनकीराला डू ऑर डाय रेडमध्ये गुण मिळकता न आल्याने चेन्नईला सामना 34-34 असा बरोबरीत राखण्यात यश मिळाले.
यापैकी पाटण मधून सातत्याने भगवा फडकवणारे शंभुराजे देसाई यांची मंत्रीपदी वर्णी लागेल, अशी शक्यता व्यक्त करण्यात येत आहे.
ट्रकभर शस्त्रसाठा कशाला आणला हे त्याला माहीत होते तरीसुद्धा तो गप्प बसला.
सदाशिवरावांनी दरवाजाला आतून कडी लावली व ते आत खुर्चीवर बसले. त्यांच्या चेहेरयावरचा आनंद अजूनही कमी झाला नव्हता. खूप वर्षांपासूनची त्यांची अश्वथाम्याला पाहण्याची इच्छा आज पूर्ण झाली होती. आता ते त्यांच्या मुलांना, नातेवाईकांना, शेजारी पाजाऱ्यांना, सर्वांनाच अश्वत्थाम्याने दिलेल्या दर्शनाचा प्रसंग रंगवून सांगणार होते. ते खुर्चीवरून उठले व टेलीफोनवरून त्यांच्या मुलाचा नंबर लावला. मुलाने फोन उचलला. पण सदाशिवराव काही बोलायच्या आत त्याने “बाबा मी मिटिंग मध्ये आहे. तुम्हाला नंतर कॅाल करतो.” एवढे बोलून फोन ठेवला.
विश्वास चांगला जगात प्रचलित आहे, आणि अखेरीस तो विजय आहे.
दुजाना हा लपतछपत मंगळवारी पहाटे चारच्या सुमारास हरकीपुरा येथील त्याच्या घरात आला.
झाडांच्या आगमनाला केल्यानंतर सतत माती सोडविणे आणि आवश्यक आहार करा.
मेंगलोरीयन पद्धतीने बनविलेला फीश मसाला.
भारतीय कलाविश्वातही ठाकुरसिंगांची १९३० सालातली ‘ओलेती’ असो किंवा त्याही आधीचं  रविवर्म्याचं ‘प्रणयिनीचा मनोभंग’ चित्र असो, वादविवादांचा धुरळा त्या त्या काळात त्या चित्राकृतींना टाळता आलाच नाही.
आणि भारत-चीनमधील युद्धात भारतीय सेनेने वापरलेले दोन विजयंता नामक रणगाडे कस्तुरचंद पार्क येथे ठेवण्यात येणार आहेत.
या कृत्याबद्दल परिसरातील रहिवाशांकडून संताप व्यक्त होत आहे.
असा प्रश्न तपास अधिकाऱयांसमोर निर्माण झाला आहे.
शनिवारी मुख्यमंत्री फडणवीस यांनी शनिवारी राज्यातल्या आमदार-खासदारांची बैठक घेतली.
सोनिया म्हणाल्या की, देशात गोमांसाच्या मुद्दा घेऊन हिंसाचार घडवला जात आहे.
क्या खास और क्या आम सभी दिवाली अपने-अपने तरीके से सेलिब्रेट करते है।
'इमारत 100 वर्ष जुनी असताना धोकादायक इमारत यादीत समावेश नव्हता'
म्हणजे त्या अगोदर न्याहारी वगैरे करून तयार होणे भाग होते.
शिस्त लावण्याचा उद्देश
त्यास आपलें सामान द्यावें तरी त्याच्या हाताखाली माणसें द्यावी लागतात.
कधी कधी एखादी गाठ असल्यास ती सोनोग्राफीद्वारे स्पष्ट होते.
CRPF आणि कुटुंबियांच्या पाठीशी मी उभी आहे.
महामार्ग अधिकारी कर्मचारी तसेच महसूल कर्मचारी, पोलीस हे घटनास्थळी पोहचले आहेत.
टेबल पाठ्यपुस्तके उपलब्ध आहे, हे फार महत्वाचा दोन मुख्य पूर्णविराम बनलेला आहे, हे लक्षात येते.
तरच इम्रान खान यांचा प्रामाणिकपणा मान्य करता येईल.
जें वैरियांही दिधलें  ।
तसेच त्याकाळी या कैद्यांवर क्रूर अत्याचार करण्यासाठी वापरण्यात येणारी अवजारे आज येथे येणाऱ्या पर्यटकांना पाहता येण्याची मुभा असून, ही अवजारे पाहून या क्रांतीकाऱ्यांचे जीवन किती हालाखीचे असेल याची कल्पना आपल्याला येते.
केवळ 4 सेकंदांची ही नियोजित अपेक्षित हालचाल होती, असे “इस्रो’ने म्हटले आहे.
घटना की जानकारी मिलने के बाद डॉक्टर और डीन पहुंचे।
टाटा मोटर्सने नॅनो प्रकल्पासाठी ही जागा पश्चिम बंगाल सरकारकडून भाडेतत्वावर घेतली होती.
त्याची दखल घेत या पतपेढीची ईडीमार्फत चौकशी करण्यासोबतच पोलिसांच्या आर्थिक गुन्हे शाखेतर्फेही चौकशीचे आदेश देण्यात आले होते.
हिंदुस्थानातील श्रीमंत क्रीडा संस्था म्हणून ओळखल्या जाणार्‍या बीसीसीआयच्या निवडणुकीचे पडघम वाजू लागले आहेत.
गंभीर दुखापत असल्याने, तो उर्वरित कसोटीमध्ये खेळू शकणार नाही ऑफस्पिनर आर. अश्विन (४९-१) याने अचूक मारा केला तरी अपेक्षित यश मिळाले नाही.
या प्रकरणात, आपण प्रयत्न करू शकता ओव्हन मध्ये साखर भोपळा बेक.
ही पाकिस्तानसाठी धोक्याची घंटा.
या जाहिरामधील प्रमुख मॉडेल असलेली मुलगी इतर युवक, युवतींना सांगते की, आपल्यापेक्षा फास्ट मूव्हीज डाऊललोड करून दाखवं तर आपल्यापेक्षा फास्ट डाऊनलोड केले तर एअरटेल तुम्हाला लाईफटाईम मोबाईल बिल फ्री देईल.
इच्छित ध्येय म्हणजे अशी ध्येय जी लगेच पूर्ण नाही झाली तरी काही अडत नाही.
संपूर्ण जगाला पाण्याचे दुर्भिक्ष आणि महत्त्व पटले आहे.
सुप्रिया सुळे यांचा १ लाख ५४ हजार मतांनी विजयी झाल्या आहेत.
काही वर्षांपूर्वी महाराष्ट्रात राहायचं असेल तर. . . पोस्ट कार्ड युद्धात केंद्र सरकारचे नुकसान
शिवाय साखरेचे जास्त प्रमाण यकृताला हानी पोहोचवते.
ही तयार झालेली वीज वीज वितरण कंपनीला दिली जाणार आहे.
पाकिस्तानने दिलेल्या 309 धावांच्या विजयी लक्ष्याचा पाठलाग. . .
यााबाबतची माहिती मिळताच पर्यावरण मंत्र्यांनी त्याची दखल घेतली.
कॉलेजमधील 12 मुला-मुलींचा गट मंगळवारी सकाळी पवना धरण परिसरात फिरण्यासाठी आला होता.
इसमें से 500 कैमरे शनिवार की शाम पुलिस आयुक्त का हाथों बांटे गए।
म्हणूनच भारत विकसित देश न होता विकसनशीलच राहिला.
गेल्या वेळेस श्री. देशमुख यांना उशिराने राज्यमंत्रीपद मिळाले होते.
निवडणुकी पुरती मैत्री का?
कश्मीरमधून 370 कलम हटवल्याचे पडसाद उद्या, शुक्रवारी संयुक्त राष्ट्रसंघाच्या महासभेत उमटणार आहेत.
शिर्डीसारख्या साईबाबांच्या श्रध्देचे स्थान असलेल्या मंदिरात लोकांनी केलेल्या या दानाचा जर असा गैरवापर झाला तर तो भक्तांच्या भावनेचा तितकाच मोठा अपमान ठरेल.
आंबेडकरी चळवळ फुटकळ जातीय मेंदूंनी संघाच्या डोळ्यादेखत अपहृत केली, पण संघाला हे रोखता आलं नाही.
क्षणभर तो जेथे शेकोटी पेटली होती त्या जागेकडे टक लाऊन पहात बसला.
तो पुनरावलोकने वापरकर्ते भरपूर नाही.
आणि मग मुख्य पात्र जिमी Dix नावाचा एक माजी धावपटू पूर्ण - ".
परंतु यापैकी एक योजना पुढील वर्षी म्हणजे 1 जानेवारी 2020 पासून बंद होणार आहे.
आपण जे पण काही काम करणार आहोत त्याचं योग्य आणि सकारात्मक आकलन करा.
उरी : द सर्जिकल स्ट्राइक - 2016 मध्ये उरी येथे झालेल्या दहशतवादी हल्ल्याचा बदला घेण्यासाठी हिंदुस्थानी जवान पाकिस्तानमध्ये घुसून कारवाई करतात.
या धोरणात्मक आढावा बैठकीत विषयानुषंगाने विद्यापीठांमधील ढासळलेल्या संशोधनाच्या दर्जाबाबत, अशोभनीय पुनरावृत्ती असणाऱया संशोधन विषयांबाबत चिंता व्यक्त करण्यात आली होती.
सोमवारी सकाळी 8.30 वाजण्याच्या सुमारास बसवराजने आपल्या बहिणीला फोन करुन पत्नीबरोबर आपले पटत नाही.
घराभोवती गोफण फिरावी तसा गोल गोल रात्रंदिवस फिरतो.
बेसकँपच्या पुढ्यातल्या धावपट्टीवर त्यानं आमचं विमान उतरवलं. बरोबर आलेले आर्मीचे जवान, त्यांचं सामान उतरवण्यात आलं. त्यापाठोपाठ सहायबरोबर आम्हीही उतरलो. त्यादिवशी विमान रोजच्यासारखं जोरहाटला परतणार नव्हतं. त्याऐवजी जवानांची अजून एक तुकडी दुसर्‍या एका ए.एल.जी.वर पोहोचवायची होती. त्या तुकडीची निघण्याची तयारी होईपर्यंत बेसवरच्या आर्मीच्या जवानांनी आमचा पाहुणचार करण्याची संधी साधली. त्यांची सरबराई पूर्ण होईपर्यंत पुढच्या तुकडीतले दहा जवान सामानासकट विमानात जाऊन बसलेले होते.
खाण्याची सुविधा :- आम्ही गेलो तेव्हा तिथे एकच टपरी होती जिथे चहा ,पोहे , वडा पाव सारख्या बेसिक गोष्टी मिळत होत्या. किंमत नेहमीपेक्षा जास्त आहे (साहजिकच) पण उपलब्ध आहे…:)
त्यामुळे,  पोटदुखी आणि उलट्या.
पंजाबमधील कॉंग्रेसचे तीन खासदार संसदेच्या छतावर चढले व फलक घेऊन सरकारविरोधात जोरदार घोषणाबाजी केली.
त्यामुळे, प्रादेशिक प्रतिनिधी कोण आहेत?
ट्विटरवर हा प्रकार घडला.
आंबट मलई किंवा दूध सह मांस एकत्र मॅश बटाटे सह उत्कृष्ट.
शिवसेना, काँग्रेस, भाजप, बंडखोर अशा सगळ्यांनाच या मतदारसंघाने संधी दिली आहे.
मिथेन ३६० व्हीआर कॅमेराची किंमत सध्या एक लाख रुपये आहे तर मिथेन ३६० व्हीआर थ्रीडी कॅमेरा दीड लाख रुपयांना मिळू शकतो आणि घाऊक प्रमाणात घेतल्यावर किंमत कमी करून दिली जाईल अशी माहिती मिळाली आहे.
शेतकऱ्यांच्या सूचनांना हे सरकार कायमच प्राधान्य देईल आणि शेती बाबतचे धोरण ठरविताना नेहमीच शेतकऱ्यांना विश्वासात घेतले जाईल, अशी ग्वाही मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी दिली.
त्यानंतर महिलेने पुन्हा जेठीया नावाच्या व्यक्तीने केलेल्या फोन नंबरवर संपर्क साधला असता त्याचाही फोन नाॅट रिचेबल येत होता.
" आणि हा दृष्टिकोन संप्रेरक गर्भनिरोधक किंवा लैंगिक शिकार नियम पूर्ण नकार वापर अधिक विश्वासू आहे.
बहुधा मी तिच्याशी बोलावं अशी तिची अपेक्षा होती.
आम्ही याबाबत निवडणूक आयोगाकडे तक्रार करण्याचा विचार करीत आहोत.
मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर आजारी असल्याने ते पूर्ण अर्थसंकल्प न वाचता अर्थसंकल्पाचा गाभाच ते वाचून दाखवतील.
या फोटोमध्ये दिशाने हुबेहुब एकतासारखी वेशभूषा धारण केली असून एकताप्रमाणेच तिने हात जोडल्याचे पहायला मिळत आहेत.
त्यांना सुधा आणि पवी यांनी तानपुऱ्यावर साथसंगत केली.
“इन देयर ओन वर्डस ः अंडरस्टॅण्डिंग लष्कर-ए-तोयबा’या पुस्तकाच्या ख्रिस्तियन फेयर या लेखिका आहेत.
1 ऑगस्ट 2011–
मडगावहून तिघेही वास्कोत आले.
सेवा प्राप्त कारण हे सूचित करण्यासाठी हे बंधनकारक आहे.
उत्सवाच्या निमित्ताने लोक एकत्र जमू लागले.
त्यामुळे या दोघांनाही तात्काळ अटक करण्याची मागणी प्रकाश आंबेडकर यांच्याकडून होतेय.
आघाडीच्या फळीतील अनुभवी सलामीवीर मुरली विजयसह तिस-या क्रमांकावरील चेतेश्वर पुजाराकडून चांगली खेळी अपेक्षित आहे.
एक, एका काचेच्या भांड्यात मध्ये स्थापना शुद्ध.
अर्थात क्रूर, समस्या सुटका करण्यासाठी फक्त कार्य करणार नाही, पण किमान ते आपण असे निराशावादी बंद होईल.
मी धाडस करून विचारले…. गुरुजी थोडीतरी विश्रांती घ्यायची नाही का? यावर गुरुजी उत्तरले… कसली विश्रांती..? एहे.. बिलकुल नाही. हा शब्दच नामंजूर आहे. तिकडे शिवछत्रपती संभाजी महाराज, आई तुळजाभवानी माझी वाट पाहत असताना मी विश्रांती घ्यायचे हे महापाप आहे. एक लक्षात ठेव, शिवाजी महाराजांचे काम करायचे म्हणजे दररोज व्यायाम झालाच पाहिजे. ज्या दिवशी व्यायाम न करता अन्न खाईल ते विष्ठेसमान समजायचे. जवानी आणि तुमची खरी ओळख व्हायची आहे…. पुरात पोहणे, हजार हजार जोर मारणे, कुस्ती खेळणे, घोड्यावर बसणे खऱ्या जवानीचे लक्षण आहे… आपल्या हिंदू समाजाला याचा विसर पडला आहे, ते जागे करायचे काम म्हणजे श्रीशिवप्रतिष्ठान हिंदुस्थान आहे. दररोज व्यायाम करणारा खरा धारकरी आहे…. शरीराचा मध्यप्रदेश (पोट) नेहमी छातीच्या आतच असला पाहिजे तरच शिवाजी महाराज की जय म्हणायचा अधिकार आहे……
विमानतळापासून शहरापर्यंतचे रस्ते रिकामे करण्यात आले आहेत.
नोकिया 6310i: वैशिष्ट्ये आणि मापदंड
गोरखपूर : भारतीय जनता पक्षाचे उत्तरप्रदेशातील आमदार विपिन सिंह यांनी दादागिरी केली असून त्यांची दादागिरी कॅमेऱ्यात कैद झाली आहे.
त्यामुळे सशांच्या संख्येला आळा बसतच नव्हता.
आपण या मॉडेल कार्ये काही पुरवत नाही लक्षात धरणे आवश्यक आहे.
गणिताचे उच्चशिक्षण आहे.
वन्य लहान प्राणी टिकून आहे.
त्यानंतरही व्यापाऱ्यांनी दर कमी केले नाहीत.
साठवून ठेवलेला पैसा, काळा पैसा असणे हे जरी त्यातील महत्वाचे कारण असले तरी ते एकमेव कारण नाही.
पर्यटक आणण्यासाठी प्रयत्न हवेत!
मान्सूनचे आगमन झाल्यावर गत रविवारी सावंतवाडीसह पूर्ण तालुक्यात धुवाँधार पाऊस पडला होता. मान्सूनच्या आगमनानंतर पहिले तीन दिवस जोरदार पाऊस पडल्याने शेतकर्‍यांनी शेतीच्या कामासही सुरुवात केली होती. मात्र, त्यानंतर जवळपास आठ दिवस पावसाने दडी मारल्याने शेतकरी वर्गातून चिंता व्यक्त केली जात होती. पाऊस गायब होऊन चक्क कडक ऊन पडत असल्याने भात शेतीसह काजू पिकाची लागवडही धोक्यात आली होती.
विहिरीचे पाणी स्वच्छ मदत नाही, तर तो मॅन्युअल स्वच्छता तळ व त्याच्या बाजू करण्याची गरज आहे.
म्हणून खगोलशास्त्र करू शकता प्रत्यक्ष व्यवहारात प्रत्येकजण व्यस्त घेऊ.
कारण, उभा - आडवा काढलेला हा व्हिडिओदेखील सोशल मीडियावर व्हायरल झालाय.
You are here: मुख्यपृष्ठ /मायबोली - लेखमालिका /माझा पहिला परदेश प्रवास /माझा पहिला परदेश प्रवास : १० (तिसऱ्या रानडुकराची आरोळी.)
एक समज आहे - अनेक तज्ञ प्रश्न आनुवंशिकशीलतेचो राज्य कव्हर आहे.
तिथे त्याने भाषणही केले होते.
अमर : मग यापुढे नाटक थांबवायचे का ?
धिंग्रांच्या हौतात्म्यानंतर भारतात सावरकरांचे अनुयायी, साथी यांचा छळ सुरु झाला.
लक्ष्मी ही संपत्तीची देवता आहे तर, कुबेर हा संपत्ती संग्रहक असल्याचे म्हटले जाते.
देवनागरी टंकन सुरू करण्यासाठी -
राज्यात ठिकठिकाणी पंचायत समिती मधील सभापती व उपसभापती यांच्या निवडी सुरु आहेत.
इंद्राणी आणि अन्य आरोपींना ज्या खार पोलिस स्थानकात ठेवले होते तिथे मारिया वारंवार गेले नसते तर, चांगले झाले असते असे फडणवीस म्हणाले.
या राष्ट्रवादीच्या कार्यक्रमाला चक्क करमाळ्याचे  शिवसेनेचे नारायण पाटील यांनी उपस्थिती लावली आणि स्वत: पवार साहेबांनीच कार्यक्रमासाठी बोलवले असल्याचे बोलले जात असून बागलांना निमंत्रण नसल्यामुळे करमाळा तालुक्यात राजकीय तर्कवितर्कांना वेग आलेला आहे.
होमिओपॅथ अनेकदा cystitis उपचार, मूत्रपिंडाचे कटिर व मूत्रपिंड यांचा दाह साठी मिरपूड मद्याकरिता काही पदार्थ विरघळवून तयार केलेले औषध वापर लिहून देतात.
एकूणच राज्यसभा उपाध्यक्षपदाच्या निवडणुकीवरून कोण किती पाण्यात आहे, हे दिसून आले आहे.
म्हणूनच गुगलवर सर्च करताना काही खबरदारी घेणं आवश्यक आहेत.
मतमोजणीची पूर्वतयारी पूर्ण
झाराप : कामळेवीर बाजारपेठेतील गुरुकृपा मेडिकल तसेच कॉम्प्युटर ट्रेनिंग सेंटरमधील साहित्य जळून खाक झाले.
त्याचबरोबर आयकर विभागाने फसवणूक व विश्वासभंग असे आरोप ठेवत फौजदारी गुन्हा दाखल करण्याचा विचारही आहे.
काठमांडू (नेपाळ) – मुंबई बॉम्बस्फोटातील आरोपी खुर्शीद आलम याची २० सप्टेंबरच्या रात्री नेपाळच्या सुनसारी जिल्ह्यातील हरिनगर परिसरात हत्या करण्यात आली.
पन्नास पैशाचे नाणे चलनातून बाद झाले असले तरी पोटूळ ग्रामस्थांना त्याचा उपयोग होणार आहे. अवघ्या चाळीस पैशांध्ये पिण्यासाठी एक लिटर शुद्ध पाणी उपलब्ध झाले आहे.
परंतु, जोकोव्हिचने सर्व तर्क चुकवताना अंतिम लढतीत 6-2, 6-2, 7-6 ( 7-3) असा सहज विजय मिळवला
परंतु माणसाने मनुष्यवर्तनाचे संकेतदेखील निर्माण केले आहेत.
मात्र रुळांवरून घसरलेले तीन डब्बे हटविण्याचे जिकिरीचे काम सायंकाळी उशिरापर्यंत चालूच होते.
लॉस Rodeos बेट मुख्य शहर किलोमीटर दोन स्थित आहे आणि संपूर्ण द्वीपसमूह कधी कधी राजधानी सान्ता क्रूज़ दे टेन्र्फ आहे.
अभ्यास न करता देवाच्या पाया पडाल तर अपयशी व्हाल, अभ्यास करून देवाच्या पाया पडलात तर चांगल्या मार्कांनी पास होऊ शकाल.
शिवेंद्रराजे भोसले यांच्यासह राजघराण्यातील मान्यवर, महेंद्र पेशवा (पेशव्यांंचे वारसदार) तसेच जिल्हाधिकारी, जिल्हा पोलिस प्रमुख उपस्थित राहणार असल्याचे शिवाजीराजे भोसले यांनी सांगितले.
रेल्वेची ऑनलाईन तिकीट विक्री, पर्यटन आणि केटरिंग सेवा चालवणाऱ्या २० वर्षे जुनी कंपनी ‘आयआरसीटीसी’ चा (इनिशियल पब्लिक ऑफरिंग) आयपीओ. . . Airbnbचाही आयपीओ
आचरा- इनामदार श्री देव रामेश्वर संस्थानच्या डाळपस्वारी उत्सवास गुरुवारी सकाळी ११ वाजल्यापासून रामेश्वर मंदिरातून भाविकांच्या अलोट गर्दीत सुरुवात झाली.
निवडणूक निर्णय अधिकाऱयांच्या सूचनेकडे काँग्रेसने दुर्लक्ष केल्याने याप्रकाराबाबत नाराजी व्यक्त करीत भाजपगटाचे 10 नगसेवक काही काळ सभागृहाबाहेर गेले.
छायाचं योगदान मला आठवतंय.
जर तुम्हाला सोने गुंतवणूक हवी आहे, पण ती अगदी अल्पतम स्वरूपात तुम्ही करू पाहत असाल, तर गोल्ड म्युच्युअल फंड आदर्श पर्याय ठरतो.
महासंचालकांच्या अत्यंत सकारात्मक भूमिकेबद्दल,आणि पत्रकारांचे प्रश्‍न सोडविण्याबाबत त्यांनी दाखविलेल्या प्रतिसादाबद्दल मराठी पत्रकार परिषदेचे अध्यक्ष तथा पत्रकार हल्ला विरोधी कृती समितीचे निमंत्रक एस. एम. देशमुख यांनी त्यांचे आभार मानले.
त्या सेल चयापचय प्रक्रिया चालते एकत्र संरचना नोंदवली आहेत.
१३ बुधवार शके १७९३. )
'प्रत्‍येकाने मराठी भाषेचा सन्‍मान करावा व अभिमान बाळगावा.
. मला कोणी वैयक्तिक बोललेले नाही आवडत मी पण स्वतः शक्यतो दुसर्यांना बोलणे टाळते जरी इच्छा असली तरी !
डिसेंबर 2002 : तक्रार योग्य असल्याचं सिद्ध झाल्यानंतर राम रहीमविरोधात कलम 376, 506 आणि 509 अंतर्गत गुन्हा दाखल करण्यात आला होता.
करपश्‍चात नफा वार्षिक २६.८ टक्‍क्‍यांनी वाढता आहे.
अशा स्तनपान संकट, ऐवजी, स्तनपान करवण्याच्या पूर्ण होईल.
देश, विदेशातील एनजीओ, ग्रुप्स, स्वयंसेवी संस्था व कार्पोरेट कंपन्यांनी मदतीसाठी पुढे यावे, असे आवाहन केडीएमजीचे मुख्य संयोजक इंद्रजित नागेशकर यांच्याकडून करण्यात आले आहे.
अभिनेता हृतिक रोशन यांची बहीण सुनैना रोशन हिने जबरदस्त मेकओव्हर केला आहे.
शो आणि त्याचे अर्ज बद्दल डॉक्टरांची आणि रुग्णांना पुनरावलोकने जन्म किंवा नवजात स्तन-आहार दरम्यान अत्यंत अनिष्ट आहे.
देशातील सर्व वाहतूक मार्ग गुन्हा सर्व प्रकारच्या विरुद्ध सार्वजनिक सुरक्षा आणि लढाई उपलब्ध आहे.
तरुण वयातील हार्मोन (ग्रंथीचे हायपरफंक्शन) आणि वयाच्या अवस्थेपर्यंत होणारा अस्थी टिश्यूचा पूर्ण होईपर्यंत मानवी शरीराच्या वाढीची वाढ होते आहे ज्यामुळे राक्षसीपणा येतो.
आपण कार किंवा गाडी देखील पोहोचू शकता.
२०१५ मध्ये सत्ता आल्यानंतर आपचे प्रमुख आणि दिल्लीचे मुख्यमंत्री अरिवद केजरीवाल यांनी शिक्षण, आरोग्य, पाणी-वीज, महिला सुरक्षा अशा लोकांच्या मूलभूत गरजांवर काम करण्यास सुरुवात केली.
107) वार्ड नं 107 ईटखेडा- नंदकुमार घोडेले ( शिवसेना)
हे केंद्र नक्की चित्र ठेऊ.
महोत्सवाचे हे आठवे वर्ष.
यावेळी लोकसभेला 64.11 टक्के मतदान झाले.
यावर क्लिक केल्यानंतर तुमच्यासमोर नवीन विंडो सुरू होईल.
गेल्या वेळेस यन्नम यांच्या हातून महापौरपद ऐनवेळी गेले होते.
या विषयी विचारले असता थोरात यांनी आपण कोल्हापूरचं पालकमंत्रीपद स्विकारणार नसल्याचे स्पष्ट केले.
या चित्रपटात दिग्दर्शकाने मराठी व कानडी भाषेचा सढळ हस्ते वापर केला आहे.
मात्र त्यांची प्रकृती स्थिर असल्याचे पोलिसांनी सांगितले.
पिडीतेच्या आईने देखील फाशीच झाली पाहिजे अशी प्रतिक्रिया युकिवाद संपल्यानंतर दिली आहे.
सांगोल्यासाठी महत्त्वाची असणारी टेंभू-म्हैसाळ योजनेचेही गेली कित्येक वर्षे कामच सुरु आहे.
विदर्भात सात मतदार संघात मतदान सुरू आहे.
14 सामन्याअखेर पंजाबने 14 गुण घेत पाचवे स्थान मिळविले.
या वेळी शासनाच्या विरोधात घोषणाबाजी करून आपल्या मागण्यांकडे लक्ष दिले नाही तर 12वी परीक्षेच्या सर्व कामकाजावर बहिष्कार टाकण्याचा इशारा ठाणे पालघर जिल्हा कनिष्ठ महाविद्यालयीन शिक्षक संघटनेने दिला आहे.
फातोर्डा मतदारसंघात मार्लेम येथे काल पासून रस्ता हॉटमिक्स डांबरीकरणाला प्रारंभ करण्यात आला.
एव्हरेस्टवीर आनंद बनसोडे व रवी ठोंबाडे यांनी अकोल्याचे सौंदर्य जगभर कळण्यासाठी ही मोहीम हाती घेतली असून यातून अनेक स्थानिकांना रोजगार मिळेल, असा विश्वास रवी ठोंबाडे व आनंद बनसोडे यांनी व्यक्त केला.
शेतमजुरांच्या विविध प्रश्‍नांबाबत तहसीलदार जीवन बिराजदार यांना निवेदन देण्यात आले.
सर्वप्रथम, आवश्यकता ठरविल्या जातात, जे तत्त्वानुसार लाकडाच्या कोटिंगसाठी पेंट आणि वार्निशशी अनुरूप असावे.
अभिनेता दोनदा लग्न झाले होते.
पण बीबीसीच्या टीव्ही वृत्तवाहिन्या मात्र वादळा सारखी भारतीय सेना हेच घोडं दामटत होत्या.
सर्व पुरुष उमेदवारांना प्रणिती शिंदे यांनी धोबीपछाड देत सर्वांना चितपट केले.
हा अनुभव काही फारसा सुखद नाही, पण सांगणं खूप आवश्यक आहे. माझ्या चित्रांच्या चोरीचा पहिला अनुभव ६२-६३ साली आला. तेव्हा चित्रांसाठी अनेकजण माझ्या मागे लागत, पण मला काही सगळ्यांना चित्रं देणं शक्य नव्हतं. मी अनेकांना सरळ नकार द्यायचो. ज्यांना मी चित्रं देऊ शकलो नाही, अशांपैकी काहींनी, माझ्या आधी प्रकाशित झालेल्या चित्रांचे ठसे मिळवले, आणि चित्रं छापली. मला यातलं काहीही माहीत नव्हतं. त्यात आणखी वाईट गोष्ट म्हणजे अगदी सामान्य किंवा चावट मासिकांवरती माझी चित्रं प्रकाशित केली जात होती! हा सर्व प्रकार खूप त्रासदायक होता. कोणीतरी मला या प्रकाराबद्दल सांगितल्यावर मी वकिलांचा सल्ला घेतला. कायद्याचा अभ्यास केला, आणि तेव्हा माझ्या लक्षात आलं की, जसे संगीतकाराला, लेखकाला आहेत, तसेच प्रताधिकाराचे, म्हणजे कॉपीराइटचे हक्क चित्रकारालाही आहेत. तुमची मुद्रित चित्रं तुमच्या परवानगीशिवाय कोणीही वापरू शकत नाही, आणि चित्रं वापरायची असतील, तर ती त्या चित्रांचं मूल्य देऊनच वापरली पाहिजेत. तसं जर झालं नसेल, तर तुम्ही हरकत घेऊ शकता. सुरुवातीला मी आक्षेप घेतल्यावर काहींनी खळखळ केली पैसे द्यायला. पण परवानगीशिवाय चित्र वापरणं कमी झालं. अर्थात अजूनही हा प्रकार पूर्णपणे थांबलेला नाही. कोणी अज्ञानातून करतं, तर कोणी माहीत असूनही मुद्दाम करतं. पण हे प्रकार थांबायला हवेत. म्हणून मी हल्ली माझ्या प्रदर्शनातही बोर्ड लावतो की, मोबाईल किंवा कॅमेरा वापरून चित्रकाराच्या परवानगीशिवाय चित्रांचे फोटो काढू नका म्हणून. अनेकांना पटत नाही हे. पण कायद्यानं निर्मात्यांना दिलेलं संरक्षण आहे हे. नाही तर त्याला आपली कलाकृती लपवूनच ठेवावी लागेल.
कारगिलमध्ये नंतर तैनात करण्यात आलेले माजी लेफ्टनंट जनरल हरचरणजीत सिंह पनाग म्हणतात, "मी तर म्हणेन की हा पाकिस्तान्यांचा एक जबरदस्त प्लॅन होता.
यावर्षी भारतातून सुमारे 10 लाख पर्यट श्रीलंकेमध्ये येण्याची अपेक्षा व्यक्‍त केली जत होती.
दुसरीकडे, मजा म्हणून असू शकत नाही एकटे सोडा.
यशाला खूप बाप आणि पराभवाला खूप सल्लागार असतात - राज ठाकरे
१७९३मधली माराची हत्या आणि १८०८मधला मारा-साद संवाद, विवाद या दोन गोष्टी एकमेकांपासून वेगळ्या ठेवलेल्या आहेत.
पीडित कुटुंबातल्या एका सदस्यानं मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची भेट घेतली.
हिमोग्लोबीनचा रंग फिक्का पडल्यावरही किंवा या रंगद्रव्याचं प्रमाण घटल्यावरही ऍनिमिया होतो.
प्रशांत परिचारक यांच्या विधानपरिषद आमदारकीचा तीन वर्षाचा कार्यकाळ शिल्लक असल्याने त्यांच्याऐवजी त्यांच्या कुटुंबातील दुसरा उमेदवार दिला जाऊ शकतो.
उन्हाळ्याच्या सुट्टीत सायकल शिकण्यापेक्षा घरात बसून व्हीडिओ, कम्प्युटर गेम खेळण्यावर बच्चे कंपनीचा ओढा वाढला आहे.
इंद्रायणीनगरला आंतरराष्ट्रीय दर्जाच्या स्केटींग ग्राऊंडचे लोकार्पणही करण्यात आले आहे.
ही दिवसांवर आलेल्या गणेशोत्सवाच्या जय्यत तयारीला सुरुवात झाली असली तरी, अजूनही काही गोष्टींची तयारी करायची खरं तर गरज आहे. ही तयारी करायची गरज सार्वजनिक गणेशोत्सव मंडळांना आणि घरगुती गणपतींनासुद्धा आहे. सामाजिक बांधिलकी निर्माण करणारा उत्सव म्हणून साजऱ्या केल्या जाणाऱ्या या सणाचे २० व्या शतकातच ब्रॅण्डिंग झाले आणि आपण त्याचे ‘भाविक’ नव्हे तर ‘ग्राहक’ बनत गेलो. सार्वजनिक गणेशोत्सवांची वाढती संख्या, त्याचबरोबर त्याचा वाढता व्याप, यामुळे ‘हाच तो मी सुरू केलेला उत्सव आहे का?’ असा प्रश्न टिळकांनाही पडावा, अशी सध्याची परिस्थिती. म्हणजे, दहा दिवस निखळ आनंद देणारा उत्सव म्हणून पाहिल्या जाणाऱ्या या सणाचा बघता बघता ‘इव्हेंट’ झाला आणि त्यात राजकीय पक्षांच्या मध्यस्थीमुळे या सणाची पुरती दशा आणि दिशा बिघडली. आधीच घोषित दहीहंडी उत्सवात सर्व नियम धाब्यावर बसवल्यानंतर, आता येत्या गणेशोत्सवाकडून तरी थोड्या अपेक्षा आहेत. मुंबई, ठाणे आणि उपनगरांत घोषित शांतता क्षेत्रात कर्कश्श डॉल्बी आणि डिजेच्या नादात आधीच गणपतींचे आगमन सोहळे सुरू झालेच आहेत, अशाप्रकारे या उत्सवाच्या मुळावर दरवर्षी घाव घातला जातोच. मात्र, शहरातल्या लोकांना याची उपरती झाली नसली तरी, महाराष्ट्रातल्या खेड्यापाड्यांमध्ये २०१२ रोजी एका उपक्रमाची सुरुवात झाली. तो उपक्रम म्हणजे ‘एक गाव, एक गणपती.’ या उपक्रमाला गावोगावी चांगला प्रतिसादही मिळाला आणि मागच्या वर्षी जवळजवळ एक हजार गावांनी हा उपक्रम राबवला. या विपरीत परिस्थिती मुंबई आणि उपनगरांमध्ये, ‘जेवढ्या गल्ल्या तेवढे गणपती.’ म्हणजे सार्वजनिक गणपतींच्या नावावर सगळे ‘इव्हेंट’ करायला मोकळे. यावर्षी मुंबईत घोषित अशी ११० शांतता क्षेत्रे आहेत आणि ध्वनिप्रदूषण करणाऱ्यांवर मुंबई महानगरपालिकेने एक लाख रुपये दंड आणि पाच वर्षांपर्यंत तुरुंगवास, अशी कडक शिक्षाही जाहीर केली आहे. यासाठी शासनाने दिवसा ५० डेसिबल आणि रात्री ४० डेसिबल पातळीची मर्यादा घालून दिली असली तरी सार्वजनिक मंडळे दिवसा ७०-७५ डेसिबल एवढी पातळी सहज गाठतात. आता पालिकेच्या नियमांचंच विसर्जन होतंय की काय, हे येणाऱ्या काही दिवसांत कळेलच. तरी, निदान विसर्जनाच्या दिवशी तरी समाजभान आणि आपले समाजाप्रती असलेले कर्तव्य मानून यावर्षी तरी शांततेच्या श्रीगणेशाचे आगमन व्हावे, एवढीच खुद्द श्रीगणेशाकडे प्रार्थना!
आम्हीही पाठपुरावा करतो.
शांततेसाठी प्रयत्न करणाऱ्या कराडकरांच्या मनाचा थरकाप उडाला.
लोकसभा निवडणुकीत नगरसेवकांना काही भागात कंदील घेऊन फिरण्याची नामुष्की आली होती.
ठिबकचा वापर केल्याने उस उत्पादनात सरासरी मोठय़ा प्रमाणात वाढ झाली आहे, असे शिंदे यांनी सांगितले.
या अर्थसंकल्पात कर रचना सुटसुटीत करण्याचा प्रयत्न करण्यात आला आहे.
परंतु आता एस-एसटी कर्मचा-यांना प्रमोशनमध्ये आरक्षण देण्याचा मार्ग मोकळा झाला असल्याचं दिसत आहे.
केंद्र सरकारच्या दीनदयाळ अंत्योदय योजनेप्रमाणे शहरातील गरीब वर्गाला स्किल डेव्हलपमेंटचे प्रशिक्षण देऊन नोकरी देण्यात येणार आहे.
कुमारेश्वरी भागातील बेलगावी रोडवर असलेल्या या इमारतीच्या पहिल्या मजल्याचे काम पूर्ण झाले होते.
फुले जीवन आपल्या वास्तविक मदत होईल.
येथे त्याला भूलविना बाहेर काढले जाते आणि महत्वाच्या कार्यांवर नियंत्रण ठेवते:
महाविद्यालयीन शिक्षण बारावी पर्यंत विवेकानंद कॉलेज, कोल्हापूर येथे झाले.
Loading. . . मुंबई | मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे सरकारने मोठा आणि महत्वपूर्ण निर्णय घेतला आहे.
त्यामुळे थोड्याच वेळात भाजपची भूमिका स्पष्ट होईल.
पण प्यायलेल्या साहेबांचा तोल गेला व ते धाडदिशी खाली पडले.
5 ऑगस्ट रोजी जम्मू-काश्मीर राज्याचा विशेष दर्जा हटविण्याचा निर्णय केंद्र सरकारकडून घेण्यात आला होता.
हा लांच्छनास्पद खेळ थांबविण्यासाठी महापालिकेचा एक धोरणात्मक निर्णय उपयोगाला येऊ शकतो; पण दुर्दैवाने सध्या शाहू महाराज हे विचारांचे नसून मते मागण्याचे साधन झाले आहे.
- स्टार्टअपला भारतीय शेअर बाजारात लिस्टिंग न करता सरळ विदेशी शेअर बाजारात लिस्टिंगची परवानगी द्यावी
मात्र दिलेल्या मुदतीत रक्कम भरण्यास विलंब झाला तर त्यांना अटक होण्याची शक्यता आहे.
मुंबई : माहिती व जनसंपर्क महासंचालनालयनिर्मित 'जय महाराष्ट्र' कार्यक्रमात राज्य बाल हक्क संरक्षण आयोगाचे अध्यक्ष प्रवीण घुगे यांची विशेष मुलाखत घेण्यात आली आहे. 'राज्य बाल हक्क संरक्षण आयोगाची वाटचाल' या विषयावरील ही मुलाखत मंगळवार दि. १३ मार्च रोजी दूरदर्शनच्या सह्याद्री वाहिनीवरून संध्याकाळी ७.३० ते ८ या वेळेत प्रसारित होणार आहे. ज्येष्ठ पत्रकार पद्मभूषण देशपांडे यांनी ही मुलाखत घेतली आहे.
कोर्स चालू असतानाच त्यांनी शास्त्रीय संगीताचे आणि गिटारचे धडे घेतले होते.
काही क्षेत्रांमध्ये यशस्वीरित्या लागवड केलेल्या अनेक संस्कृतीच्या सामान्य लोकांस अज्ञात आहेत.
गोविंद पानसरे यांच्या मारेकऱयांना 15 दिवसांत अटक करा, अन्यथा पालकमंत्री पाटील यांच्या निवासस्थानाला घेराव, बेमुदत ठिय्या आंदोलन केले जाईल, असा इशारा बुधवारी बिंदू चौकातील धरणे . . . Full Article
पहिल्या दोन टप्प्यातील मतदानाचा टक्का आणि मिळणारे संदेश हादरवून सोडणारे आहेत, असा इशारा त्यांनी विरोधकांना दिला आहे.
1991 नंतर भारतानेही समाजवादी अर्थव्यवस्थेला मागे टाकून खुली अर्थव्यवस्था स्वीकारली.
इतकेच नाहीतर संयोग ट्रस्ट च्या विद्यमाने रुग्णालयात गणवेश, फाईल्सचे वाटप. पर्यावरणाच्या संवर्धनासाठी बाग-बगीच्यांना मदत, परिचारिकांच्या सुविधेसाठी व्यवस्था, रुग्णांच्या सेवेसाठी स्ट्रेचर्स उपकरणे दान, महागड्या औषधांचे रास्त दरात वितरण अश्या लोकोपयोगी कार्याचे नियमितपणाने संचालन केले जाते. रुग्णालयाच्या सीवीटिसी इमारतीच्या तळघरात माणूसकीची नवी ओळख देणा-या या परिसरात कधी अरुणा सारख्या भयावह जीवन कहाणीचा अंत झाला असेल असे लक्षात येणार नाही असे हे कार्य आहे.
दरम्यान आज झालेल्या निवड समितीच्या बैठकीत सीबीआयच्या नवीन संचालकांच्या नियुक्तीची घोषणा करण्यात आली.
वैश्य, बनियाच्या पोटी जन्मलेल्या पुरुषाला व्यापार, व्यवसाय, करण्याचे अधिकार होते.
टी-16 - खारकोव ट्रॅक्टर वनस्पती ट्रॅक्टर.
‘विदुषका’ला रोज सकाळ झाली की हिंदी शेरोशायरी का आठवते?
सध्या ई कॉमर्स क्षेत्रात काही कंपन्यांचा दबदबा आहे.
पण त्या दोन्ही गोष्टी खऱ्या नसून, आज इंधनवाढीचा चाललेला गाजवाजा राजकीय तमाशा आहे.
हा प्रकल्प दिवसाची वेळ बदल प्रणाली लक्षात आले.
पण जे स्वतःला पोर्तुगीज म्हणवुन घेत असे उच्चभ्रू गोमंतकीय ख्रिश्चन पोर्तुगीजादु म्हणजे पोर्तुगीजाळलेले ठरले.
१८७१च्या गुन्हेगार जमाती कायद्याप्रमाणे जन्मत: गुन्हेगार समजल्या जाणाऱ्यांच्या यादीत ठग लुटारूंबरोबर छप्परबंद जमातीचे नाव आहे. असे करण्यामागे ब्रिटिशांची बाजू स्पष्ट होती- ब्रिटिश त्यांच्या सत्तेच्या विरोधातच होते. मात्र, लूटमार, फसवणूक, चोरी, खून-दरोडे, इ. गुन्हे या लोकांनी कधी केलेले नाहीत आणि करतही नाहीत. हे सरकारचे दप्तरच सांगेल. तरीही भारतातील सर्व राज्य सरकारांकडून ‘छप्परबंद’ जमातीला पूर्वाश्रमीचे गुन्हेगार अशीच वागणूक मिळते. ब्रिटिश सत्तेच्या विरोधात लढलेल्या सर्वच स्वातंत्र्यसैनिकांना हा न्याय लावायचा म्हटलं तर काय होईल, असा प्रश्न छप्परबंद विचारतात.
हे वास्तव लक्षात घेऊन त्या प्रश्नाला सामोरे जाण्यासाठी बजेटमध्ये काय मिळाले?
"रुबल", आधी सांगितल्याप्रमाणे, अशा शक्यता देऊ शकत नाही.
‘महापालिकेतला डेटा करप्ट होऊच कसा शकतो, भ्रष्टाचार लपविण्यासाठी मुद्दाम असे केले आहे’, असे अनेक प्रश्न उपस्थित करत विरोधक प्रचंड आक्रमक झाले आहेत.
विद्यमान विजेत्या ल्युकास पॉलीला मात्र रोमानियाच्या 86 व्या मानांकित मॅरियस कॉपिलविरुद्ध 7-6 (4), 7-6 (6) अशा फरकाने पराभवाचा सामना करावा लागला.
आणि त्या वेळी जवळजवळ सर्व प्रिय किंवा नातेवाईक गमावले आहेत लोक होते.
महापालिका आयुक्तांनी हे पत्र अतिरिक्त आयुक्त (प्रकल्प) संजय मुखर्जीना वर्ग करून या प्रकरणी माहिती गोळा करून याबाबत कोणती कारवाई करता येईल, हे पाहावे असा शेरा मारला आहे.
ज्या गावात अद्याप वीज पोहोचलेली नाही तेथील किमान १० टक्के घरे, सरकारी कार्यालये आणि शाळेला वीज जोडणी दिली की सदर गावाचे विद्युतीकरण झाले असे म्हणता येईल अशी केंद्र सरकारची गाइडलाइन आहे.
ती नृत्यनाट्य रस बनले, आणि 1988 मध्ये, मेरी नृत्यदिग्दर्शन मॉस्को राज्य अकादमी (Bolshoi अकादमी) प्रवेश केला.
#CAA : दीक्षान्त समारंभात विद्यार्थिनीने फाडली सीएएची प्रत
तो रशियन फेडरेशन संपूर्ण प्रदेश वर काम करते.
28 फेब्रुवारी 1909 रोजी न्यूयॉर्क येथे पहिला महिला दिन साजरा करण्यात आला असला तरीही, सन 1910 च्या आंतरराष्ट्रीय महिला परिषदेत घेतलेल्या . . . सरस्वती मालिकेला नाटय़मय वळण
सुधीर म्हणतात, “व्यवसाय करणे सोपे नाही.
बॅकस्टेज कलाकार म्हणून आमच्याकडे जी जबाबदारी देण्यात आली ती महत्त्वाची होती.
करवीर येथे आयोजित करण्यात आलेल्या जाहीर सभेत पक्षप्रमुख मा. श्री. उद्धव ठाकरे.
मग अशा पद्धतीने दोघांनी उच्च जातीच्या लोकांच्या घरात अस्पृश्यांना प्रवेश मिळवून दिला.
तर माती उत्खननाला प्रतिबंध करणाºया महसूल विभागाकडूनही कारवाईला बगल दिली जात आहे.
आता पर्यंत अरविंद सावंत, स्मृती इराणी, रामदेव बाबा. . . बलात्काराच्या घटनेचा वापर राजकाराणासाठी करू नये, स्मृती इराणी संतापल्या
कोणत्याही परिस्थितीत, हे औषध वापरण्यासाठी सूचना अभ्यास वाचतो.
त्यामुळे साहित्य संमेलनात दिब्रिटो, ढेरे, महानोर आदी मान्यवरांनी धिटाईने मांडलेली भूमिका सर्वांच्या कौतुकाचा विषय न ठरती तरच नवल!
यासाठी तालुक्यातील शिधापत्रिकाधारकांना तहसील कार्यालयात बोलविण्यात आले आहे.
यामध्ये फसलेली बीआरटी आहे.
बेळगाव / प्रतिनिधी मराठा समाजाच्या न्याय हक्कासाठी आळंद जि. गुलबर्गा येथे सोमवारी भव्य मराठा मोर्चा काढण्यात आला.
राहुल द्रविडनं चौथ्या इनिंगमध्ये ७ वेळा आणि सुनील गावसकर यांनी ९ वेळा अर्धशतकं केली आहेत.
तो नवीन राहील निर्मिती निराकरण करण्यासाठी होते.
पण, त्याच्या संपूर्ण विरुद्ध अहवाल हिदुस्थानींच्या आयुर्मानाविषयी देण्यात आला आहे.
आरोपीला निर्दोषी सोडावे अशी माझी विनंती आहे.
असंच मला ते जॅकलीन चं. . . . कलाइयाँ वे मेरी.
आपण त्यांना कठीण पाणी पाणी असेल, तर अखेरीस माती अल्कधर्मी होते.
फाटकातुटका वातावरण आणि इतर उणीवा भरपूर असूनही, या हॉटेल एक अद्वितीय मोहिनी आहे.
मान बाहेर काढून आकाशात मुक्‍तपणे स्वच्छंद विहार करणे हे त्यांचे वैशिष्ट्य आहे.
ओळख आणि जागतिक कीर्ती
एक मोठे गाजर.
राज्य सरकार स्थापन होऊन दीड वर्ष उलटूनही खासदार आणि मंत्र्यांनी कुपोषणाच्या प्रश्नावर काहीच उपाययोजना केलेल्या दिसत नाहीत.
अनपटवाडी हे गाव कोरेगाव तालुक्यात आहेत.
सोयाबीन बाजारात न्यायचेच नाही ही अनोखी रीत शेतकऱ्यांनी स्वीकारली.
यामध्ये 4 लाख 3 हजार 656 लोक आहेत.
तसेच या किल्ल्यावर पत्र्याचे शेड मारण्यात आले आहे.
आहार, दिवस योग्य मोड, अंगाचे तापमान अगदी कमी असणे आणि मर्यादित द्रवपदार्थ सेवन आणि मीठ नसतानाही - या सर्व तुम्हाला मदत करेल.
किंबहुना त्यांच्या आगामी चित्रपटापेक्षा त्यांच्यात असणाऱ्या नात्याचीच जास्त चर्चा होऊ लागली.
330 मिमी - जमिनीवर मंजुरी;
तिला आसिफ याने थांबविले असता तिने आपले नाव अंजली सांगितले.
प्रची १९ :'विकली हॉलो' रस्त्या वरुन चालाताना आहूपे-भिमाशंकरची आठवण आली. आता सूर्य अस्ताला आला होता आणि उरलेला ६km चा रस्ता संधी प्रकाशात संपला.
सुबोध भावेने आपल्या गणपती बाप्पाचा फोटो पोस्ट करत सगळ्यांना गणेशोत्सवाच्या शुभेच्छा दिल्या आहेत.
त्यांच्यावर उपचार करून त्यांना सोडून देण्यात आलय.
सर्वांनाच माहिती आहे की आपला देश खड्ड्यात आहे.
काही अपक्ष आणि अन्य पक्षाचे आमदार भाजपाच्या संपर्कात आहे.
अंतर श्रेणी ऑपरेशन अवघडपणा आणि विशेषतः आधारीत, प्रक्रिया वेळ पासून 0.5 ते 4 सेकंद लागतात.
ज्या प्रकारे जाचक असणा-या काही अटी टाकण्यात आल्या आहेत, त्याविषयी स्वत: शिक्षणमंत्र्यांनी आणि त्यांच्या सचिवांनी समोर येऊन त्यावर शिक्षकांना दिलासा देण्याची गरज होती.
अहमदनगर जिल्हा वृत्तपत्र विक्रेता
रस्त्यावरील डबक्यांत मुलांनी सोडल्या कागदी होडय़ा
राष्ट्रवादीचे माजी आमदार मानसिंग नाईक यांचे चुलत बंधू असलेले भगतसिंग यांनी राजीनामा दिल्याने राष्ट्रवादीला मोठा धक्का बसल्याचे मानले जात  आहे.
स्मार्ट बुलेटिन | 30 सप्टेंबर 2019 | रविवार | एबीपी माझा
भारतात शहरी भागांबरोबरच आता ग्रामीण भागातही पॉर्न अॅडिक्शनमुळे कुटुंब उदध्वस्त होण्याच्या काठावर येऊन ठेपली आहेत.
पाठून येणाऱ्या उर्वरित वऱ्हाड्यांनी त्यांना वाचवण्याचा प्रयत्न केला.
प्रदीप देशमुख यांनी केले.
मग, पहिल्या लेन्स वर कल्पना एक लंब अक्ष रेखांकन.
याप्रसंगी जागतिक आरोग्य संघटनेचे सल्लागार डॉ. चंद्रकांत पांडव, एमआयटीचे अधिष्ठाता प्रा.
परिणामी काँग्रेसने अर्धी मुस्लिम व्होटबँक गमावली आहे.
अतिरिक्त शुल्क चेंबर सामान स्टोरेज, तसेच हॉटेलातील सेवा.
अशा शब्दात त्यांनी काँग्रेसला टोला लगावला.
याचा मिलिंग दर 17 लाख 90 हजार 530 रुपये होतो, त्यात हा भात इथून रायगडमध्ये नेण्याचे 109 रुपये प्रतिक्विंटल म्हणजे 48 लाख 78 हजार 404 रुपये, तर पुन्हा तांदूळ आणण्याचे वाहतुकीचे पैसे 29 हजार 986 क्विंटल तांदळाचे मिळणारे वाहतूक भाडे 32 लाख 68 हजार 530 रुपये इतके म्हणजे एकूण 81 लाख 46 हजार 930 रुपये केवळ वाहतूक भाडे याला मिळणार आहे.
१. संगणकाच्या रॅमचा काही भाग लाइव्ह सीडीच्या आज्ञावल्यांसाठी वापरला गेल्याने इतर आज्ञावल्यांना (ऍप्लिकेशन्स) उपलब्ध असणारी रॅम कमी असते. त्यामुळे रॅम कमी असणार्‍या संगणकांवर लाइव्ह डिस्ट्रो हळू चालेल.
मोटोरोला कंपनीचा नवा स्मार्टफोन `मोटो X`
या समितीने या संबंधातल्या सगळ्या घटकांच्या संघटनांचे म्हणणे ऐकून घेतले होते.
त्यामुळे संजय शिंदे आणि रश्मी बागल यांनी पक्ष सोडल्यास राष्ट्रवादीला मोठा धक्का बसू शकतो.
पण हळूहळू तिला सवय झाली.
अशा परिस्थितीत, आणि कमिशन योग्य होईल.
दुसरीकडे भारताने कौन्सिलर अ‍ॅक्सेस विनाअट आणि अडथळ्याविना असायला हवे, असे पुन्हा एकदा स्पष्ट केले आहे.
कन्या आजचे राशिभविष्य 29 Aug 2018, Aajche Kanya Rashi Bhavishya | Today Virgo Horoscope in Marathi - 29 Aug 2018 | कन्या राशिफळ : 29 Aug 2018 ला तुमच्या राशीमध्ये धन लाभाचा योग आहे की नाही
एव्हढे मोठे जंक्शन पण कसलीच सोय नाही.
त्यामुळे एेन हिवाळ्यात पाणी टंचाईचा सामना करावा लागतोय.
आणि 2016 मध्ये, तो म्हणाला, "रूबल पोलिसांनी.
परस्परांवर दोषारोप करण्याऐवजी आपण आपली जबाबदारी ओळखायला हवी,’ असे मत अ‍ॅड.
नाव ती काढलेल्या योग्य शिलालेख प्राप्त.
‘‘आयुष्याच्या सायंकाळी काहीबाही करत आहे।
त्या मातांना त्यांच्या बाळांच्या काळजीची जाणीव करून देऊन सक्षम बनवायचे आहे.
सर्व चॅनेल आणि खड्डे चांगल्या प्रकारे स्वच्छ आहेत.
चौदा वर्षे ती त्याच्या मुळ भाषा विसरले नाहीत व रशिया पासून तोलामोलाचा संवाद करू शकता.
. . गंध फुलांचा
ते ऑलिंपिक असावे असे एक युद्धविराम, वर एक करार.
२० मिनिटानंतर गाडी मनमाडला पोहोचली व येथे थांबा असल्यामुळे रेल्वे स्थानकावर गाडी थांबताच प्रवाशांनी गाडीतून उड्या मारत पळ काढला.
शरद ऋतू म्हणजे आल्हाददायक वातावरण.
त्यांच्या लग्नाची तारीखही समोर आल्याचं बोललं जातंय.
भुरट्या चोरांचे प्रमाण वाढले
विजयनगर कॉलनीत राहणारे अधिकांश लोक दलित, अनुसूचित जमातीचे तसेच मुसलमान आहेत. त्यातील बरेचसे लोक साफसफाई, मोलमजुरी, फळाफुलांची विक्री किंवा इतर किरकोळ स्वरूपाचा व्यापार करतात. मोहम्मद हुसैन यांच्याप्रमाणे बरेच लोक शेजारच्या जिल्ह्यांतून स्थलांतरित आहेत. शिंपी असलेल्या हुसैन यांचा धंदा दोन प्रकारच्या ग्राहकांवर अवलंबून होता – शेतकरी आणि विणकर. आपल्या धंदा फारसा चालत नाही हे पाहून मूळचे धर्मावरम् जिल्ह्याचे असलेले हुसैन २० वर्षांपूर्वी अनंतपुरात आलेत. “आम्ही आमचं पोट भरण्यासाठी इथे आलो”. ३ ऑगस्ट रोजी हुसैन यांनीही केवळ तीन वर्षांपूर्वी बांधलेलं आपलं घर गमावलं.
जतीन दास हे एक वयोवृद्ध शिल्पकार.
ढेरपट - एक पाणी औषधी वनस्पती आणखी एक पिवळा कमळ म्हणतात.
कसे मेकअप न 12 वर्षांत सुंदर होण्यासाठी विचार?
त्यांचा विद्यार्थी दशेपासूनच विद्यापीठ, महाविद्यालय निवडणुका लढवणे, जिंकणे यात हातखंडा होता.
एक दोन तरुण पोरी जर्कीन घालून फोनवर बोलत बाकड्यांवर बसलेल्या होत्या.
राजस्थानकडून शेन वॉटसनने सर्वाधिक २६ धावा केल्या.
तिघा दरोडेखोरांनी दुकानाच्या छताचा पत्रा उचकटून आत प्रवेश केला.
संगणक आणि तंत्रज्ञान क्षेत्रासोबतच डिजिटलायझेशनमधील आमूलाग्र बदलामुळे, नवनव्या संशोधनामुळे दैनंदिन जीवनावरही क्रांतिकारी बदल झाले आहेत.
27 जानेवारी रोजी तिसऱ्या मांडवी पुलाच्या उद्घाटन समारंभालाही उपस्थिती लावली.
कोलंबो : न्यूझीलंडविरुद्ध आगामी एकदिवसीय मालिकेत लंकेच्या वेगवान गोलंदाजीची भिस्त असणारा लसिथ मलिंगा पायाच्या दुखापतीमुळे खेळू शकणार नाही.
त्या सोनेरी वाळूने, क्षितिजापर्यंत अथांग पसरलेल्या वाळवंटाच्या भव्यतेने आणि तिथल्या जनमानसाने या चित्रकर्तीला अनोख्या ढंगातील चित्रं चित्रित करायला प्रवृत्त केलं.
पुलवामा अतिरेकी हल्ला हा सर्वात मोठा हल्ला आहे.
यावेळी बोलताना रावसाहेब दानवे म्हणाले, आज सर्व विरोधक भाजपला हरवण्यासाठी एकत्र येत आहेत, मात्र या सर्वांना पुन्हा एकदा मोदी सत्तेत आल्यास पुढील 50 वर्षे आपल्याला सत्ता मिळवता येणार नाही ही भीती आहे.
अमृताची भेट झाल्यापासून माझ्यातली रागाची भावनाच लुप्त झाली आहे… प्रकाश असेल तिथे अंधार असतो का?
२) एकदा सलग तीन दिवस माधवराव पेशव्यांना, महत्त्वाच्या कामानिमित्त भेटण्याचा रामशास्त्र्यांचा प्रयत्न, केवळ माधवराव पेशवे पुजापाठात गुंतलेले असल्याने विफल ठरला. त्यामुळे, सात्विक संतापाने रामशास्त्रींनी पेशव्यांना खडे बोल सुनावले की, “राज्यकर्त्यांचे खरे देव देव्हाऱ्यात नसतात; तर, ते प्रजेमध्ये असतात…. पूजापाठातच जर वेळ घालवायचा असेल तर, आपण दोघेही काशीला जाऊ, तिथला ‘गंगाघाट’ हे पूजेसाठी उत्तम स्थान आहे!” त्यानंतर, लहान वयाच्या माधवराव पेशव्यांमध्ये फार मोठा स्वभाव बदल घडून आला व ते कसोशीने राज्यकारभार चालवू लागले (नाहीतर, सध्याचे सर्वपक्षीय राजकारणी आणि राज्यकर्ते पहा… ते स्वतःही सार्वजनिकरित्या असल्या पूजापाठ-कर्मकांडात व्यग्र असतातच, शिवाय भोळ्याभाबड्या सामान्य जनतेलाही फाजील धार्मिक उन्मादाची केवळ अफूचीच मात्रा नव्हे, तर ‘अॅनेस्थेशिया’ देत असतात… उदा. सावर्जनिक गणेशोत्सव-सत्यनारायण पूजा, हळदीकुंकू, दहीहंड्या इ. व विविध सद्गुरुंच्या बुवाबाजीत, आपल्या राजकीय-स्वार्थासाठी सामान्य जनतेला अडकवून ठेवत असतात)
कायद्याचे अचूक ज्ञान असणारे अनिल परब हे त्यावेळी बाळासाहेबांना व उध्दव ठाकरे यांना संघटना वाढीसाठी अभिप्रेत असलेले काम करीत होते.
सांगली : लोकसभा निवडणुकीत 9 ते 12 जागा येतील अशी आम्हाला खात्री होती.
एक दिवस त्याच्या घरी एक धष्टपुष्ट आणि गोजिरवाणा असा शहरातला उंदीर आला.
'गुडन्युज' चित्रपटात अक्षय कुमार आणि करिनासोबत कियारा अडवाणी आणि दिलजीत दोसांज दिसणार आहेत.
या शिक्षकांनी दाखवलेली अंतरे गुगल मॅपच्या द्वारे पडताळून पाहावी, तसेच संवर्ग 2 मध्ये लाभ घेतलेल्या शिक्षकांनी आपल्या जोडीदारापासून 30 किमीच्या परिघातील शाळा घेणे अपेक्षित होते पण बरेच शिक्षकांनी 30 किमीच्या बाहेरील शाळा घेतल्या आहेत, अशांची चौकशी व्हावी अशी मागणी करण्यात आली.
बाळासाहेबांच्या नावावर व स्वतःच्या जीवावर निवडून आले आहेत उद्धव ठाकरेंच्या नाही.
मुंबई : मच्छिमारांकडून विरोध असतानाही महापालिकेच्या महत्वाकांक्षी कोस्टल रोड प्रकल्पाचे काम सुरु करण्यात आले आहे.
मुंबईत गेल्या ३० वर्षांतील सर्वाधिक मतदान करून मुंबईकरांनी आपण लोकशाहीबाबत आता जागृत झालो आहोत, याची चुणूक दाखवली.
सोयाबीन, भात, स्ट्रॉबेरी, ज्वारी आदी पिकांचे मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाले आहे.
SBI चे 16 हजार 500 कार्डलेस ATM् पैसे काढण्यासाठी उपलब्ध करण्यात आले आहेत.
अजून एक दिवस थांबा सगळं कळेल : पंकजा मुंडे
-अनिल राहणे, वनपरिक्षेत्र अधिकारी
हा थर जैविक क्रिया मार्शला चल उन्हाळ्यात पाण्याची पातळी तर ठेवली जाते आणि 40 सें. मी. कमी आहे.
तर ठिकठिकाणी होत असणाऱया यात्रेनिमित्त बकरी मंडई आणि कोंबडी बाजारात बकरी तसेच केंबडय़ांची खरेदीही जोरात सुरु आहे.
काही महिन्यांपूर्वी परीक्षेला सामोरे जाणार्‍या विद्यार्थ्यांसाठी मन एकाग्र कसे करावे, मनःशांती कशी साधावी, स्मरणशक्ती कशी वाढवावी, याचे मार्गदर्शन करणारे मंत्र स्वतः पंतप्रधान मोदींनी दिले होते.
आंशिक तब्बल असलेल्या प्रकरणांमध्ये प्रौढ रूग्णांची एकात्मिक उपचार, भाग म्हणून अपस्मार मध्ये.
म्हणूनच जास्तीत जास्त विद्यार्थ्यांनी सेनेत सहभागी होण्याचे आवाहन यावेळी करण्यात आले.
तर या आगीत १४७ जण जखमी झाले आहेत यामधील कपूर रुग्णालयात असलेल्या ४ जणांची प्रकृती गंभीर आहे.
रात्री २ च्या सुमारास डॉक्टरांनी त्यांना मृत घोषित केले.
नाशिक – 5.8 अंश सेल्सिअस
या परिस्थितीत गैरसोय या काळात वैद्यकीय गर्भपात आई फार धोकादायक आहे, आणि तो सहमत वर काही लोक आहे.
गोवर सौम्य, शीतज्वर, हिपॅटायटीस, न्यूमोनिया, मूत्रपिंडाचे कटिर व मूत्रपिंड यांचा दाह, आन्त्रपुच्छाचा रोग - हे रोग सर्व गर्भपात बंड करू शकता.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनीही ट्विट करत राजीव गांधी यांना श्रद्धांजली वाहिली
याआधीही जवानांवर अशा प्रकारचे हल्ले झाले आहेत.
मात्र परदेशात नोकरीचं स्वप्न पाहणाऱ्या अनेक तरूण-तरूणींची फसवणूक करणाऱ्या ठगांचीही काही कमी नाही.
अनुदानाची मुदत दि.
अब्ज डॉलर होते.
वाढत्या घटनांमुळे सामान्यांमध्ये असुरक्षिततेची भावना निर्माण होऊ लागली आहे.
जे काही घडले ते अगदी मॉडेल मध्ये सुधारणा न करता, उच्च दर्जाचे आवाज, एक आकर्षक डिझाइन आणि वापरकर्ता अनुकूल रचना सह संयोजनात तटस्थ कोणत्याही संगीत प्रेमी सोडू शकत नाही, जे उपलब्ध आहे.
जर सिमेंट काँक्रीटकरण करायचे होते तर तेथे पेव्हर ब्लॉक का लावले गेले, असा प्रश्न सर्वसामान्य नागरिकांना पडला आहे.
तुम्ही कॅडबरी खाता ना!
प्रदिप राजागोपाल यांनी सोशल मीडियावर प्रसिध्द होणार्‍या पोस्टना आळा घालण्यासाठी लवकरच स्वतंत्र नियमावली जाहीर केली जाईल असे स्पष्ट करताना आचारसंहितेच्या काळात मतदानाच्या 48 तास आधी सर्व समाज माध्यमांसाठी नियम अधिक काटेकोरपणे राबवले जातील.
कन्व्हर्जन्स भिंतीचा परिणाम - जेव्हा पुन्हा म्हणजे, त्याच परिस्थितीमध्ये समान पद्धत वापरून बाहेर आले जे ऑडिओ मूल्ये, समान काळजी घेऊन मोजमाप, बंद.
ग्रामपंचायतची नवीन इमारत
तुम्हाला माहीत आहे म्हणून, मानवी स्वभाव बहुतांश सहसा कल आहे.
आता जहाजबिल्डिंग स्ट्रीटवर एक सुंदर दगड चर्च आहे.
सचिन मिटकरी असं या तरुणाचं नाव आहे, या तरुणाकडे एक महिला शरीर सुखाची मागणी करत होती, ती मागणी मान्य न केल्याने महिलेनं सचिनवर गुन्हाही दाखल केला होता.
"गुपित इतिहास" . . . आणि या पुस्तकाविषयी वाचक पुनरावलोकने व्यावसायिक समीक्षक आढावा खरं प्रेक्षक नाही कादंबरी पण नाटक इ मधील प्रमुख पात्र डायरी एक प्रकारचा देण्यात येते की एक मत तयार करण्यासाठी परवानगी.
पण ऊडी मारायची शक्ती होती कोणात !
अंधांयसाठी असलेल्या संस्था-संघटना यांची एकत्रित नोंद घेऊन हे पाक्षिक सुरू करण्यात आले.
आपण सर्वोत्तम रोड्स हॉटेल्स एक एक सौम्य हवामान असलेल्या या आनंदी देशात खर्च करू शकता, एक अविश्वसनीय आणि संस्मरणीय सुट्टीतील - Lutania बीच 4 *.
तो मानवी शिक्षण प्राप्त झाला, हे लक्षात येते.
तिला स्थळ बघत होते.
गेरार्ड पिकने ४९व्या मिनिटाला तिसरा गोल करताना आघाडी ३-१ अशी वाढवली.
2 वर्षाखालील मुलांसाठी जोडप्यांना  बाळ पाळणा,  7 वर्षांपर्यंत मुले - खाट, आणि मोठ्या मुलांसाठी - एक clamshell.
जयदीप माने, तर नागराज पाटील, शंकर येणेगुर, चंद्रकांत तुपसुंगे, रजाक शेख, अहमद निंबाळे, अशोक देवकते, पिरप्पा म्हेत्रे, धोंडीराम गायकवाड, बाळासाहेब शेळके यांच्यावतीने अ‍ॅड.
संस्कृत भाषा ही संपूर्ण भारतीय संस्कृती आणि एकात्मतेला जोडणारी आहे.
रामायण आणि महाभारत ही महाकाव्ये भारतीय संस्कृतीचे दोन शाश्वत आधारस्तंभ आहेत.
मेहुल चौकसी फरार
सरकार त्यादृष्टीने प्रयत्न करत आहे, असे त्यांनी सांगितले.
या वर्षीचा पेटा पर्सन ऑफ द इअर पुरस्कार मला मिळाला आहे.
अक्षरे शिकवली जातात.
‘या घटनेचा आम्ही निषेध करतो.
त्यापैकी हे नागरीक खरेच कामे करतात यावर आठवड़्यातुन एकदा त्यांना पोलीस कार्यालयात ओळख परेड़ करून घेणे सुध्दा गरजेचे आहे.
या राऊटरमध्ये थ्रीजी व फोरजी इंटरनेट सेवा उपलब्ध आहे.
लोकांच्या संतापानतर या घटनेतील आरोपींना अटक झाली.
त्यामुळे भिण्याचे कारण नाही.
सिडनी – विश्‍वचषक स्पर्धेतील उपांत्य फेरीत इंग्लंडकडून लाजीरवाणा पराभव झाल्यानंतर येथील प्रसारमाध्यमांनी ऑस्ट्रेलियाचे खेळाडू व सपोर्ट स्टाफवर कडाडून टीका केली आहे.
अमेरिका आणि इराण यांच्यातील संघर्षाला 40 वर्षे पूर्ण झाली आहेत.
त्यांनी प्रशासनाला धारेवर धरल्याने महासभेत गदारोळ निर्माण झाला.
सेंट पीटर च्या पॅलेस आणि सिटी हॉल - दोन सुप्रसिद्ध स्मारक आहेत.
हा फोटो शेअर करताना सोनालीने लिहिले की, ‘ही मीच आहे. . . यावेळी मी फार खूश आहे.
येथे सतत लहान पेशी असंख्य पुनरुत्पादित.
महामार्ग पोलीस देवदूत यंत्रणा तसेच अपघातग्रस्तांच्या मदतीला या संस्थेचे प्रतिनिधी घटनास्थळी दाखल झाले असून दुर्घटनाग्रस्त टेम्पो हटवण्याचे काम सध्या सुरू आहे.
शिंदे परिवारासोबत आमचे कौटुंबिक संबंध आहेत.
आता सिंह आमच्या वाटेतून दूर होईपर्यंत आम्हाला गाड्या सुरू करता येणार नव्हत्या.
त्यामुळे बचावकार्यात आजही अडथळे येण्याची शक्यता आहे.
इतरांना पाहूनच डॉक्टर किंवा इंजिनियरिंगमध्ये करिअर निवडला जातो, म्हणून या क्षेत्रात जीवघेणी स्पर्धा वाढली आहे.
यावेळी विद्यार्थी- शिक्षक व संस्थेचे पदाधिकारी, पालक मोठय़ा संख्येने उपस्थित होते.
जिल्हाधिकाऱ्यांच्या आश्वासनामुळे उद्योजक संघटना शांत बसली आहे. अन्यथा रास्ता रोकोसह आंदोलन करण्याचा उद्योजकांनी पावित्रा घेतलेला होता. सुरळीत आणि स्वच्छ पाणी व वीजपुरवठा होईल अशी उद्योजकांना अपेक्षा आहे.
१९५० मध्ये बाजारात पेजर आले. म्हणजे ध्वनीसाठी आणि लिखित संदेशांसाठी दोन वेगवेगळी उपकरणे विकसित झाली. यातील ध्वनीसाठी असलेला फोन अचल होता. फारतर धावत्या ट्रेनमध्ये किंवा कारमध्ये फोन उपलब्ध झाले होते. पण पेजर जसा ग्राहकांना स्वतःबरोबर कुठेही नेता येत होता त्याप्रमाणे फोन कुठेही नेणे ग्राहकांना शक्य नव्हते. या समस्येतून मोटोरोलाने मार्ग काढला. १९१७ ला एका फिनिश तंत्रज्ञाने मोबाईल फोनच्या पेटंटसाठी अर्ज केला होता. पण प्रत्यक्ष मोबाईल बाजारात यायला १९७३ साल उजाडले. फोनच्या उपकरणाच्या बाबतीत संशोधनाची मंदगती चालू होती. आणि एकाभिमुखता (Convergence) किंवा एकाच उपकरणातून वेगवेगळ्या सेवा ही संकल्पना टेलिफोनच्या विश्वात मूळ पकडत नव्हती.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी या प्रकरणात लक्ष घातले असून अहवाल सादर करा, असे आदेश पोलीस आयुक्तांना दिले आहेत.
रेल्वे रुळांवर पाणी साचल्याने पूर्णपणे ठप्प झालेली मध्य रेल्वेवरील लोकल वाहतूक आता पूर्वपदावर येत आहे.
यामुळे बऱ्याच वर्षांपासून एकाच ठिकाणी बसतान बसवलेल्या पोलीस कर्मचाऱ्यांची देखील चांगलीच गोची झाली आहे.
शारीरिक उपचार;
भाजपचे देवेंद्र फडणवीस व राष्ट्रवादीच्या अजित पवार यांनी अनुक्रमे मुख्यमंत्री, उपमुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेतल्यानंतर राज्याच्या राजकारणात झालेल्या भूकंपाचे  पडसाद जिल्हय़ातही उमटत आहेत.
त्यामुळेच त्याचं येण्याचं प्रतीक हे पावसाशी जोडलेलं आहे.
कुणाचा मृतदेह आहे हे बघण्यासाठी त्यांनी जवळ जाऊन बघितले असता त्यांच्या पायाखालची जनीनच. . . जानेवारी 23, 2020
पाहुण्या हिंदुस्थानला आता कॅनडाविरुद्ध परतीच्या दोन्ही लढती जिंकाव्याच लागणार आहेत, पण कॅनेडियन टेनिसपटूंचा खेळ पाहता हिंदुस्थानला विजय मिळवणे कठीणच दिसतेय.
2004 मध्ये तो 40 व्या स्थानावर होता.
वर्ल्डकपमध्ये जसा निडरपणे शिखर खेळतोय तसा तो ऑस्ट्रेलिया दौऱ्यात खेळला नव्हता.
ईश्वर स्वतः देखील ते मन परत करू शकत नाही.
यामुळे मळ बाहेर पडेल सोबतच जंतूचा छुपादेखील कमी होतो.
पण पुन्हा नव्या दमाने उभी राहत आपल्यावर ओढवलेल्या या परिस्थितीतून बाहेर येण्यासाठी ती काय करते हे ती सोशल मीडियावर लिहू लागली.
त्यांनी काम केले आणि उत्तर आफ्रिका हो.
कारण, मुंबईमध्ये 13 ठिकाणी साखळी बॉम्बस्फोट झाले.
तसेच त्याने मर्यादा ओलांडली तर तो मारच खाईल असे देखील श्रेयसने ट्वीटमध्ये लिहिले.
अमित शहा यांनी सांगलीतील सभेत काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीला सत्तेत असताना 15 वर्ष काय केले असा सवाल केला.
तोपर्यंत आंदोलन सुरुच राहणार.
जर अशाच पद्धतीने भाव मिळाल्यास तब्बल 30 ते 35 लाखांचे उत्पन्न मिळेल, अशी आशा आहे.
ही टीम नवनवे कार्यक्रम उत्साहाने करत असते.
सोलापूर जिल्हा परिषद भ्रष्टाचारात आघाडीवर
''या मुलांच्या मनात जाम असुरक्षितता असते.
सध्या देखील इमारतीच्या आतमध्ये अनेकजण अडकल्याची शक्यता आहे.
त्यामुळे बहुतेक लोक आपल्या जेवणाची सुरुवात ही स्टार्टर्सपासून करतात.
तरुणवर्गही चित्रपटांकडे आकर्षित होतेय.
मात्र चौथ्या भागात आता प्रेमाऐवजी द्वेष दाखवण्यावर दिग्दर्शकाचा भर दिसतो.
सोडा (मारणे नाही) - अर्धा चमचा (चमचे);
ती हळू हळू आणि सहजतेने पाणी हलविण्यासाठी आहे.
रेस्टॉरंट मध्ये येणारे विद्यार्थी, ग्राहक याच्याशी येथे काम करणारे कैदी संवाद साधतात आणि त्यातून त्यांना भविष्य अधिक चांगले बनविण्याची उर्मी मिळते.
गेल्या दोन दशकातील त्यांच्या नाटकांची निर्मिती लक्षात घेतली तर बर्‍याचशा नाटकात अभिनेत्री निर्मिती सावंत हिचा कलाकार म्हणून सहभाग होईल असे त्यांनी पाहिलेले आहे.
कोणीतरी या वेळी फार महत्वाचे आहे, तर तुम्ही आणखी एक पर्याय दिसले पाहिजे.
०॥ य गुरुद्रोह घडेल यासि देव ब्रा ०॥
तीन गोष्टींचा एकमेकांशी
वेदना आणि गीत याचा काय संबंध वगैरे काही कळत नसण्याच्या वयात हे मी ऐकले होते.
विद्यार्थ्यांना नवनवीन प्रात्यक्षिक करणं, व्यवहारज्ञान मिळवणं, थेट जाऊन लोकांशी संवाद साधणं किंवा ज्याचा त्यांना भविष्यांमध्ये फायदा होईल, अशा गोष्टी सुरू झाल्यानंतर ५०-५० ची जागा ६०-४० ने घेतली.
. . . . तिकडे जायचय, चला.
की, आहे एक दाबणारा थंड उबदार हवेचा रुपांतरीत आणि लहान पाईप अर्थ एक थंड काम झोन मागे टाकते.
मुख्य पान चालू घडामोडी मोठ्या मताधिक्याने निलेश राणेंचा होणार विजय- नारायण राणे
Paws समांतर एकमेकांना सापेक्ष आयोजित केले जातात, ते कोरड्या आणि अत्यंत कृश आहेत.
नाही फक्त रशियन काल्पनिक कथा कथा कवी काम प्रभाव पडतो.
म्हणजे चांगला आराम करता येणं, चांगली विश्रांती घेणं (मनाने शांत राहणं, जास्त विचार न करणं), योग्य आहार घेणं इत्यादी.
दरम्यान अद्याप या कंपनीकडून कोणतेही विधान आले नाही आणि मात्र हे अ‍ॅप प्ले-स्टोअरवरून हटवण्यात आले आहे.
त्यांनी पोलिस निरीक्षक विजय ढमाळ, सहायक पोलिस निरीक्षक रघुनाथ शेगर, उपनिरीक्षक महेश इंगोले, गुन्हे शोध पथकाचे बाळनाथ ठाकरे, विलास बस्ते, सुरेश नरवडे, दशरथ निंबाळकर, संतोष काकड, मोतीराम चव्हाण, संदीप शेळके, सतीश वसावे, महेश साळुंके, सचिन म्हसदे, विलास चारोस्कर, भूषण रायते, जितेश जाधव याना मार्गदर्शन करून आरोपींच्या मागावर पाठविले.
मुंबई- चालू आर्थिक वर्षात सरकारने विकासाचा अंदाज घटवल्याने चिंतित झालेल्या गुंतवणूकदारांनी जोरदार विक्री केली.
बाळासाहेबांचे 'अष्टप्रधान मंडळ' कमालीचे कार्यतत्पर होते.
गूढवाद आणि रम्य
महान फ्रान्सच्या मुख्य कार्य जीवन सारांश व्यर्थ अभ्यास दोन नवनिर्मितीचा काळ युरोपियन शाळांमध्ये शतके नाही.
पाचवा सामना पोर्ट एलिजाबेथ येथील सेंट जॉर्ज पार्क मैदानावर होणार आहे.
प्रिया पाळंदे, सुरेश भावे, शरद पुराणिक, डॉ. मेघश्री दळवी यांच्या कथाही उत्कृष्ट आहेत.
खनिज लोकर वर स्थीत आणि जलरोधक चित्रपट निर्धारण झाले आहे.
कमी अनुभव मोठ्या बदामी प्रेक्षागृह, हेस्तिया, ट्राजान झरा आणि स्मारक Memmi मंदिर सर्वेक्षण करू.
तर सुरुवातीला हे फिचर आधी काही मोजक्याच देशात लॉन्च करण्यात आले होते.
गेले ८ महिने त्या फॉलोप घेत आहेत आणि या उपचारांनंतर त्यांना अॅनलजेटिक्सची आवश्यकता भासलेली नाही.
मुलीचे वय १८ वर्षांपेक्षा कमी नसावे ही या योजनेतील अट असून मुलीचे दोन्ही पालक हयात असतील अथवा तिची आई अथवा वडील या दोघांपैकी एक जण हयात असेल तर त्यांचे वार्षिक उत्पन्न २० हजार रुपयांपेक्षा जास्त नसणे गरजेचे आहे.
बुझवडे धनगरवाडा (ता.
ही हेल्पलाईन सुरू झाल्यानंतर ११ मार्च रोजी हार्बर रेल्वे मार्गावर झालेल्या बिघाडादरम्यान महिला प्रवाशांकडून या क्रमांकावर ६००हून अधिक तक्रारी आल्या होत्या.
सुप्रीम कोर्टाने गुरुवारी म्हटले होते की, जर पारदर्शक राजकीय निधीसाठी सुरू करण्यात आलेल्या निवडणूक रोख्यांच्या खरेदीदारांची ओळख नसेल तर निवडणुकीत काळ्या धनावर अंकुश लावण्याचा सरकारचा प्रयत्न निरर्थक असेल.
चिमण्यांसारखा चिवचिवाट चालला आहे.
जागतिक वनस्पती प्रामुख्याने तांबूस पिंगट, बीच, hornbeam, ओक, झुरणे झाडं, काळीभोर फळे येणारे एक सदाहरित झुडूप समावेश आहे.
मुख्यमंत्रिपदाचा पदभार स्वीकारतानाही त्यांनी भगव्या रंगाचा सदरा परिधान केला होता.
तो संपूर्ण प्रवास म्हणजे ‘नो फादर्स इन काश्मीर’ हा चित्रपट आहे.
मुंबई : लोअर परेलचा नवा पूल बांधणार कधी?
मालवण ः टोपीवाला हायस्कूलच्या पटांगणावर पारंपरिक खेळांचा आनंद लुटताना लहान मुले.
अमेरिकेतील उपचारानंतर पर्रीकर गोव्यात परतले
औरंगाबाद | माझ्या राजीनाम्याच्या पुड्या सोडण्यात आल्या आहेत असे बोलून स्वतः राज्यमंत्री अब्दुल सत्तार यांनी राजीनाम्याच वृत्त फेटाळून लावली आहे.
इंग्लंडचे सलामीवीर मायकेल लंब आणि अॅलेक्स हॅलेस यांनी पहिल्या विकेटसाठी ८० धावांची भागीदारीकरुन संघाच्या विजयाची पायाभरणी केली.
ओबीसी महिलांनी मनातले दडपून न ठेवता ते बाहेर काढावे, त्यांचे लिखाण प्रकाशित व्हावे, त्यासाठी सामुदायिक प्रयत्न व्हावे, इतर महिला लेखिकांसोबतच ओबीसी लेखिकांचे वाचन सर्वदूर पोहोचावे, ओबीसी महिला लेखिकांची वेगळी सूची तयार करावी, शासनाने संमेलनाला अनुदान द्यावे, ओबीसी महिला लेखिकांच्या लेखनाला ग्रंथालयात स्थान मिळावे, त्यासाठी स्वतंत्र ग्रंथालये निर्मित व्हावी, प्रकाशन व वितरणाची व्यवस्था व्हावी. . असे ठळक विषय संमेलनातून ठेवणार असल्याचे विजया मारोतकर म्हणाल्या.
जवळजवळ प्रत्येक ब्रँड उष्णता व्यावसायिक ओळी निर्माण, की combi मॉडेल अनेक त्याच्या ग्राहकांना उपलब्ध आहे.
यंदाच्या ‘बिग बॉस सिझन 12’ मध्ये ‘सासू-सून’, ‘सीता-गीता’, ‘मामा-भांजा’, ‘बडे-छोटे’ अशा जोड्या स्पर्धक म्हणून पहायला मिळतील.
लहान असताना, मुलाला अजूनही लहान आहे, तेव्हा तो त्याच्या वेदना दिमाख दाखवण्याची हौस दुर्लक्ष लपविण्यासाठी (खरं तर ती नाही तरी), त्यानंतर तो एक ज्याला केवळ दोषच दिसतात असा भावनाशून्य मनूष्य करू शकते जे प्रयत्न करतो.
जर कोणताही उमेदवार मिळाला नाही तर मी स्वत: पंतप्रधानांच्या विरोधात उभा राहीन असेही त्यांनी सांगितले.
बालवयात राजकारणात प्रवेश
दत्ता मारुलकर
आमच्या देशाच्या मध्यभागी झोन रहिवासी नोव्हेंबर पर्यंत सप्टेंबर ओवरनंतर पासून रोग लसीकरण करणे शिफारसीय आहे.
सत्तेवर आल्यानंतर त्यांनी अनेकप्रकारे नियझॉव्ह यांचाच कित्ता गिरवायला सुरुवात केली.
मध्य रेल्वेच्या भोंगळ कारभारात आता प्रवाशांनीच वेसण घालावी.
जिल्हा परिषदेत सत्तास्थापनेची नव्याची नवलाई नवव्या महिन्यातच संपली आहे. निधी नसल्याने मतदारसंघात तोंड दाखवायची जागा राहिलेली नाही, हे विरोधकांसह सत्ताधारीही मान्य करतात. पण पोपट मेला आहे, हे राजाला सांगायचे कुणी म्हणून पोपट कसा बरा आहे, हे सांगण्यात मात्र ते मश्गूल आहेत. हा असंतोष एकवटण्याची संधी असतानाही विरोधकांना टायमिंग साधता आले नाही. सर्वसाधारण सभेत सत्ताधारी बिथरलेले आणि विरोधक विखुरलेले असे चित्र दिसले. केंद्र व राज्य सरकारच्या मुद्द्यावरून खडाजंगी उडवून ग्रामीण विकासाच्या मुद्द्याला जाणीवपूर्वक बगल दिली गेली. त्यामुळे हे सभागृह ग्रामीण जनतेचे की विधानसभा, लोकसभेचे असा प्रश्‍न पडला.
हा धक्का त्याच्या आई-वडिलांना पचवणं कठीण गेलं.
राहोरीचे मुक्कामी बुधवारी होते गुरुवारी कूच करून खंडाळ्यास, नजीक पुणतांबें, येथें मुकामास गेला, कोन्ही ह्मणूं लागले कीं, आपलें गांवावरून येतो ह्मणून तिन्ही गांव बहुत घाबरले !
जवळपास 4 कोटींच्या या नोटा आहेत.
भारताच्या वेगवान त्रिकुटाला आम्ही चांगलेच खेळून काढू, असे ऑस्ट्रेलियाचा सलामीवीर अ‍ॅरन फिंचने म्हटले आहे.
याशिवाय सेंट पिट्सबर्ग विद्यापीठ सुद्धा येथे खूप प्रसिद्ध आहे.
केंद्र सरकारने गुरुवारी इंधनाच्या दरात 2.50 रुपये कपात करण्याची घोषणा केली.
नेट न्यूट्रॅलिटीचा उगम टेलिफोन लाइन्सपासून होतो. २० व्या शतकाच्या आरंभापासून यावर काम करण्यात येत आहे. टेलिफाेनच्या बाबतीत म्हणाल तर तुम्ही कोणालाही फोन करू शकता. आपण कोणत्या कंपनीची सेवा घेत आहात ते महत्त्वाचे नाही. कोणी एखाद्या दवाखान्यास अथवा गॅस कंपनीला फोन लावला आहे? ते महत्त्वाचे ठरते. टेलिकॉम कंपनी तर कोणाचेही कनेक्शन ब्लॉक करू शकत नाही. जर कायद्याने कोणाचे कनेक्शन बंद करायचे असेल किंवा त्याने बिल भरले नसेल तरच एखादा विशिष्ट क्रमांक कंपनी बंद करू शकते. बहुतांश देशांत कंपनीने अनफिल्टर्ड आणि अखंड सेवा द्यावी, असा नियम आहे.
त्यामुळं पुतण्या राजकारणात पहिलं पाऊल ठेवत असताना राज यांनी जाणीवपूर्वक आदित्य यांच्याविरुद्ध वरळी मतदारसंघात उमेदवार दिलेला नाही.
१९८५-९० मध्ये भांडारकर रोड वरच्या बेकर्स बास्केटचे पण खूप कौतुक होते.
पालघरमध्ये कोकण सरस विक्री आणि प्रदर्शन २०१७ चं आयोजन करण्यात आलं आहे.
विधानसभा निवडणुकीत बसपा औरंगाबाद जिल्ह्यातील ९ जागा लढवणार
प्रमाण पत्रक बाजू समान लांबीच्या 1,5h1 असणे आवश्यक आहे.
वृषभ:- ग्रहमान संमिश्र आहे.
मुंबईत आणि बहुतांश नागरी भागात एकाकी राहणाऱ्या ज्येष्ठ नागरिकांची संख्या वाढत आहे.
एकीकडे मनाई करायची आणि दुसरीकडे संरक्षण करायचे.
हे माणिकपूरचे राहणारे.
मुख्यमंत्र्यांनी सन्मान ठेवत अब्दुल सत्तारांना मंत्रिपद दिलं आहे, असंही राऊत यांनी यावेळी सांगितले. Loading. . . तसेच, नाराज असलेले नेते मुल्ल्चे शिवसैनिक नाहीत ते बाहेरुन शिवसेनेत आले आहेत.
गेल्या पाच वर्षांत सरकारने गिरणी कामगारांसाठी एकही घर बांधलेले नाही.
हा लेख वर्णन आहे आणि हॉटेल Aiyara ग्रँड हाँटेल पुनरावलोकन करतो.
अर्थात, आम्ही म्हणू शकतो की चहा भरपूर प्यावे जे जपानी प्रेम, खूप, विविध रोग पासून, तसेच इतर पसंत करतात म्हणून दु: ख  चहा प्रकार  किंवा कॉफी.
त्यांच्यापाठोपाठ त्याच रस्त्यावरून जात असलेल्या सिद्धेश या तरुणानेही विहिरीत उडी घेतली, तर जितेंद्रने विहिरीच्या परिसरात असलेली शिडी व दोरखंड विहिरीत सोडले.
त्यानंतर पोलीस आयुक्त डॉ. के. वेंकटेशम यांच्या सूचनेनंतर देशमुख यांच्याकडे वाहतूक शाखेचा पदभार सोपविण्यात आला.
या क्षणी पृथ्वीवरील जीवन त्याच्या ऐतिहासिक विकास सुरुवातीपासून.
नवी दिल्ली | प्रियंकांची तयारी पण राहुल निर्णय घेणार - सूत्र
आकाशातून पडणारी वीज, उन्हाळ्यातील उष्णतेने कोरडी पाने व गवत पेटल्याने, मोठी झाडे पडताना होणा-या घर्षणामुळे, गवत व पाने कुजताना निर्माण होणा-या मिथेनसारख्या ज्वलनशील वायूमुळे आदी नसíगक कारणास्तव वणवा पेटतो.
महिलांच्या सक्षमीकरणाबद्दल बोलणारे कडव्या उजव्या विचारसरणीचे लोक महिलांवरच हल्ला करतात आणि दुसरीकडे महिलांचे सक्षमीकरण करण्याचे मोठे फलक लावतात, असे राहुल म्हणाले.
परदेशातही लंडन स्कूल ऑफ इकॉनोमिक्समध्ये ढीगभर विद्यार्थ्यांनी पीएचडीचे प्रबंध सादर केले.
यावेळी सभागृह नेते एकनाथ पवार, विरोधी पक्षनेते दत्ता साने, शिवसेना गटनेते राहुल कलाटे, वैद्यकीय संचालक डॉ. पवन साळवे उपस्थित होते.
आज कामावरून कामगारांनी एकत्र येत आजकामावरून काढून टाकण्यात आलेल्या कामगारांनी आज कामगार पुतळ्याजवळ आत्मक्लेश आंदोलन केलं ,तसेच चितळे बंधूंनी केलेल्या कारवाईचा निषेध केला.लवकरच पुण्याचे पालकमंत्री गिरीश बापट यांची आम्ही भेट घेऊन या प्रकरणात मध्यस्थी करण्याची विनंती करणार असल्याच कामगारांनी सांगितलं.
"पदर‘ हा शब्द किती अर्थांनी वापरला जातो ना? मुलगी वयात आली, की तिला "पदर आला‘ असं म्हटलं जातं. देवापुढं मागणं मागताना हाच पदर पसरला जातो. नवी नवरी नवऱ्याशी बोलताना पदराशी चाळे करते, पण कामाचा धबडगा दिसला, की पदर खोचून कामाला लागते. देवापुढं आपण चुका कबूल करताना म्हणतोच ना - माझ्या चुका "पदरात घे.‘ मुलगी मोठी झाली, की आई तिला साडी नेसायला शिकवते, पदर सावरायला शिकवते अन्‌ काय म्हणते - अगं, चालताना तू पडलीस तरी चालेल. पण, "पदर‘ पडू देऊ नकोस! अशी आपली संस्कृती. या पदरावरूनच किती तरी वाक्‌प्रचार, म्हणी रूढ झाल्या आहेत. "पदर सुटला‘ म्हटले, की फजिती झाली; कुणी पदर ओढला म्हटलं, की छेड काढली. कित्येक कवींनी, लेखकांनी याचा उपयोग केला आहे, अगदी अभंगापासून लावणीपर्यंत!
याकरिता रात्रभर खजूर दूधात भिजवून ठेवा.
म्हातारपण येण्याची भीती
त्यानुसार त्या त्या क्रमांकावरील स्थळे शोधायची आहेत.
पालिका क्षेत्रातील ग्रामीण भागातील धोकादायक घरांची पुनर्बांधणी करण्यासंदर्भात परवानगी देण्याची विनंती या वेळी करण्यात आली.
त्या बदल्यात नाशिक पूर्व जागेवर मनसेचे उमेदवार अशोक मुर्तडक यांनी माघार घेत राष्ट्रवादीचे बाळासाहेब सानप यांंना जाहीर पाठिंबा दिला.
राज्यात विधानसभा निवडणुकांचे निकाल लागून ६ दिवस झाले तरी देखील राज्यात स्थिर सरकार स्थापन झाले नाही.
ती बेरेझोव्स्की खांबाच्या खडकाच्या खांद्यावर फिरते, आणि नंतर सबलापिन मेदोंद्वारे
मात्र असे करताना, त्याच्यासाठी संघाचा दरवाजा अर्धा किलकिला ठेवला.
मेहकर, जि. बुलडाणा) आश्रमात होणारे ९१ वे अखिल भारतीय मराठी साहित्य संमेलन घेण्याचा प्रस्ताव निमंत्रक संस्थेच्या अध्यक्ष्यांनी मागे घेतल्यामुळे हे संमेलन आता शुकदास आश्रमात होणार नाही, हे स्पष्ट झाले आहे.
Loading. . . मुंबई | राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्याकडे महाविकास आघाडीच्या सरकारचा रिमोट कंट्रोल नाही.
याचे दूरगामी परिणाम भवितव्यातील राजकारणावर होणार असून केंद्र सरकारने वेळीच जागे होणे गरजेचे आहे.
कोळसे – पाटील, जोगेंद्र कवाडे, आनंदराज आंबेडकर, डॉ. राजेंद्र गवई, माजी खासदार एकनाथ गायकवाड, आमदार भाई गिरकर, कामगार नेते विजय कांबळे, ज्येष्ठ साहित्यिक अर्जुन डांगळे, आमदार कपिल पाटील, मनसेचे नेते बाळा नांदगावकर, पालिकेचे सभागृह नेते यशवंत जाधव, माजी स्थायी समिती अध्यक्ष यशोधर फणसे, माजी विरोधी पक्षनेते देवेंद्र आंबेरकर आणि इतर मान्यवर यावेळी उपस्थित राहणार आहेत.
या वेळी त्यांच्यासोबत माजी खासदार बळीराम जाधव, आमदार क्षितिज ठाकूर, महापौर नारायण मानकर, स्थायी सभापती संदेश जाधव, उपमहापौर रूपेश जाधव, माजी उपमहापौर सगीर डांगे, सभापती नितीन राऊत, सुदेश चौधरी, पंकज ठाकूर, अजय खोखाणी, बबन नाईक, जिल्हा परिषदेचे माजी अध्यक्ष काशिनाथ पाटील, डी. के. पाटील, वसईभूषण भाऊसाहेब मोहोळ, प्रवीणा ठाकूर यांच्यासह मोठय़ा प्रमाणात महिला उपस्थित होत्या.
यामध्ये स्त्री किंवा पुरुष असा विचार करता कामा नये.
किंवा नॉनफिक्शनमध्ये 'सिसिफस आणि बेलाक्वा'?
वडिलांच्या आत्महत्येविषयी उलट-सुलट चर्चा होत आहे.
कर्ज काढून नवरा जातो. मागे पोरबाळं राहतात तरी बाई न मरता झगडत राहते. सावकारांच्या नजरांच्या जळवा अंगावर चिकटलेल्या काढत राहते. यावर कथा आहे का आजवर कुणाची? मुद्दाम ठरवून कुणी कथा लिहीत नाही हे कबूल, पण नायपॉल यांनी किमान हिंदुस्थानातल्या संघर्षमयी माणसांची ओळख करून घेतली तशी ती आपल्याकडील किती लेखकांना करावाशी वाटली? लाखो हत्तींना मारणाऱया वीरप्पनला मारायला अनेक वर्षे लागली. वाळू उपसा करून डोंगरदऱया कुरतडणारे, मानवी अवयवांची तस्करी करणारे, स्त्राrला रेडलाइट एरियात धाडणारे असे अनेक नव्हे, तर शेकडो प्रश्न वणव्यागत आपल्या देशात पसरले आहेत. तरीही आपण किती काळ आत्मग्लानीत राहणार आहोत? आपल्याला आरसा दाखवायला आता व्ही. एस. नायपॉल येणार नाहीत, पण आपल्यातही एखादे नायपॉल, एखादे गॉर्की, ओ हेन्री, शेक्सपियर किंवा पुन्हा एखादे व्यास का होऊ शकत नाहीत? जो फक्त आणि फक्त माणसाचा शोध घेईल, त्याच्या दुःखाचा विचार करील आणि ते शब्दबद्ध करील!
परिवर्तनाच्या टप्प्यावरील विस्फोटक कांदबरी
गंगेजवळील १५० उद्योगांना काम थांबवण्याच्या
लोकशाही व्यवस्थेत प्रत्येक नागरिकाच्या मताला महत्त्व आहे.
लंडनमध्ये रेकॉर्ड झालेली माझी ‘जागन की बेर भई. . सहेलरिया’ ही बंदिश खूप गाजली.
हिंदुस्थानचे युक्तिवाद ऐकल्यानंतर आंतराष्ट्रीय न्यायालयाने आज आदेश दिला की अंतिम निर्णय देईपर्यंत जाधव यांना फाशी देण्यात येऊ नये.
खालील बाबींचा समावेश होतो: कमी ऑक्सिजन आणि उच्च तापमान इंधन ज्वलन विशेष चेंबर प्रवेश ज्वालाग्राही वायू प्रकाशन, ज्वलन उबदार हवेचा प्रवाह प्रभाव अंतर्गत स्थान घेते जेथे ठरतो.
), वजन गट 61 -प्रथम-जिद्देश परब (पाट हाय.
मळणगांव (जिल्हा सांगली) येथील धर्मसभेस धर्मप्रेमींचा उत्स्फूर्त प्रतिसाद !
ससा अर्धी चड्डी वर ठेवा आणि शक्य शिवणे.
त्यांनीमृत्यूपूर्वी लिहिलेल्या चिट्ठीत आत्महत्या करण्यामागील कारण स्पष्ट केले आहे.
आपल्याला नोंदणीसह प्रारंभ करणे आवश्यक आहे.
एखादे लेख ऑर्डर करण्याआधी, आपण थोडक्यात भरणे आवश्यक आहे, म्हणजेच, मजकूरामध्ये काय प्रतिबिंबित केले जावे त्याची एक यादी.
रशियन परीकथा संग्रहालय.
तेव्हड्यात शेजारची आजीची मैत्रिण गप्पा करायला आली.
”, आता शामराव बारामतीकर चर्चेच्या मैदानात येत.
आपण एक मास्क करू शकता.
INDvsAUS : भारताला पहिला धक्का; के. एल. राहुल 19 धावांवर पायचित; भारत 13 षटकांत 1 बाद 71
व्यवसायिक नसलेल्या मीन राशीच्या व्यक्तिंना, ऑगस्टनंतर यशाची मोठी फळे चाखायला मिळतील.
बँकेचे अध्यक्ष भालचंद्र पाटील हा पुरस्कार स्वीकारणार आहेत.
वारकरी शिक्षण संस्था आळंदी : कीर्तनकारांचे विद्यापीठ! डॉ. अशोक लिंबेकर 11/03/2019
पावसाचे कोणतेही चित्र नसले तरी प्रदूषणामुळे हवेचा दर्जा खालावला आहे.
याव्यतिरिक्त, हॉटेल उच्च दर्जाचे विशेष सौंदर्य प्रसाधने खरेदी करू शकता.
याप्रकरणात आरोपीकडुन आणखी काही गुन्हे उघड होण्याची शक्यता असल्याचे पोलीसांकडुन सांगण
सरकारची महसुली जमा जेमतेम पावणेदोन लाख कोटी रुपये आहे आणि सरकारच्या डोक्यावरचे कर्ज ३ लाख कोटींपेक्षा अधिक आहे.
व्यक्तिगत माहिती जमा करणे
इमारत बांधकामाच्या व्यावसायिकांवरच बाजारपेठेतील आर्थिक दळणवळण इमारत बांधकामासाठी लोखंडी सळईची मागणी नेहमीच वाढत्या बांधकामांमुळे कायम असते.
कोलकाता – मुंबई इंडियन्सचा कर्णधार रोहित शर्मा कोलकाता नाइट रायडर्सविरुद्धच्या लढतीत २०० पेक्षा अधिक धावांचे आव्हान पेलताना लवकर बाद झाला होता.
सांगली जिल्हा फुटबॉल असोसिएशनच्या वतीने राज्यात अनेक ठिकाणी . . . हत्येच्या 38 वर्षांनी निर्दोष ठरला आरोपी
पण शशिकांतने रिक्षा नंबर घेतला.
आपण दोघं मित्र आहेत, तर तू माझ्या बाजूनं पार्शलिटी केलं पाहिजे.
हे खाल्यामुळे तुम्हाला याचे फायदेही अधिक होऊ शकतात.
नाणार रिफायनरीला असणा-या स्थानिकांच्या विरोधाला शिवसेनेचाही पाठिंबा आहे.
कैद्यांना आता थेट आपल्या घरच्यांशी फोनवरून बोलता येणार आहे.
चांद्रयान-२ मोहीमेला २००८ मध्ये मनमोहन सिंग यांनीच मान्यता दिल्याचे काँग्रेसने म्हटले होते.
हा काही तंत्रज्ञानाचा विषय असू शकत नाही.
उत्तर प्रदेशातील नोईडा येथे आता वाहतून नियम उल्लंघन करणारे चालक त्यासाठीचा दंड पेटीएम  करून भरू शकणार आहेत.
या मोटरसायकलची किंमत  १०.३३ लाख रुपये असणार आहे.
श्रींनी रामनवमीसाठी बेलधडीस यावे अशी ब्रह्यानंदांनी त्यांना आग्रहाची विनंती केली. त्याप्रमाणे एप्रिल महिन्यात श्री कर्नाटकात गेले. ब्रह्यानंदांचे गुरुदेव येणार म्हणून वकील, डाँक्टर, सरकारी अधिकारी गदगच्या स्टेशनवर हजर होते. तेथून त्यांची प्रसिद्ध वकील जनार्दनपंत यांच्या घरी उतरण्याची सोय केली होती. श्री. भाऊसाहेब केतकर सरकारी अधिकार असल्याने तेही श्रींच्या बाजूला बसले होते. श्री त्यांच्याकडे वळून म्हणाले, "भाऊसाहेब, तुम्ही इकडे कुठे ? आपल्याला भेटून २५ वर्षे झाली, तुमच्याबरोबर मी म्हसवडला आलो होतो. तुम्ही रोज गीता वाचता का ?" त्यावर भाऊसाहेब म्हणाले, "होय, बहुतेक वाचतो." तेव्हा श्री म्हणाले, "म्हणूनच इतक्या वर्षांनी पुन्हा आपली भेट झाली." जुनी ओळख निघाल्यामुळे भाऊसाहेबांना फार आनंद झाला. ते श्रींना लगेच म्हणाले, "आता आपण सर्व मंडळींसह, मी आलो असतो, पण या मंडळींनी मला येथे आणले आहे, तेव्हा त्यांच्याबरोबर राहणे योग्य होईल, परत जाताना तुमच्याकडे येऊन जाई." त्याप्रमाणे बेलधडीला जाऊन रामनवमी झाल्यावर भाऊसाहेबांकडे गदगला आले. त्यांच्याकडे हनुमान जयंती झाली. ब्रह्यानंदांनी तेथे कीर्तन केले. वयाच्या पन्नासाव्या वर्षी ( भाऊसाहेबांच्या ) झालेल्या पुनर्भेटीला उद्देशून भाऊसाहेब म्हणाले, "हरवलेल्या मुलाला आई भेटल्यावर जसे होते तसे मला झाले." भाऊसाहेब पति-पत्नीनी एकदम ठरवले की आता पेन्शन घेतल्यावर गोंदवल्यासच येऊन राहायचे व श्री सांगतील तसे वागायचे. गदगहून श्री यावंगल येथे गेले. तेथे दत्तमंदिराची स्थापना श्रींच्या हस्ते झाली. पुष्कळ अन्नदान झाले. मंदिरास पाणी मिळावे म्हणून विहीर खणली होती. खर्च खूप अला व पाणीही मचूळ लागले. मंदिराचे मुख्य शिवदीक्षित यांनी श्रींना प्रार्थना केली की, विहिरीमध्ये दत्ताचे थोडे तीर्थ घालावे. श्री स्वतः विहिरीवर गेले व पोहरा विहिरीत सोडला. पाण्याने भरल्यावर त्यात दत्ताचे तीर्थ स्वतः घातले व पुन्हा पोहरा विहिरीत सोडला. श्रींनी पुन्हा पोहरा विहिरीतून बाहेर काढला. चूळ भरली व म्हणाले, "पाहा,
याबाबत पोलिसांकडून व घटनास्थळावरून मिळालेली माहिती अशी, फलटण येथील स्विफ्ट डिझायर कार (क्र.
वेळेत कोणतेही काम होत असल्याचे दिसत नाही.
या प्रकल्पांतर्गत सुमारे ५०० विनंती अर्ज येण्याचा बॅंक व्यवस्थापनाचा अंदाज आहे.
दरम्यान, या घटनेमध्ये जखमीच्या नातेवाईकांनी कोणत्याही प्रकारची तक्रार रेल्वे पोलीसांकडे केली नाही.
अजित पवारांना अॅन्टी करप्शन ब्युरोनं बजावलेले समन्स राष्ट्रवादीची डोकेदुखी ठरेल का?
पावसाच्या स्वागताची जय्यत तयारी सृष्टीवर चालू झाली आहे.
त्यामुळे तो दिवस दरम्यान चाचणी वापरण्यासाठी जोरदार शक्य आहे.
तुम्हाला आम्ही सांगतो, आम्ही स्वतला भारतीय मानत नाही.
मध्यंतरी महापालिका आयुक्त जितेंद्र वाघ यांनी संबंधित मालमत्ताधारकांना मनपात पाचारण करून त्यांना तातडीने इमारतीचा भाग हटविण्याचे निर्देश दिले होते.
परंतु बाहेर येऊं सकत नाहींत.
या दोन गाई माझ्या घरच्या आहेत.
जरी दोन्ही नकाशांचे रंग सारखे ठेवले तरीही दोन्ही नकाशे एकमेकांसारखे दिसत नाहीत हे कोणीही सांगेल.
मात्र असे लगेच तिने हे स्विकारलेन नाही.
ओनियन्स तळलेले असतात, आणि यकृत पासून बाहेर चालू की सॉस खितपत.
मी हॉटेल प्रथमच बघितलं, आम्ही समोरासमोर खुर्चीत बसलो नि एका मुलानं आयता चहा आणून दिला.
स्वच्छता अभियानात मालवण पालिका यशस्वी होणार आहे.
आमदार सुरेश खाडे, आमदार सुधीर गाडगीळ, आमदार अनिलराव बाबर,  अजितराव घोरपडे,  जिल्हाध्यक्ष पृथ्वीराज देशमुख, जिल्हा परिषदेचे अध्यक्ष संग्रामसिंह देशमुख ही सारी मंडळी नाराजीचा सूर बाजूला ठेवून एका तालात संजय पाटील यांच्या प्रचारात मताधिक्याचा राग आळवू लागले आहेत.
आपको बता दें कि प्रॉपर्टी से जुड़े खरीद बिक्री सहित निर्माण कार्य करने और उसकी जानकारी देने वाले वेबसाइट्स को भी महारेरा में अपना रजिस्ट्रेशन कराना अनिवार्य है।
छोटी ऍसिड मुलामा चढवणे वर गडद प्लेग नष्ट समावेश;
सुस्ती, तंद्री, जास्त संवेदनशीलता आणि काही बाबतीत अगदी एक दृष्टिक्षेप.
अशातच म्हाडासारख्या एक दोन नव्हे, तर तब्बल २६ बोगस वेबसाइट सुरू करण्यात आल्याची धक्कादायक माहिती समोर आली आहे.
ऑफिसमध्ये नेहमी बाहेरचे अन्न खाण्यापेक्षा घराचे अन्न खाणे हेल्दी तर ठरेलच पण बचतही होईल.
या इमारतीत राहणार रोहित तिवारी (IOCL मध्ये मॅनेजर) आपली पत्नी श्वेता तिवारी आणि 21 महिन्यांच्या मुलगा शुभम बरोबर राहतात.
बनले होते तुझ्या मनाची स्वप्नसुंदरी
जे तुमच्या मनात आहे ते नाइट लाइफमध्ये नाही असा टोला त्यांनी विरोधकांना लगावला.
याशिवाय घोडे तो उडी आणि अडथळे ते सुस्वभावी वर्ण असणे घेणे सोपे बनवते जे खेळात यश आडमुठेपणाने वाटा जरी, एक चांगला शरीरयष्टी आहे.
ध्येय आणि आर्थिक क्षमतेवर चर्चा- बचत आणि गुंतवणूक असे व्यावहारीक निर्णय दोघांनी मिळून घेणं गरजेचे आहे.
मोराकीचे बांधकाम
तर उघड्यावर लघवी केल्यास 200 रुपये दंड मोजावा लागणार आहे.
दिल्ली के जामिया मिल्लिया इस्लामिया (जेएमआई) में सीएए (CAA) के विरोधी प्रदर्शनकारियों पर एक शख्स द्वारा गोली चलाने की घटना पर एनसीपी नेता और महाराष्ट्र के अल्पसंख्यक मामलों के मंत्री नवाब मलिक (NAWAB MALIK) ने शुक्रवार को कहा कि महात्मा गांधी (mahatma gandhi) की हत्या करने वाले नाथूराम गोडसे की विचारधारा अभी भी जीवित है।
संवाद साधणं ही सजीवांची जवळपास मूलभूत गरजच! प्राणीपक्षीसुद्धा अन्न सापडल्याची किंवा धोक्याची सूचना विशिष्ट ध्वनी करून आप्तस्वकीयांना देतात. माणसाची धाव त्यापुढची. 'भाषा' हे त्याच्यासाठी केवळ 'माहितीची देवाणघेवाण' करण्याचं माध्यम किंवा साधन नाही. ते त्याच्या जगण्यातलं एक आनंदनिधान आहे. तो भाषा 'वापरत' नाही, तो एखाद्या शिल्पासारखी भाषा 'घडवतो', तिला अलंकारांची लेणी चढवतो.. आणि हे करतांना नकळत स्वतःही अधिक सुसंस्कृत घडत जातो.
वेडसर, बेभान जनांधळ्या राजापासून मुक्ती हवी होती.
वरि÷ांना उद्धटपणे बोलणे घातक ठरेल.
या आंदोलनातून जमा होणारा पैसा जिल्हाधिकाऱ्यांकडे जमा केला जाणार असल्याचे सांगत या आंदोलनाचीही शासनाने दखल न घेतल्यास आंदोलन तीव्र करण्याचा इशारा देण्यात आला आहे.
तीन पक्षांतील विसंवादामुळे खातेवाटपासह विस्तार रखडला, असा आरोपही त्यांनी केला.
भूतखांब-केरी येथे उल्हास कांता नाईक या सावईवेरे येथील मासेविक्रेत्याला अपघातात आपला जीव गमवावा लागला.
अॅगेट स्टोन ज्वेलरीज जांभळा, गुलाबी, आकाशी, चॉकलेटी, निळा, मेंदी ग्रीन या सारख्या रंगात जास्त आकर्षक दिसतात.
तामिळनाडू : दिनेश कार्तिक, एस बद्रिनाथ, आर सतिश, आर अश्विन, एम विजय, एल बालाजी.
महापौरांकडून प्रचंड सतावणूक
काळा पैसा कलम 50 आणि कर अधिरोपण अधिनियम 2015 अंतर्गत हे आरोपपत्र दाखल करण्यात आले आहे.
त्याशिवाय शीतपेये, औषधे, फास्टफूड, किरकोळ साखळी, व्होलसेल व्यापारी, वस्त्रोद्योग, पॅकेजिंग, दुग्धउद्योग आदी संलग्न उद्योगांवरही या बंदीचा परिणाम होणार आहे.
स्वयंपाकासाठी योग्य उत्पादने तयार करण्यासाठी, खालील साहित्य आवश्यक आहे:
दगड बसताक्षणीच वाघ खर्‍या अर्थाने निर्णायकरित्या आक्रमक झालेला दिसतो.
या हेल्मेटवर कुठेही किंमत लिहिलेली दिसून येत नाही.
या डिव्हाइसमधील मित्रांसह संप्रेषण करण्यासाठी जवळजवळ सर्वकाही आहे.
राज्यातील दुष्काळी परिस्थितीच्या पाश्र्वभूमीवर पुढील ६-७ महिने अत्यंत महत्वाचे असून, दुष्काळाची तीव्रता कमी करण्यासाठी आणि गावा-खेड्यांत रोजगार उपलब्ध करून देण्यासाठी मोठ्या प्रमाणात रोजगार हमीची कामे करण्याची गरज आहे.
हा अपघात काल रात्री उशिरा वांद्रे रिक्लेमेशन येथून सी लिंकच्या दिशेने जाणार्‍या रस्त्यावर झाल्याचे पोलिसांनी सांगितले.
छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनस, भाऊचा धक्का, वरळी सी फेस, मुंबई मेट्रो, शिवसेना भवन आणि विमानतळाचे रात्रीचे सौंदर्य आपण पाहिले नसेल, तर भोसले यांनी रेखाटलेले चित्र आवर्जून बघा.
तिने तिस-या फेरीत अमेरिकेच्या वॅरवरा लेपचेंकोवर सरळ सेट्समध्ये मात केली.
अध्यक्षस्थानी डॉ. डी. जी. सागर होते.
पालक स्वतः टी. व्ही पाहतात , व्हाट्सअॅपमध्ये बिझी असतात आणि आमच्याकडून हार्डवर्कची अपेक्षा करतात.
इन्स्टाग्रामकडून या प्रकरणाची चौकशी सुरू आहे.
त्यामुळे मनमुरादपणे हिंडायला, फिरायला मुलींना बंदी असे, अशा काही लहान मोठय़ा सणांमुळे मुली एकत्र येत असत.
अर्थमंत्रालयाने नव्याने केलेल्या घोषणेनुसार, विवाहित महिलांना 500 ग्रॅम म्हणजेच 50 तोळे सोने बाळगता येणार आहे.
आपण कोणीही अयोनी संभाव नाही की आकाशातून पडलो नाही.
मात्र आज शेती देशोधडीला लागत आहे.
सुशील यांनी मुलुंड पश्चिम येथील आपल्या घरापासून वाकोला मार्केट येथे जाण्यासाठी ओला कॅब बुक केली होती.
ह्या आधीही सुबोध सोबत काम केलं असल्यामुळे आणि आम्ही दोघेही खूप जुने मित्रमैत्रीण असल्या कारणाने आमची बॉंडिंग खूपच मस्त होती आणि ह्या चित्रपटामुळे अजून पक्की झाली.
शाळेत अभिजित काही पहिला येणारा विद्यार्थी नव्हता.
मराठी मताच्या जोडीने अमराठी मतं शिवसेनेची ताकद वाढवेल.
थंडीत शक्यतो वापरणे टाळा.
मी तसाच पुढे झालो आणि आईची नाडी चेक करुन बघीतली.
ते तो फेडू शकत नाही.
विशेष बटण मदतीने गती समायोजित करून, आपण उत्कृष्ट परिणाम साध्य करू शकता.
पुढच्या २३ मे पर्यंत अजून तीन टप्प्यात मतदान होणार आहे.
चीनमध्ये एका मृतदेहाची शीर प्रत्यारोपण सर्जरी
अशीच धम्माल मस्ती, संसारगाथा आणि प्रेमकाहाणी हर्षदा ताई तुमच्यासाठी घेऊन येणार आहे सोम ते शनी संध्या ६.३० वा.
या सभेचे संपूर्ण नियोजनाची जबाबदारी जलसंपदामंत्री गिरीश महाजन यांच्यावर असून महाजन यांनी भाजपच्या वसंतस्मृती कार्यालयात बैठक घेत तालुकानिहाय आढावा घेतला.
सरकारच्या आयकर विभागाने जारी केलेली १६ पॅनकार्डेही पोलिसांनी जप्त केली आहेत.
या गोष्टी जाहिरातीसहीत ट्विटवर प्रसिद्ध केल्या जात होत्या.
मोरेश्वर सुरवाडे, प्रहार वेब टीम
काकासाहेब यांनी मराठा आंदोलनादरम्यान आरक्षणाची मागणी करत कायगाव टोका येथेच नदीत उडी घेऊन आत्महत्या केली होती.
प्रत्येक चाळीस बायाकान्मागे एक  ग्रुप लीडर केसरीचा  आणि एक ' थाई विजन ' या बस पुरवणाऱ्या   संस्थेचा !
तसेच आयोजकांनी सुटकेचा नि:श्वास टाकला.
बुवांच्या मृत्यूनंतर त्यांनी गाणं बंद केलं आणि त्या सोलापूरला निघून गेल्या.
अतिशय चांगली व्यवस्था ठेवण्यात आली असतानादेखील शरद पवारांसारखे नेते महाराष्ट्रात छावण्या नाहीत, टँकर नाहीत, असे म्हणत आहेत.
प्रदूषणाशी सामना करणाऱ्या मंगोलियातील लोकांनी आता स्वत: ला पासून वाचण्यासाठी. . . फ्रेंच नोकराणीच्या मृतदेहाशेजारी संभोग, मालकिणीचा गौप्यस्फोट
टिटवाळानजीक रुंदे गावातील काळू नदी पुलावरून वाहत असल्याने आंबवली, फळेगावसह नजीकच्या १२ गावांचा संर्पक तुटला आहे.
त्यामुळे त्यांना हे द्वंद्व नेमकेपणाने सांगता आले असावे.
तुर्की कॉफीत वेलची घातली, तर ती एक्सॉटिक.
गुढीपाडव्यापर्यंत ऑनलाईन सात-बारा
जयंत पाटील यांच्या नाकावर टिच्चून रामशेठ यांनी अनेकदा असे विजय संपादन केले आहेत.
यानंतरच्या ३ टेस्टच्या ६ इनिंगमध्ये ऑस्ट्रेलियानं २४३, २३९, २५५, १०७, २२१ आणि ११९ रन केले होते.
त्यामुळे, प्रेक्षकांसाठी हा चित्रपट नक्कीच खास असणार आहे.
२० सप्टेंबरपासून गुरु – शुक्र रात्री ९.३० वा.
ते संपलं की लोक विसरून जातात; परंतु कोंडाजी बाबा फर्जंदचा ‘हँगओव्हर’ अजूनही उतरत नाहीये.
महाविकास आघाडीतल्या एकूण 36 मंत्र्यांनी शपथ घेतली.
त्नर व मादी सारखेच दिसतात.
मुंबई पालिका, राज्यसरकार, केंद्र सरकार या विषाणूबद्दल सतर्क आहेत.
अशा परिस्थितीत, लसीकरण एक टी-आकार छेद रूट मान चालते.
पतीला काही हे मुळीच आवडणार नव्हतं.
आपत्तीची संभाव्यता खूप जास्त आहे कारण अरुंदजवळील काही ठिकाणे अगदी अरुंद आणि धोकादायक आहेत.
रत्नागिरी ः कोकण किनाऱयावर अशी क्रूझ जहाजे पर्यटकांना सेवा देतील.
‘लास्य’ अकादमीच्या दोन नृत्यकार मुली, मनवा भागवत आणि सुचिता सकबाया यांनी अतिशय देखणेपणानं नृत्य सादर केलं ते कुसुमाग्रजांच्या ‘प्रकाश प्रभू’ या कवितेवर.
’ आम्हीही तेच सांगत आहोत.
या तांदळात ग्लुकोजचे प्रमाण अत्यल्प असल्याने मधुमेहींसाठी तो वरदान ठरतो आहे.
हा कायदा, खूप लोकांना घेऊन कारणे.
कर्जाच्या वसुलीबाबत जुलै महिन्यात राज्यसभेत हा प्रश्न उभा राहिला होता.
आता, जागतिक नेटवर्क अनुमती तेव्हा सर्वांनी स्वत: ची वेबसाइट, ऐवजी सामाजिक नेटवर्क मध्ये फक्त एक पृष्ठ पेक्षा, तो कसा तरी सामान्य वस्तुमान त्याच्या निर्मिती प्रकाशित करण्यासाठी महत्वाचे आहे, आणि नंतर लोगो एक हक्क साधन होत आहे.
ती क्रिकेट शिवाय सिनेमा पाहिणे, गाणी ऐकणे आणि कार चालविण्यावर भर देते.
नंदुरबार शहरासह तालुक्यात आठवडाभराच्या विश्रांतीनंतर आज पुन्हा विजांचा कडकडाट आणि ढगांच्या गडगडाटासह मुसळधार पाऊस झाला.
एकीकडे पटसंख्या नसल्याचे सांगून हजारो शाळा बंद करायच्या आणि दुसरीकडे खासगी शाळांना परवानगी द्यायची, असा दुटप्पी कारभार या सरकारने सुरू केल्याचा आरोप त्यांनी केला.
या आठवणींमुळे सलमान भावूकही झाला होता.
अनेकांनी घरात लपवून ठेवलेला काळा पैसा सरकारच्या नव्या निर्णयामुळं वायाच जाणार आहे.
भारताचे विंडीजविरुद्ध वनडे मालिकाविजय
कोलकात्याच्या विनय कुमारच्या गोलंदाजीवर पहिल्याच डावातील चौथ्या चेंडूवर षटकार खेचत हा विक्रम आपल्या नावावर केला आहे.
तो वारसदार विश्वासार्ह नसेल तर पवारांचं जे झालं ते त्यांचं होईल.
हे सारं टाळण्यासाठी परिषदेने पुढाकार घेऊन एक सॉफ्टवेअर विकसित केलं.
विक्रमगड – तालुक्यातील अनेक वर्षापासूनचे पूल मोडकळीस आले आहेत.
स्वत: ला स्क्रॅपबुकिंग कसे करावे?
मी पण वैयक्तिक टीका करु का?
उपविभागीय अधिकारी, पोलीस वरीष्ठ अधिकारी पोहोचताच सर्वांसमक्ष कब्र खोदण्यात आले.
तब्बल 10 वर्षांनी पाकिस्तानमध्ये आंतरराष्ट्रीय मालिका खेळली जात आहे.
२००६ मधे 'आतल्यासहित माणूस' हा कवितांचा नाट्याविष्कार असा प्रयोग मी दिग्दर्शित केला होता.
गत २७ वर्षांपासून त्यांच्या मार्गदर्शनाने संस्था आयुर्वेद शिक्षणाचा व आयुर्वेद चिकित्सेचा प्रसार करीत आहे.
अमेरिका सातत्याने जगाच्या पाठीवर विविध ठिकाणी आपले सैन्य पाठवीत असते आणि म्हणून जास्त सैनिकांची गरज त्या देशाला असते.
सेऊल / वृत्तसंस्था :
जीएसटी वगळता अपेक्षित शासकीय अनुदान मिळण्याची शक्यता कमी आहे.
एक नियम म्हणून, तो राऊटर परत सूचीबद्ध आहे.
दिवाळीदरम्यान गाडी खरेदी करणाऱ्या ग्राहकांना मोफत विमा काढून दिला जाणार आहे.
कोस्ट्रोमा हात पहिल्या डगला - एक मुकुट अंतर्गत क्रॉस या प्रतिमा.
‘चेंबर’चे उपाध्यक्ष दीपक चौगुले, संचालक प्रशांत पाटील, अण्णासाहेब चौधरी उपस्थित होते.
मात्र सहाव्या मिनिटाला किरणने आशिषकुमारला जबरदस्त एकेरी कस लावून चीतपट करीत महाराष्ट्र मैदान जिंकले.
तर अल्पवयीन युगुलांच्या आई-वडिलांना ठाण्यात बोलावण्याचे आदेश पोलिसांना देण्यात आले होते.
Mahrera Introduces New Counstruction Act , यापुढे व्यावसायिकांना प्रस्तावित बांधकामाचा नकाशा लावणे बंधनकारक!
विशेषज्ञ या ठिकाणी अतिशय माती दूषित झाली आहे कारण, चीन, श्रीलंका, भारत आयात असलेल्या त्या वाणांचे टाळण्यासाठी शिफारस करतो.
कंपनीचे आर्थिक व्यवस्थापन, प्रकल्पाची उभारणी, ग्राहकांशी संपर्क, व्यवहारातील पारदर्शकता या मुद्यांचा सर्वेक्षणात विचार करण्यात आला आहे.
यामुळे टीसींना कोणताही काळा कारभार करता येणार नाही.
एफ सी रोडवरील शिरोळे मार्केटमध्ये एक तरुणी लाल रंगाचा टी शर्ट घालून आणि खांद्यावर बॅग घेऊन नवे टी शर्ट घेण्यासाठी दुकानात गेली तिने एक दोन टी शर्ट पाहिले देखील मात्र दुकानदार व्यस्त असल्याचे लक्षात येताच तिने ताबडतोब एक टी शर्ट बॅगेत टाकला आणि ती निघून जाऊ लागली मात्र तरुणी दुकानात लावलेल्या सीसीटीव्ही कॅमेऱ्यात आपल्याला कोणीतरी पहात असेल हे विसरली.
टाटाची ही कार होंडा अमेज, हुंदईच्या AURA आणि मारूती सुझुकी डिझायरशी सामना करणार आहे.
या मागणीला अखेर यश आले असून, आता विमानतळाला छत्रपती राजाराम महाराजांचे नाव देण्याचे निश्चित झाले आहे.
इराणच्या बचाक फळीने आणि गोलरक्षकाने स्पेनला चांगलेच झुंजवले.
दादा जे. पी. वासवानी यांचा पूर्णाकृती पुतळा उभारावा; ज्येष्ठ नगरसेविका सीमा सावळे यांची मागणी
विरोधकांची भूमिका शंभर टक्के बजावल्यामुळे आता मदत होत असल्याचे डॉ. काळे यांनी सांगितले.
प बोअर असूदे, माझ्या आठवणी बोअर नव्हत्या ना पण! असो. मी सिन्सिअर क्याटेगरीत होते कायमच, त्यामुळे कॉलेज सांभाळून दंगा केला असेल तो आठवत नाही फार.
म्हणून त्यावेळेस मात्र बाळाला फॉर्मुला फिडवर ठेवाव लागेल.
पुणे : भारतातील सर्वात मोठी सर्कीट असलेली १०के इंन टेन रन पुण्यात १० सप्टेंबर २०१७ रोजी सुरू होईल आणि त्यानंतर इंदोर, भुवनेश्वर, हैदराबाद, चेन्नई, बेंगळुरू, मुंबई, बडोदा, दिल्ली आणि ११ फेब्रुवारीला २०१८ गोवा मध्ये संपन्न होईल.
यावेळी व्हिक्टर लोबो, व्हेन्सी व्हिएगस, मायकल डिसोजा, विनोद मेथर, प्रदीप पाडगावकर आदींनी आपले विचार मांडले.
मंगळगड अजूनही डोळ्याला दिसला नाही, याचा अर्थ बरेच चालायचे आहे, कामथे मात्र दृष्टिक्षेपात आले.
दरम्यान, ग्रामस्थांचे उपोषण सुरू असतानाच राजकीय सूडापोटी कलाकारांवर अन्याय केले जात असल्याचा आरोप करीत कलाकेंद्र चालक व तेथील कलाकारांनी कलाकेंद्रांच्या बाहेरच आमरण उपोषण सुरू केले आहे.
जयललिता यांनी आपल्या वैयक्तिक आयुष्याबद्दल कुणाला कधी सांगितलं नाही.
इंग्लंड विरुद्ध भारत : 'या' सहा खेळाडूंवर असणार भारताची मदार
शेतकऱ्यांचा मोबाईल क्रमांक आधार नोंदणीकृत असेल तर ओटीपी नोंदणीची निवड करावी. ज्यामध्ये एक-वेळचा,पिन (ओटीपी) डॉक्युमेंटमध्ये उल्लिखित ओटीपी यूआयडीएआय (प्राधिकरण) नोंदणीकृत क्रमांकाच्या मोबाइल क्रमांकावर पाठवला जातो. हा ओटीपी मर्यादित वेळेसाठी वैध असेल.
. . . काठेवाडी गाढवं तर 25 हजारांच्या पुढेच विकली जातात.
" ही म्हण आम्ही इतरत्र कुठेही ऐकलेली नाही.
पाण्याची गुणवत्ता रोडावली आहे.
वर्षाच्या आधारे कंपनीचा एबिटडा 2,145 कोटी रुपयांवरून वाढत 2,489 कोटी रुपये झाला.
या निवडणुका जर लोकप्रतिनिधी व मतदारांचे घटनादत्त अधिकार न डावलता जर ठरावीक कालावधीत टप्प्याटप्प्याने घेतल्या तर देशात बराच काळ ही लोकशाहीकरणाची प्रक्रिया राबवता येईल.
अलीकडे, तो सौम्य अस्वस्थता किंवा जास्त चिडचिड काळजी कोण तरुण लोकांमध्ये महान लोकप्रियता आनंद एक साधन मानले झाले.
टच स्क्रीन कार्य नाही तेव्हा समस्या, अनेक, खूप वेळा ते स्क्रीन स्वतः किंवा iOS फोन एक समस्या आहे, आणि एकटे वापरकर्ता ते निराकरण करण्यास सक्षम नाही.
त्यामुळे जिल्हा प्रशासनाने तातडीने ऊसबिले मिळवून द्यावीत, अशी मागणी या निवेदनात करण्यात आली.
मंत्रिमंडळाच्या विस्तारादरम्यान कोणतंही खातं मिळाल्यास उत्तम काम करून दाखवेन, माझ्या मनात मंत्री होण्याची इच्छा आहे.
मुंबई - नवी मुंबई शहरांना जोडणाऱ्या ट्रान्सहार्बर रस्त्याचं काम सुरु झालं आहे.
भाजपने मात्र या आंदोलनावर बोटचेपी भूमिका घेतली.
उत्पादक साहित्य, उपयुक्त आहेत की पर्यावरणवादी आणि डॉक्टर धोका म्हणू दावा.
हे जाणून घेणे देखील आवश्यक आहे की काही वेल्डींग मशीन दोन्ही थेट आणि वैकल्पिक कर्जेचा वापर करू शकतात.
आरक्षणाचा निर्णय घेण्यात राज्यातल्या आघाडी सरकारने चालढकल केल्याचा आक्षेप घेत आंदोलकांनी पंढरपुरातील शासकीय विठ्ठलपूजेचा मान घेण्यास मुख्यमंत्र्यांना ठाम विरोध दर्शवला.
पन्नाशीच्या घरात गेलेल्या जोडप्याला चिमुकल्या पाहुण्याची चाहूल लागल्यावर निर्माण झालेल्या सामाजिक परिस्थितीचा ब्लॅक कॉमेडीच्या शेडमध्ये केलेलं चित्रण वेगळ्या विषयामुळे प्रेक्षकांना भावलं आणि बधाई हो नेही बॉक्स ऑफिसवर शंभर कोटी मिळवले.
तर जर आपण देखील सेवा कर किंवा उत्पादन शुल्क संबंधित वादात सामील असाल तर ही योजना आपल्यासाठी फायदेशीर ठरू शकते.
न्यूयॉर्क : अटीतटीच्या सामन्यात जोकोविचने महत्वाच्या क्षणी फेडररला हरवलं.
ही प्रक्रिया केल्यानंतर, आपण मशीन, इंजिन स्टॉल नाही, गती उडी मारणारा नाही, कमी इंधन वापर करायला सुरुवात केली आणि खूप वाढली लक्षात येईल.
ज्यावेळी जेएनयुत हल्ला झाला त्यावेळी मुंबईतील विद्यार्थी उभे राहिले.
त्यांनी ताबडतोब चिंयांग राय प्रशासनाच्या अधिकाऱ्यांकडे धाव घेतली.
या बॅटरी पॅकला आयपी67 रेटिंग मिळाली आहे.
चंद्रभागा वाळवंटात भाविकांसाठी नळपाणीपुरवठ्याची सुविधा उपलब्ध करून देण्यात आली आहे.
चक्का तयार करताना दूध विरजण्यापूर्वी मातीच्या मडक्याला कापराने सुवासित करून घेतलेले असते.
लेखकाने अखेरीला समारोपाचे चार शब्द लिहिले आहेत, त्यातून त्याचं व्यक्तिमत्त्व अधिक स्पष्ट होतं.
तो एकदा म्हणाला होता की, माझं देशावर आणि त्यानंतर कुटुंबीय आणि मग पत्नी.
उद्धव ठाकरे यांनी या भेटीत सहकार्याबद्दल सोनिया गांधींचे आभार मानले.
दिवसभर शेतात राबणे तर रात्री शेतात राखण करण्याची कसरत शेतकर्‍यांना करावी लागत आहे.
पुस्तक हाताळणी तो पाणी घालणे नाही क्रमाने साजरा करणे आवश्यक आहे.
वीजबिल वेळेत भरा
10 kPa प्रणाली मध्ये दबाव तयार करणे आणि 200 मीटर / s हवाई प्रवाह पांगणे सक्षम केंद्रापासून दूर प्रतिष्ठापन.
हे निर्जंतुकीकरण एक विशेष उपाय तयार करणे आवश्यक आहे.
तपस्या फोरम सामाजिक संस्था, नाशिक.
त्यांना ते नाटक व्हिज्युअलाइज्ड झालं.
यासंदर्भात काही संशोधन होऊन त्यात तथ्य असल्याचंही आढळलं.
वातावरणातील सततच्या प्रदुषणाने नागरिकांना मोठ्या आजारांचा सामना करावा लागत आहे.
चित्रपटात असे तर काहीच नाही की लोकांच्या देशाप्रती काही भावना जागृत व्हाव्यात वगैरे!
नालासोपारा :
त्यामुळे मृतांचा आकडा 20 वर पोहचला आहे.
आरोग्यदायी जगण्यासाठी पोषक वातावरण मिळणे हाही नागरिकांचा तितकाच महत्त्वाचा हक्क आहे.
समीर जोशी दिग्दर्शित आणि मंत्रा व्हिजन प्रस्तुत ‘मिस यू मिस्टर’ या चित्रपटात मराठी सिनेसृष्टीतील आघाडीचे कलाकार सिद्धार्थ चांदेकर आणि मृण्मयी देशपांडे ही ग्लॅमरस जोडी प्रमुख भूमिकेत दिसणार आहे.
एक नियम म्हणून, प्रत्येक उत्पादन ग्राहकांना एक विशिष्ट श्रेणी अंतर्गत निर्मिती केली जाते, आणि निर्माता या ओवरनंतर वापरकर्ता करू शकता पूर्णपणे सर्वकाही माहित असणे आवश्यक आहे कोणत्याही प्रकारे देऊ उत्पादने संबंधित:
( दिवाळी 2019: यूसुफ पठाण याने अशा पद्धतीने केली दिवाळी साजरा; हे पाहून प्रत्येकाला वाटेल अभिमान )
ट्रांजिटिंग एक्सोप्लेनेट सर्वे सेटेलाईटद्वारे हे एक अंतरिक्ष सेटेलाईट आहे.
असं म्हटलं जातं की एलिझाबेथने ६५० मुलींच्या रक्ताने आंघोळ केलेली होती.
त्यावेळी त्यांना न्यायालयीन कोठडी देण्यात आली होती.
त्यातच वसुंधराजे यांच्यासमोर झालरापाटणमधून काँग्रेसने भाजपचे माजी केंद्रीय मंत्री जसवंतसिंग यांचे चिरंजीव मानवेंद्रसिंग यांना रिंगणात उतरवल्याने वसुंधरा यांचे ‘तारे जमी पर’ आले आहेत.
, विशेषत: कालांतराने, एक औषध चा वापर विविध प्रतिकूल प्रतिक्रिया होऊ शकते.
बॉलिवूड अभिनेते हे नेहमीत त्यांच्या लव्ह स्टोरीमुळे चर्चेत राहतात.
कोमेजून जाई ।
१५९२ ते १६६६ या काळात मोगल सम्राट असलेल्या शहाजहानने त्यांच्या पत्नीच्या स्मरणार्थ ताजमहल या वास्तूची निर्मिती केली.
सिलिंडरची नोंदणी केल्यावर वेळेत घरपोच दिला जात नाही.
वाशी रेल्वे पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार सन २०१७ मध्ये १७२ तर सन ऑक्टोबर २०१८ पर्यंत १४८ जण रेल्वे अपघातात मृत पावले आहेत.
ती म्हणते ऐहिक सुखे प्रयत्न अन्य व्यक्ती इजा निराशा होऊ, शिवाय करू शकता.
विषयावर निबंध अशा काम "मी करू इच्छित आहे आणि आम्ही आवश्यक आहे" हक्क स्वाधीन तर्कशास्त्र असणे आवश्यक आहे.
शुभंकर एकबोटेवर झाला "दिलवाले"चा प्रभाव
अनेक राज्यांमध्ये स्मार्टफोनवर वॅट ५ टक्के लागतो.
बाल मानसशास्त्रज्ञ अनेकदा अशा इंद्रियगोचर काळजीचा मानली जात नाही प्रतिसाद.
योगेशला ताब्यात घेत त्याच्या खोलीची झडती घेतली असता त्याच्या खोलीत रोख रक्कम व दागिणे पोलिसांच्या हाती लागले.
तुमचा चित्रपट बंद करा, असं म्हणत अश्लील शिवीगाळ करत या टोळक्यांनी सुरेश ठाणगे आणि निर्माता असलेल्या धनंजय यमपुरे यांना जोरदार मारहाण केली.
अमेरिकन मीडियानं दिलेल्या माहितीनुसार, ६७ वर्षीय हिलरी डेमोक्रोटिक पक्षाकडून आपला नामांकन अर्ज दाखल केलाय.
मुदत वाढवल्याची सोशल मीडियावर अफवा
परब्रह्म श्री स्वामी समर्थानी याच प्रकाशाचे दूत घरोघरी पोहोचवण्याचा, पिढय़ान्पिढय़ा हा प्रकाश आलौकिक ठेवण्याचा ध्यास घेऊन सगुणावतार धारण केला आहे.
त्याच वेळी त्यांनी जोरदार यशस्वीरित्या वित्तीय प्रभाव विशेष पद्धती वापरली आहे याच संबंध उद्भवते.
विशेष कौशल्य आणि ज्ञान
देवाच्या आशीर्वादाने होणार संजीवनी- रणजीतच्या सुखी संसाराची सुरुवात !
आधुनिक वैद्य (डॉक्टर्स), वैद्य, परिचारका, पॅथॉलॉजिस्ट, अशा वैद्यकीय क्षेत्रातील हिंदुत्वनिष्ठ व्यक्ती या संघटनेच्या माध्यमातून कार्य करतील.
कोलवा रेसिडन्सी हॉटेलमध्ये टॅक्सी पार्क केल्याच्या कारणावरून कोलवा येथील टॅक्सी मालकांनी शनिवारी सकाळी साडेअकराच्या सुमारास गोवा माईल्सच्या टॅक्सी चालकांना मारहाण केली.
त्यामुळे या घरात राहणे सुरक्षित नसल्याचे म्हटले आहे.
०९००७ ही गाडी मुंबई सेंट्रल – थिविम – मुंबई सेंट्रल विशेष गाडी आठवड्यातून तीन वेळा चालवली जाणार आहे.
बातमी असे माझा विठ्ठल  !
या साधने आणि मॅन्युअल फक्त दोन आवश्यक आहे.
कारण त्याने खूप काही दिलय.
अर्थव्यवस्था एक महत्त्वाचा वाटा काळजी क्षेत्रातील घेते.
अखिल भारतीय बैलगाडा संघटनेच्या वतीने जाहीर सत्कार करण्यात आला.
मातोश्री लग्नकार्याकरिता म्हणून बाहेरगावी व आमच्या सौ. मुंबईत. तेव्हा किचन का राजा कोण
धर्माचे तत्त्वज्ञान, आकलनशक्ती इ. व्याख्येत बदल होत राहिले, मात्र मेटाफिजिक्समध्ये अस्तित्वाचा अभ्यास ही संकल्पना त्यात कायम राहिली.
याची किंमत 14 लाख 5 हजार 720 इतकी होते.
वृश्चिकेच्या धनेषात बुध, स्वराशीत शुक्र राश्यांतर होत आहे.
कारण, ते शरीराने वृद्ध असले तरी मनाने तरुण होते.
येत्या 10 डिसेंबरला याचिकेवर सुनावनी: सर्वोच्च न्यायालय )
मोदींपाठोपाठ त्यांचे सहकारी आणि देशाचे अर्थमंत्री अरुण जेटली दुसर्‍या दुसर्‍या क्रमांकावर आहेत.
या देशाची लोकसंख्या ही देहलीपेक्षा अल्प आहे.
तो गेल्या दशकात पदार्थ कॉकेशियन लोकांच्या विशेषतः लोकप्रिय झाले.
लोकप्रिय खाद्यपदार्थात गणना होणाऱ्या मॅगीमध्ये शिशाचे प्रमाण मानवी शरीरास घातक पातळीपेक्षा कितीतरी जास्त आढळल्याने राज्य
प्रणाली सार
एलटीटी स्थानकात एकट्या इस्थरला चंद्रभान सानपने गाठले आणि आपण टॅक्सी चालक असल्याचे सांगत घरी सोडण्याचे आश्वासन दिले.
या मोहिमेर्तंगत एफडीए विविध ठिकाणी तयार होणारे पदार्थ योग्य रीतीनं तयार होता आहेत का?
पालख्या नाचवल्या जात होत्या.
हे तर यांनी राजकीय गणित बिघडवली आणि राजकीय हाराकिरी करुन आपले सरकार होऊ दिले नाही.
१० वर्षांपूर्वी अमोघ आणि अनन्या पहिल्यांदा भेटले होते.. भेटले म्हणण्यापेक्षा एकमेकांची नजराजनर झाली होती.. अमोघनं सिनियर कॉलेजला अॅडमिशन घेतलं होतं.. वर्ग शोधता शोधता उशीर झाल्यामुळे पहिल्याच दिवशी उशीर झाला होता.. अनन्या अकरावी,
वॉरन्ज़ हास्य तिच्या चेहऱ्यावर शेअर आनंदी आहेत ज्या लोकांना सह सर्वत्र पसरलेला आहे.
. . . कोल्हापूर : पन्हाळा तालुक्‍यातील गोरखनाथ कुंभार पारंपरिक व्यवसायात रमले नाहीत.
त्यांच्या आजीने याचा वेळ पडल्यावर राजकीय लाभासाठी उपयोग करून घेतला.
त्यामुळेच मराठा समाजाच्या आरक्षणाचा मार्ग सुकर झाल्याचे शिवेसनेनं म्हटलं आहे. Loading. . . दरम्यान,आघाडी सरकारनं आरक्षणासाठी राणे समिती स्थापन केली होती.
ऋतुराज पाटील उत्तरमधून लढणार की दक्षिण मतदारसंघातून?
"कोरियन" कमी वेगाने झोन मध्ये वाईट धावा आणि चपळाईने उच्च येथे unwound (cutoff पर्यंत) - वर्णन केले जाऊ शकते तांत्रिक ट्युनिंग "सोलारिस" (एक चार किंवा अधिक माणसांसाठी असलेली मोटारगाडी).
सकाळी 7 वाजल्यापासून अॅप्रेंटिसच्या विद्यार्थ्यांनी मध्य रेल्वे मार्गावर ठिय्या मांडून, रेल्वे वाहतूक ठप्प केली होती.
मुंबई अंधेरीच्या मरोळ परिसरात शनिवारी पहाटेच्या सुमारास मोटारसायकलवरून आलेल्या दोघा अज्ञात शूटर्सनी स्क्रॅप डीलर इस्लाम वली खान यांच्यावर गोळीबार केल्याची घटना घडली. . . .
लिक्विड रबर: कार चित्रकला (आढावा)
इजिप्तमधील पिरामिड, चीनची भिंत भारतातील ताजमहाल, रोमन आणि ग्रीक साम्राज्ये, भारतातील अनेक राजांच्या राजवटी, बौद्ध धर्माचा उदय आणि प्रसार अशा अनेक गोष्टी या कालखंडात घडल्यात.
मुलुंड पोलिसांसह दहशतविरोधी पथक या घटनेचा तपास करत आहेत.
इतकेच नाही तर परिवहन विभागाचे अप्पर मुख्य सचिव गौतम चटर्जी हे ही अनभिज्ञ होते.
वाढत्या शहरीकरणामुळे पनवेलचं आता महापालिकेत रुपांतर करण्यात आले आहे.
वस्तू आणि सेवा कराबाबत मोठा निर्णय होण्याची शक्यता.
पोलिसच खून करायला लागले तर न्याय कसा मिळेल, असा प्रश्‍न एका विद्यार्थ्याने विचारला.
com आणि ऑफलाइन दुकानांमध्ये उपलब्ध होतील!
खेळाडूंनी हेल्मेटला तिरंगा लावू नये असे आवाहन, पी. उल्हास यांनी सरकारला केली आहे.
तर जे. जे. स्केटिंग ऍकॅडमीने द्वितीय आणि सचिन टिम टॉपरने तृतीय क्रमांक .
"आपली हॉटेलमधली जागा ठरलेली आहे,बरोबर?
संगणकावर कनेक्शन USB-स्वीकारणारा बेस केले मधली सुट्टी मध्ये आहे.
माजी जि. प. सदस्य अशोक कदम, अमित कदम, यशवंत घाणेकर, गोपाळ मेस्त्री, वसंत घाणेकर, मनोहर घाणेकर आदी तिन्ही गावांतील ग्रामस्थ व महिला या उपोषणाला बसल्या.
नागपूर जिल्ह्यातील प्रसिद्ध नरखेड येथील नागपुरी संत्रा विकणे आहे, एकूण 40 ते 50 टन संत्रा बाग विकणे आहे.त्वरित संपर्क करा- अशोक क्षिरसागर- नरखेड जिल्हा नागपूर महाराष्ट्र संपर्क क्र. - 9860998971 Nagpur Division
भर बाजारपेठेतच ही दुकाने चालविली जात असतानाही पोलीस जाणीवपूर्वक दुर्लक्ष करीत आहेत.
जर एखादं निरक्षर/अशिक्षित मूल असेल तर त्याला कधीच कुठलाच प्राणी, पक्षी, पदार्थ ओळखता येणार नाही का?
पण महिला सावरलेला निधी अर्ज नकारात्मक परिणाम ओळखले गेले आहेत.
आर्थिक नियोजन फायद्याचे ठरेल.
अजूनही अच्छे दिन आले नाहीत
या प्रकरणात, आपण तपशील मासिक आधारावर केले गुंतागुंतीच्या काम रंगविण्यासाठी, आणि वित्त एक स्थिर वाढ घालणारा आवश्यक आहे.
काही वेळा एक माणूस टॅटूचे दुकान घेईल आणि त्यांना कशाची आवश्यकता आहे याबद्दल काहीच शंका नाही. एक सुंदर सूर्य आणि स्त्री टॅटू केवळ आपल्यासाठी एक पर्याय असू शकतात जेव्हा आपण बाहेरच्या दिशेने वाटचाल करण्यास तयार असाल
– मोटिवेशनवर माझा फार विश्वास आहे.
या सगळ्या साखळीत वेगवेगळे विषय सामावलेले असतात.
कन्या: स्थानपालट व नोकरी व्यवसायात बदल.
दही मध्ये मधुर चिकन स्तन पाककला
भारत माता की जय अशा घोषणांनी परिसर दुमदुमून गेला.
त्यांच्यामागे अजून दोन मुलं आली.
राष्ट्रवादीचे मंत्री जयंत पाटील यांना ‘सेवासदन’ हा बंगला देण्यात आला आहे.
तवा चांगला तापल्यावर तेल टाकुन हवे असल्यास लसुण टाकुन त्यावर तुकड्या मस्त मिडीयम गॅसवर खरपुस तळा.
आता आपल्याला केवळ हिंदु राष्ट्राच्या स्थापनेविषयी चर्चा करायची नाही, तर प्रत्यक्ष कार्य करायचे आहे.
जुन्या नोटा वापरून आतंकी कारवाया व्हायच्या.
त्यावेळी झालेल्या अपघातात जॉनच्या हाताच्या चांगलीच दुखापत झाली आहे.
ही हत्या पूर्ववैनस्यातून झाली असल्याची माहिती पोलीस निरीक्षक विजय पळसुले यांनी दिली.
संपुर्ण देशात जवळपास ७०० इलेक्ट्रिक व्हेईकल चार्जिंग स्टेशन उभारण्यात येणार असल्याचे टाटा पॉवरने स्पष्ट केले आहे.
सध्या सवाई मानसिंग मैदानात सुरु असलेल्या राजस्थान विरुद्ध चेन्नईच्या सामन्यात धोनीनं प्रथम टॉस जिंकत गोलंदाजीचा निर्णय घेतला.
हे खरे आहे, अद्यतने स्वयंचलित स्थापना केवळ विंडोज 7 आवृत्ती आणि वरील उपलब्ध आहे.
त्याकाळी शेतकरी शिवरायांचे बोलावणे आले की हातातली कामे टाकून मोहिमेला आनंदाने निघायचे.
अशाच प्रकारे भाजपचे विद्यमान खासदार असलेल्या नेत्यांचे मतदारसंघ आपल्याला मिळावेत यासाठी शिवसेना अडून बसली आहे.
आजच्या1 बाजारात १०४६ समभाग सकारात्मक होते तर १४९६ समभाग नकारात्मक आणि १७३ संभागांमध्ये कोणताही बदल दिसला नाही।
त्यामुळे गल्लीबोळात दुर्गंधीचे वातावरण आहे.
मुद्दाहुन बदनामी करण्याच्या विशुध्द हेतूने डॉ. विखे पाटील हे बोगस व्यक्तिमत्व आहे,असे दाखविण्याचा व मतदारांच्या मनात व्देश निर्माण करण्याचा प्रयत्न केला.
जाता जाता महत्त्वाचा सल्ला म्हणजे आपला योसेफ म्हणजे एक चांगला आर्थिक सल्लागार शोधून ठेवा, ज्यानं अशा अनेक तेज्या-मंद्या पहिल्या आहेत आणि जो आपणांस तर्कसंगत दीर्घकालीन गुंतवणूकदार बनण्यास मदत करू शकेल.
त्यांच्या या जनसेवेच्या वृत्तीमुळेच आज पुजारी कुटुंबिय सुखासमाधानाने जीवन जगताना दिसत आहेत.
आपल्या गटातील पहिल्या सामन्यात विजय मिळवताना.
तसेच दि 16ऑगस्ट 2019 रोजी सायंकाळी 5 वाजेनंतर मुलाखतीसह हा प्राधान्यक्रम दिलेल्या संस्थांसाठी उमेदवारांची मुलाखतीसाठीची निवड सूची प्रसिद्ध करण्यात येईल.
सध्या भारताचे नागरिकत्व मिळण्यासाठी हा कालावधी ११ वर्षांचा आहे.
मग संघर्ष इतर क्षणात दिसून सुरुवात केली.
त्यामुळं अडतं सारं काम.
पाणी जुन्या बाटली
त्यांनी या घटनेबाबत आक्षेप नोंदवला आहे.
सध्या पाण्याचा दुष्काळ आहे. मात्र, भगवानगडावर पाणी आहे. सबंध परिसर हिरवळीने नटलेला पाहून काही जण जळतात. गडावर आज हिरवळ आहे. पण त्या हिरवळीवर आता राजकीय भाषणबाजी होणार नाही. निव्वळ भाषणबाजी करून गड आपला होत नसतो, असा टोला भगवानगडाचे महंत नामदेव शास्री महाराज यांनी कोणाचाही नामोल्लेख न करता लगावला.
1. अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाचा आज तिसरा दिवस
तर इतर कोळ्यांच्या बोटीतील मच्छीमारांनी तात्काळ उड्या घेऊन बोटीतील लोकांना वाचवलंय.
आपण करावे लागेल सर्व - या पार्किंग भरपूर पश्चिम, पार्किंगमध्ये आपण नवीनतम कसोटी आढळेल, तिथे फक्त एक ब्लॉक पास करणे आवश्यक आहे ते जाणे आहे.
बैठकीला काँग्रेस पक्षाचे गोवा प्रभारी डॉ. चेल्लाकुमार तसेच प्रचार प्रमुख दिगंबर कामत, शिरोडय़ाची जबाबदारी देण्यात आलेले आमदार रवी नाईक, प्रदेश काँग्रेसचे अध्यक्ष गिरीश चोडणकर, माजी खासदार फ्रान्सिस सार्दिन, दक्षिण गोवा प्रदेश काँग्रेसचे अध्यक्ष ज्यो डायस, माजी अध्यक्ष सुभाष फळदेसाई इत्यादी उपस्थित होते.
त्यामुळे प्लॅनिंग करूनच ते पसार झाल्याचे स्पष्ट झाले.
पॅथोजेनिक मायक्रोफ्लोरावरील बॅक्टेरीयल कल्चर प्रयोजक एजंट प्रकट करेल;
शेवटी सोडून दिले.
५०० ते १००० रुपये प्रतिक्विंटलचा दर मिळाला.
त्यामुळे सिद्धार्थ जर आगामी काळातही अशाच प्रकारे खेळत राहिला तर त्याला रसिकांची नापसंती मिळणार हे मात्र नक्की.
परंतु या स्थितीची त्याला मुळीच वागणूक नाही, म्हणूनच त्या त्या स्त्रीला सर्व गोष्टींवर दोष देतात त्याच्या समजूत मध्ये, हे ती त्याला "प्राप्त" करू शकत नाही.
हिंदूंनी कीडा-मुंगीप्रमाणे न जगता सिंहाप्रमाणे जीवन जगायला हवे, त्यासाठीच शिवचरित्र वाचावे.
त्यामुळेच नियमात बदल करण्यात आला आहे.
सेवा "काळा यादी Beeline" नक्की आपण अवांछित कॉलर कॉल किती वेळा आणि तेव्हा जाणून घेण्यासाठी संधी देते आहे.
शाखाधिकारी संभाजी शंकर पाटील (रा. शिये, ता. करवीर), कॅशिअर परशुराम कल्लाप्पा नाईक (रा. कसबा बावडा) व सोनार सन्मुख आनंदराव ढेरे (रा. पिंजार गल्ली, कसबा बावडा) अशी गुन्हा दाखल झालेल्यांची नावे आहेत. या तिघांनी सोने तारणच्या 27 प्रकरणांतील खरे सोने काढून त्या जागी बनावट सोने ठेवल्याचा संशय फिर्यादीत व्यक्‍त करण्यात आला. सुमारे 32 लाख रुपयांचे खरे सोने हडप झाले असून, चौकशीत हा आकडा वाढण्याची शक्यता आहे.
तर काँग्रेससह सर्व पक्षांनी मात्र या सूचनेला पाठिंबा दिला असून व्यापा-यांचे हित जपण्यापेक्षा जनतेचे हित जपले जावे, असा सणसणीत टोला इतर सदस्यांनी व्यापारीधार्जिण्या भाजपाला हाणला आहे.
यामुळेच वेळेच महत्त्व लक्षात न घेता विद्यार्थ्यांना वेठीस धरले जात आहे.
शुभ दान- वस्त्रदान करा.
मात्र आपल्या बोलण्याचा विपर्यास केला जात असल्याचे पर्रिकर यांनी स्पष्ट केले.
हत्तीवरून नगर प्रदक्षिणा घालायला तो जातो.
याच निमित्ताने उत्तर प्रदेशातील रामनगरी येथे तब्बल पाच लाखांपेक्षा अधिक दीप प्रज्वलन करुन एक नवा विक्रम रचण्यात आला होता.
युक्रेन मध्ये, मानले होते (आणि विचार), सरकार सर्व प्रकारच्या, कार्यक्षम प्रशासन सर्वात योग्य.
विजयने ‘वनडाऊन’ चेतेश्वर पुजारासह (खेळत आहे १०) उर्वरित षटके खेळून काढताना भारताचे ‘शतक’ फलकावर लावले.
"देअर यू आर!
कारवारचे आमदार सतीश सैल अखेर चौकशीसाठी हजर
नवी दिल्ली : भारतात सध्या निवडणुकीचं वातावरण आहे.
एनडीएमधून बाहेर न पडण्याच्या शेट्टी यांनी शिवसेनेला दिलेल्या सल्ल्याची खिल्ली उडवण्यात आली आहे.
जेफ बेझोस दिवसाला 1200 कोटी कमावतो.
म्हाडा वसाहत पुनर्वसनाचा अहवाल
त्याच्या जागी संघात बदली खेळाडू म्हणून शार्दूल ठाकूरला संधी देण्यात आली आहे.
त्यात एक वेळा दहा विकेट घेण्याची कामगिरी केली आहे.
| महाराष्ट्र निवडणूक २०१९: मुंब्रा-कळव्यात वाढलेल्या २.४८ टक्के मतदानाचा फायदा कोणाला?
पातकांचा ॥
जेणेकरून या वयात त्याच्या घाम येणार्या ग्रंथी खूप सक्रिय आहेत शिशू जीव व्यवस्था आहे, आणि pores अद्याप घाम outputting पुरेसे विकसित करण्यासाठी वेळ होती.
मोठा गौप्यस्फोट : सत्तासंघर्षात फडणवीसांनी मातोश्रीवर जाण्याची दाखवली होती तयारी, पण…
भारतातील क्रीडा क्षेत्रातील अनेक मोठ्या खेळाडूंनी सुषमा स्वराज यांच्या निधनावर दु:ख व्यक्त करत त्यांना श्रद्धांजली वाहिली आहे.
परंतु पर्जन्य भारी व कीम नदीस उतरावयास उपाय नाहीं.
स्थानिक कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादी कॉंग्रेस च्या राजकीय नेत्यांचे या प्रकरणात दबाव आहे.
ही स्वप्नं साकार करण्यासाठी मेहनत घेण्याची तयारी असणारी रमा छोट्या पडद्यावर पाहायला प्रेक्षकवर्गाला नक्कीच आवडेल.
भूगोल हा विषय कमकुवत असल्याने प्रथम भूगोलाच्या अभ्यासाकडे लक्ष दिले.
बेटलज्यूस च वय साधारण १० मिलियन वर्ष आहे.
पुण्यात बाटलीबंद पाण्यात चक्क शेवाळ आढळल्याचा धक्कादायक प्रकार…
भारतात स्थानिक स्वराज्य संस्था आणणारी ७३ वी आणि ७४ वी घटनादुरुस्ती, १८ वर्ष वयाच्या मुलांना मताधिकार देणारी ६१ वी दुरुस्ती, संविधानात वेळोवेळी समाविष्ट झालेल्या भाषा, बांग्लादेशबरोबर झालेला जमीनवाटप करार आणि अगदी अलीकडची वस्तू आणि सेवा कराची घटनादुरुस्ती ही आपण विविध मार्गांनी स्वातंत्र्याकडे टाकलेली पावलंच होती.
स्टेशन आलं आम्ही उतरलो.
widest ट्रॅक रेल्वे मार्ग (3000 मिमी) व्यापलेल्या युक्रेन आणि इतर युरोपीय देशांमध्ये कच्चा माल बाहेर घेणे हिटलर च्या जनरल स्टाफ आमंत्रित केले आहे.
तसेच जुन्या भिकार इंग्रजी चाकोरीतलाही नको.
परमहंस सभेविषयीचे प्रा.
या सर्व हवामान एका मुलाचा डोके व चेहरा संरक्षण होते की एक टोपी असू शकतात.
नगर तालुक्यात ही दुसरी घटना आहे.
चेंडूशी छेडछाड करतानाचा सगळा प्रकार कॅमेऱ्यात कैद झाला होता.
विकास इतिहास  मानवी शोधत बसणार  नंतर किती मूळ जनरल जेनेटिक्स.
- बहूमत नसेल तर सरकार पडेल.
लोकशाहीमध्ये मतांचं महत्व दुर्लक्षित करुन चालत नाही, असंही शरद पवारांनी म्हटलं आहे.
यामधून, सावली अर्थव्यवस्था उदय ठरतो.
पाईप समाप्त, तो रबर ला काही वाढ स्थिरता करणे इष्ट आहे.
सर्वसाधारणपणे, जसे एक रोग प्रतिनिधित्व त्वचा म्हणून दिसतात आणि विविध अवयव प्रणाली प्रभावित करू शकतो, अनेकदा त्यांच्या यजमान डोळे जीवन लपवून राहतील, किंवा कोणत्याही उल्लंघन परीक्षा दरम्यान सहजगत्या दर्शवित आहे हाड पॅथॉलॉजीकल बदल यासह प्रणाली.
त्यासाठी ही बातमी पूर्ण वाचा.
अनेकदा निपल्सच्या आजूबाजूची त्वचा फार ड्राय दिसून येते.
जानकर आणि निवडणूक अधिकाऱ्याचे मोबाईल संभाषण कॅमेऱ्यात कैद झाले होते.
त्यानंतर सूर्यवंशी यांना सोबतच्या कर्मचाऱ्यांनी तात्काळ अंबरनाथ नगरपालिकेच्या छाया रुग्णालयात उपचारासाठी दाखल केलं.
मल्टिप्लेक्सच्या मोजक्या प्रेक्षकांनाच तो भावू शकेल.
पण सोडले तेव्हा त्याच्या चेहऱ्यावर कुश्चित हास्य होते आणि त्याला या प्रकाराचा पश्चातापही नव्हता.
वंचितांच्या, पीडितांच्या मदतीसाठी समाजातील तरुण वर्ग मोठय़ा संख्येने पुढे येतो आहे.
यानंतर दुपारी चार वाजता ते विमानतळावरून दिल्लीला रवाना झाले.
मग मनातल्यामनात खुदखुदू हसून सांगावे-
ड्रेस्डेन Zwinger पॅलेस आतापर्यंत जर्मनी स्वतः सीमा पलीकडे ओळखले जाते त्याची भाषा भांडवल सर्वात प्रसिद्ध आणि लोकप्रिय आकर्षण आहे.
तेथे विमानतळाकडून विमान उतरवण्याचा संदेश मिळाला.
आगामी. . . RSS मुलांना देणार लष्करी प्रशिक्षण, लवकरचं सैनिकी स्कूल स्थापन करणार
एक्सपॅट मधे सहसा हाउसिंग, कार, मुलांसाठी इंटरनॅशनल स्कूलमधे अ‍ॅडमिशन आणी फीज, आणी बाकी काही अलाउंसेस मिळतात.
दरम्यान, सोलापूर जिह्यातील 5 ग्रामपंचायतीसाठी निवडणुका होणार असून 4 फेब्रुवारीपासून नामनिर्देशन करण्यास प्रारंभ होणार आहे. . . . सोलापूरात सिटीबस सेवा पूर्णपणे ठप्प
उपांत्यपूर्व फेरीत येत्या शुक्रवारी उरुग्वे व फ्रान्समध्ये सामना होणार आहे.
त्यामुळे सिंधूसंस्कृतीत त्या काळातील इतर संस्कृतांचे अंशही सापडतील असे लेखकाना वाटते.
पुस्तकात उपहास ठासून भरलेला आहे याची खूण इथे मिळते, या उपहासात्मक टिपण्यांनी पुढे हसू येत राहतं, ते पटत राहतं, लेखकाची निरीक्षणशक्ती एकदम 'भारी' आहे अशी दाद आपण देत राहतो.
या उच्च शिक्षण प्रणालीमुळे भविष्यातील औद्योगिक क्रांतीला मोठी चालना मिळणार आहे.
महाराष्ट्रात 23 जूनपासून प्लास्टिकबंदी लागू करण्यात आली आहे.
देशातील तरुण हेच देशाचे भविष्य आहे.
1957 साली पहिल्यांदा ते तामिळनाडू विधानसभेवर निवडून गेले.
तो एक बारमाही वनस्पती अनेकदा ओलसर ठिकाणी दाट गालिचा कव्हर आहे, वैद्यकीय कारणांसाठी वापरले जाते.
त्यातच, मुंबईभर पालिकेने हाती घेतलेली रस्ते दुरुस्ती काहीशा संथपणे सुरू असल्याने पहिल्या पावसापर्यंत ही सर्व रस्तेदुरुस्ती पूर्ण होईल का, याबाबत साशंकता व्यक्त होत आहे.
मोठ्या प्रमाणात डिजिटल माध्यमातून बातम्या वाचल्या जात आहेत.
तथापि, मरिना Anisina फार पटकन एक बदलण्याची शक्यता आढळले, धावपटू "पळून".
ते धबधबे जीन नदी खूप लहान आहेत लक्षात ठेवा की, ते समाधानी नाही की एक शुल्क प्रदेश प्रवेश.
१८ एप्रिलला लोकसभा निवडणुकीबरोबरच विधानसभेच्या १८ जागांसाठी पोटनिवडणूकही होत आहे.
त्यामुळे काँग्रेसचे नेते वंचित आघाडीला भाजपाची ‘बी’ टीम म्हणत असतील तर काँग्रेस भाजपाची ‘ए’ टीम आहे असल्याची टीका आनंदराज आंबेडकर यांनी केली होती. Loading. . .
असेच काही सर्वोच्च न्यायालयाच्या लष्कराबाबतच्या ताज्या निर्णयाचेदेखील झाले तर आश्चर्य नाही.
पाकिस्तानला तीनही सामन्यात पराभवाचा सामना करावा लागल्याने ते सातव्या स्थानावर आहेत.
रक्ताच्या थारोळयात पडलेल्या त्या दोघांना रूग्णवाहिकेतून  तातडीने येथील  ग्रामिण रूग्णालयात हलवण्यात आले.
महास्वामींच्या अर्जावर अनुमोदक आणि सूचक म्हणून उत्तर तालुक्यातील पात्री येथील बंडगरकरांनी सह्या केल्या आहेत.
मला चिकन शीग कबाब वाटले.
मात्र तलाठी अद्याप शेताकडे फिरकले नाहीत.
परंतु भारताच्या सैन्याने पाकिस्तानच्या प्रत्येक कटाला हाणून पाडले आहे.
पैसे देण्यास नकार दिल्याने त्यांचा खून करण्यात आला.
ह्यामागची मूळ कल्पना/गरज अशी की अन्न आपल्याला सदा-सर्वकाळ आणि विनासायास उपलब्ध व्हावे.
याबद्दल बोलूया.
1998 आणि 1999 मध्ये झालेल्या लोकसभा निवडणुकीत प्रकाश आंबेडकर काँग्रेसच्या पाठिंब्यावर खासदार म्हणून विजयी.
त्याचे घटक भाग एकमेकांना आदर त्याच रीतीने हलवा.
तो लेखक थॉमस पहिल्या घेऊन काच खंडित करू शकत नाही की शक्यता विचार करावा, आणि सुटे ठेवल्या मनोरंजक आहे.
"ती तयारी, तो विचार तुलाही करावा लागेल निनाद!
त्यांचे काम आमच्यापेक्षा एक हजार पट मोठे आहे.
आम्हाला वार्षिक सेवा न जारी केले जाऊ शकते जे क्रेडिट कार्ड विविध बँकांची प्रस्ताव, काही विचार करू या.
तथापि, उच्च माध्यमिक शाळा नोंदणी, मुलगा अप रेखाचित्र दिले.
महाविद्यालयाला परवानगी दिल्यानंतर त्या महाविद्यालयाने पायाभूत सुविधा, मनुष्यबळ आणि शैक्षणिक दर्जा वाढविणे अपेक्षित असते. प्रत्यक्षात तसे होताना दिसत नाही. या वाढलेल्या संस्थेत अनुदानित महाविद्यालयांची संख्या फक्त एकतृतीयांश एवढीच आहे. त्या महाविद्यालयांनाही वेतनाशिवाय कुठलीही आर्थिक मदत मिळत नाही. विद्यापीठ अनुदान आयोगाकडे येणारा आर्थिक स्रोत मंदावला आहे.
या योजनेचे कक्षप्रमुख ओमप्रकाश शेटे अगदी देवमाणसासारखे धावून आल्याच्या भावना अमितने व्यक्त केल्या.
पाऊस कमी पडून दुष्काळ स्थिती निर्माण होण्याची भीती वर्तविण्यात येत होती.
स्वप्नील दशरथ सपकाळ (वय ३३, रा.
बडय़ा उद्योजकांनी बँकांकडून घेतलेली कोटय़वधींची कर्जे वसुलीसाठी मोदी सरकारने डिसेंबर 2016 मध्ये दिवाळखोरीविरोधी कायदा लागू केला.
उत्तर बंगालचे द्वार म्हणून 'मालदा'ला ओळखले जाते.
परंतु प्रजेला त्याचा त्रास होणार नाही आणि त्यामुळे प्रजेमध्ये असंतोष, राज्यकर्त्याविषयी अनादर निर्माण होणार नाही.
दोनही किडनी निकामी झाल्याने उपचार घेत असलेल्या एका रुग्णाने रुग्णालयाच्या तिसऱ्या मजल्यावरून उडी घेत आत्महत्या केली आहे.
कंपाउंड ऑब्जेक्ट्ससह कार्य करण्याचे कार्य कोडींगच्या जगात सर्वसामान्य बनले आहे आणि सर्व आधुनिक प्रोग्रामिंग भाषांमध्ये सी केले आहेत, सी, इतरांप्रमाणे, स्ट्रिंग, लिस्ट, अॅरे किंवा सेट सारख्या वस्तूंसह कार्य कसे करावे हे माहित नाही.
परंतु, त्यानंतर मी तो वृत्तपत्र "उत्तर स्टार 'सागू लागला, जेथे इंग्लंड, हलविण्यासाठी होते.
या यात्रेत सहभागी होणाऱ्या ज्येष्ठ महिलांकडे वयाचा पुरावा मागण्यात येत आहे.
या नुकसानीपोटी भरपाई म्हणून पहिल्या टप्प्यात मराठवाड्यातील बाधित  शेतकऱ्यांसाठी 819 कोटींची मदत शासनाकडून मिळाली आहे.
ही भाषणं करणारी लोकं भाजपच्या भाषेत तुकडे-तुकडे गँगचे सदस्य होते हे जरी मान्य केलं, तरी या गँगपेक्षा भयंकर विखारी भाषणं सध्या भाजपचे नेते, मंत्री करू लागले आहेत.
चर्चेची सुरुवात तेच करतील अशीही शक्यता आहे.
मुंबई: टीम इंडियाचा माजी स्फोटक फलंदाज वीरेंद्र सेहवाने ऑस्ट्रेलियाला डिवचल्याने कांगारुंचा माजी सलामीवीर मॅथ्यू हेडनचा चांगलाच तिळपापड झाला आहे.
प्रश्नसंच पाठवणार्‍या शिक्षकांना त्याचे मानधनही देण्यात येणार आहे.
या निकालाच्या पार्श्वभूमीवर देशभरात सर्वत्र सुरक्षा व्यवस्थेत वाढ करण्यात आली आहे.
केजरीवाल काळा की गोरा हे माहितही नव्हते.
बँका व सोसायट्यांची कर्जे भरायची नाही असे ठरले असून शेतकर्‍यांनी एकरकमी एफआरपी मिळाल्याशिवाय बँक ऑफ इंडिया, बँक ऑफ महाराष्ट्र, स्टेट बँक सर्व सरकारी खाजगी बँका, जिल्हामध्यवर्ती बँक सोसायटी व शेतीपंपाची बिले भरु नयेत.
शेवटी, जीन-प्रति लिओ एंटोनी भूमिका स्वीकारली करण्यात आला.
अशा शक्ती घेऊन जन्माला आलेले काल्पनिक हिरो तरी कसे म्हातारे होणार?
त्यामुळे अशा आपत्कालीन परिस्थितीत हजारो लोक अडकले असताना महाजन मात्र या व्हिडिओमध्ये हसत सेल्फी काढण्यात मग्न असलेले पाहायला मिळत आहेत.
पण लोकांचा समज आहे तो आहे…!
२ जून ते आजपर्यंत ८६ रुग्णांना दाखल. . . मला कशा ना कशात गोवण्याचा त्यांचा प्रयत्न, झाकीर नाईकचा आरोप
यासाठी आपल्या 'माझे सदस्यत्व'मध्ये जाऊन 'खाजगी जागेत' इमेज फाईल अपलोड करा.
‘फत्तेशिकस्त या चित्रपटातून इतिहासातल्या पहिल्या सर्जिकल स्ट्राइकचा थरार दाखवण्यात आला.
टीप बिल्डर
26 ते 28 नोव्हेंबर असे सुमारे 72 तास मुंबईवर झालेल्या दहशतवादी हल्ल्याच्या आठवणी आजही अंगावर काटा आणतात.
’ दत्ताजी म्हणाले, ‘बचेंगे तो और भी लढेंगे’ पुढच्या अनेक पिढय़ांना त्याच्या एका वाक्याने खूप मोठी शक्ती दिली होती.
माध्यमिक पित्तविषयक कोणत्याही इंद्रियातील र्हासकारक बदल
माझी बायकोही फार हौशी होती.
खिडकीचे दोन अगर अधिक भाग करणारा उभा खांब्-दरवाजावरची आयताकृती खिडकी च्या glazing प्रणाली: उत्पादन, फोटो
इनकम टॅक्स रिटर्न फाईल करण्यासाठी तसेच रिफंड मिळवण्यासाठी आधार नंबर पॅनकार्डला जोडणे गरजेचे आहे.
एखादा अभ्यासू नेता नाराज असणे पक्षाला परवडणारे नाही.
या वेळी समाज कल्याण विभागातील सचिवांचा शिक्का असलेले खोटे पत्र त्याला दिले.
आयकर विभागाकडून १ लाख रुपयांपेक्षा कमी कर असलेल्या ४ वर्षांपुर्वीच्या केस पुन्हा एकदा खोलण्यात येणार आहेत, तर एक लाखापेक्षा जास्त मूल्य असलेले ६  वर्षापुर्वीचे केसेस खोलण्यात येईल.
अविश्वसनीय परिणाम म्हणून तयार आणि चवीनुसार पाच मिनिटे - ही डिश नक्कीच वाचतो वापरून पहा.
अंधार पडायच्या आत परतायचं होतं, पण जंगलाचा भाग लागल्यावर लक्षात आलं की इथे तर आत्ताच अंधार पडलाय, मग आम्ही चालायचा वेग आणखी वाढवला. परतताना आम्हाला कुठे फारसं विश्रांतीसाठी बसावं वगैरे लागलं नाही. एकदोन वेळा पाय घसरतोय असं वाटलं तरी लगेच सावरता आलं.
पूर्वी माजी गृहमंत्री, दिवंगत आर. आर. पाटील हे भिडे गुरुजींना वाचवण्याचा प्रयत्न करत होते.
राष्ट्रीय सुटी दिवसांत निवासी इमारती वर त्याचे पोस्ट.
जोधपूर : काळविट शिकारप्रकरणी अभिनेता सलमान खानला जोधपूर न्यायालयाने काल (गुरुवार) दोषी ठरवत पाच वर्षांची शिक्षा सुनावली. याशिक्षेबरोबरच 10 हजार रुपयांचा दंडही ठोठावण्यात आला. त्यानंतर सलमानच्या वकिलांनी जामिनासाठी न्यायालयात धाव घेतली. मात्र, आज त्यावर निर्णय होणे अपेक्षित असताना न्यायालयाने सलमानच्या जामीन अर्जावर निकाल राखून ठेवला आहे. त्यामुळे आजचा दिवसही सलमान खानला तुरुंगातच घालवावा लागणार आहे.
त्यामुळे अनेक वेळा सरकारला आपला निर्णय ही बदलावा लागे.
मूत्रपिंड प्रत्यारोपणाच्या प्रतीक्षेत अनेक रुग्ण आहेत, मात्र अनेकदा या रुग्णांच्याच घरातील सदस्याचा रक्तगट त्यांच्याशी जुळून येत नसल्याने या रुग्णांना दुस-या दात्यावर अवलंबून राहावे लागते.
याबाबत चर्चा करण्यासाठी बैठकीचे आयोजन करण्यात आले आहे.
साडेबारा एकरमध्ये पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या हस्ते स्मारकाचे भूमिपजून झाले होते.
हा सामना 20-20 असा टाय झाला.
नरेंद्र मोदी यांनी 2014 साली आपल्या पंतप्रधानपदाच्या शपथविधीला सार्क देशांच्या प्रमुखांना निमंत्रित केलं होतं.
पाकिस्तानचा दुतोंडीपणा आणि दहशतवादाला तो करत असलेली मदत जगाला माहित आहे.
खाजगी शेतात एक किंवा दोन गायी अनेक गावातील असतात.
गेल्या वर्षभरापासून महाराष्ट्राच्या समुद्रात डॉल्फीन्सचे सर्वेक्षण करत असलेल्या पाच सदस्यीय पथकाने विजयदुर्ग ते रेडीपर्यंतच्या किनारपट्टीवर सर्वेक्षण केले आहे.
विधानसभेचे राजकीय चित्र पाटण-शिवसेना, कराड उत्तर- राष्ट्रवादी, कराड दक्षिण- कॉंग्रेस, सातारा-जावली- राष्ट्रवादी, वाई- खंडाळा राष्ट्रवादी, कोरेगाव-खटाव- राष्ट्रवादी, असे आहे.
आरोपी त्याची पत्नी व 16 वर्षीय मुलगी तिघेही शेतमजुरी करीत होते.
ठाणे - एका सतरावर्षीय मुलीवर वीस वर्षांच्या तरुणाने बलात्कार केल्याची घटना ठाण्यात गुरुवारी उघडकीस आली. याप्रकरणी पीडित मुलीने तक्रार दिल्यानंतर अनिल अवसरमल याच्याविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे. दरम्यान, घटनेनंतर तो फरार झाला असून पोलिस त्याचा शोध घेत आहेत. पीडित मुलगी आणि अनिलची पूर्वीपासून ओळख आहे. तीन दिवसांपूर्वी अनिलने कल्याण रेल्वेस्थानकातील टॉयलेटमध्ये आपल्यावर अत्याचार केले. त्यानंतरही अनेकदा घरी येऊन अत्याचार केल्याचे मुलीने तक्रारीत म्हटले आहे. दरम्यान, मुलीला...
"लाल गाडीतल्या.
त्यामुळे प्रवेशबंदी असतानाही शेतकरी राजधानी दिल्लीत प्रवेश करु पाहात होते.
येथील बडागावमधील गाँगकला बाजार भागामध्ये असलेल्या शिवपुरी वाटिका येथे समितीच्या वतीने हिंदु धर्मजागृती सभेचे आयोजन करण्यात आले होते.
भारताचे अव्वल तिरंदाजपटू दीपिका कुमारी आणि अतानु दास यांचा विवाह लवकरच होणार आहे.
नाशिक ः पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची तुलना छत्रपती शिवाजी महाराजांशी करणारे "आज के शिवाजी- नरेंद्र मोदी' या जयभगवान गोयल यांच्या पुस्तकावर अन्न व नागरी पुरवठा मंत्री छगन. . . रविवार, 12 जानेवारी 2020
आणि, अर्थातच, गालावर तेजस्वी आशादायक सफरचंद, पक्षाची चोच एकतर बाजूला.
फंड हाउसची मत्तावाटपाची जी पद्धत असेल त्यानुसार त्यांच्या पोर्टफोलिओमधला इक्विटीचा भाग बदलता राहतो.
आत्महत्या केलेल्या वडिलांना योग्य न्याय मिळेपर्यंत मृतदेह रुग्णालयातून हलवणार नाही, अशी भूमिका धर्मा यांचे पुत्र नरेंद्र पाटील यांनी घेतली होती.
अस माझ एक मत.
त्याचे फळ मिळू लागले.
तपकिरी तांदूळ आणि त्याचे फायदेशीर गुणधर्म
हे वाद्य पूर्ण क्षमतेने कार्य करत आहे हे आवश्यक नेहमी नाही.
मुंबई – मुंबईत गेल्या चार वर्षापासून कमी प्रमाणात पाण्याचा पुरवठा होत असल्यामुळे मुंबईकरांनी पाण्याचा वापर जपून करावा, असे आवाहन महापालिकेतर्फे करण्यात येत आहे.
सगळ्यांचं मत होतं त्याने ट्रीपवरून परत आल्यावर मी हे सगळं त्याला सांगावं पण मी कुणाचंच ऐकलं नाही.
सोशल मीडियाच्या माध्यमातून देखील मैत्री दिनाच्या शुभेच्छांचा वर्षाव दिवसभर सुरूच होता.
ती लक्षात त्यांचे कचरा उत्पादने देखील शरीर वर्म्स सोडून वाचतो.
सर्वच मुलांनी छान कामे केलीत.
आज पुन्हा दोघेही अहमदनगरमध्ये एकाच वेळी आमनेसामने येणार आहेत तेव्हा या दोन नेत्यांत कोणकोणाला भारी पडणार याकडे सगळ्यांचे लक्ष असणार आहे.
सण-समारंभाबरोबरच या दिवशी खरेदीला विशेष प्राधान्य दिलेले दिसून येते.
अहमदनगर (प्रतिनिधी) – नगर-करमाळा-सोलापूर राष्ट्रीय महामार्गाचे रखडलेले चौपदरीकरण व लष्करी आस्थापनेचे भूसंपादन तातडीने करण्याची आग्रही मागणी खा. डॉ. सुजय विखे पाटील यांनी लोकसभेत केली.
पण कधी कधी असं होतं की, एखाद्या जोडप्याला एक मुलगा आहे आणि त्यांना आणखी एकाला दत्तक घ्यायचं असेल तर ते मुलाला दत्तक घेऊ शकत नाही.
बायर क्रॉपसायन्स एका तांत्रिक गटाच्या मदतीने प्लॉटचे व्यवस्थापन करते आणि द्राक्षाचे पीक चांगले यावे यासाठी सुरक्षेविषयी मार्गदर्शन करते.
या चित्रपटातील ‘तू हात नको लावूस’ या गाण्याला ४ लाख व्ह्यूज मिळाले आहेत.
अमेरिका आणि उत्तर कोरियातील तणावाचा परिणाम आंतरराष्ट्रीय बाजारात सोन्याच्या किमतीवर झाला आहे.
नियंत्रण हा फॉर्म वापरून फायदा त्याच्या पारदर्शकता आणि मोकळेपणा याची खात्री करण्यासाठी करते.
अशी धक्कादायक माहिती पुणे रेल्वे विभागाने दिली आहे.
आख्यायिका अशी आहे, की भवभूतीने कालिदासाला त्याचे ‘उत्तररामचरित’ हे नाटक वाचून दाखवले होते.
भागलपूर, दि.
त्याचे नाव एक आकर्षक गुलाबी "भागीदार" आहे कामुक देखावा, दुर्दैवाने, आहे माहीत नाही, पण मुख्य भूमिका इतर काम काही आधीच घरगुती प्रेक्षकांना परिचित आहेत.
शत्रूने सैन्याचा रसद पुरवठा तोडल्याने होणारी उपासमार आणि अन्न मुबलक प्रमाणावर उपलब्ध असूनही होणारी उपासमार यांत फरक आहे.
. तांदूळ जर व्यवस्तीत शिजला असेल तर बिर्याणी व्यवस्तीत एकत्र करून .
माहीम कॉजवे येथे त्या उतरल्या.
रशिया तर अजून देखील प्रगतीच्या विरूध्दच आहे.
तो रस्त्यावर भिक मागून संपून जाईल असा विचार आल्याने घनवट हळवे बनले.
शासनाचे कृषी खाते सतरा हजार कर्मचारी आणि अधिकारी यांचे पाठबळ असूनही शेतकऱ्यांच्या प्रश्नांवर समाधानकारक काम करू शकत नाही.
प्रोटोकॉलचे पालन करुन देखील माझ्यासंदर्भात करण्यात आलेल्या अपप्रचारावर मी शांत राहिले.
दंड ठोठावला पण. . या प्रदूषणाबद्दल २०१५ साली वनशक्ती एनजीओनं न्यायालयात याचिका दाखल केली.
पण त्यांना यश काही मिळाले नाही.
मुंबई: 'पद्मावत' चित्रपटाला विरोध होत असताना बॉलिवूड इंडस्ट्री कोणाच्या भीतीमुळे किंवा घाबरल्यामुळे गप्प बसली नव्हती.
मला अजून तरी शॅम्पेन दूर वाटतेय.
क्लेवलँडसाठी आजचा दिवस दु:खद आहे.
मुंबई : बारामती लोकसभा मतदारसंघातून सुप्रिया सुळे यांचा विजय झाल्यानंतरही राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांचा ईव्हीएमवर अविश्वास कायम आहे.
पदपथ मिळविण्यासाठी पाच मिनिटांत भुयारी रेल्वे स्टेशन बाहेर येत आहे.
क्रांतीज्योती सावित्रीबाई फूले बचत गट (बेळगाव ढगा), शितळा देवी महिला बचत गट (सिन्नर), मुक्तेश्वर महिला बचत गट (सिन्नर), मंगल दिप महिला बचत गट (सिन्नर), भैरवनाथ बचत गट (सिन्नर), महिला स्वयं सहायता गट (सिन्नर), सर्वज्ञ व सावित्री महिला बचत गट (ब्राम्हणवाडे), जय संताजी, कालिका, संतोषी माता (सर्व ठाणगाव)
भरभक्कम पायावर एकेक चिरा आणि घाशीव कातळ चढत गेले.
आरामदायक गुणवत्ता फर्निचर, आधुनिक टीव्ही (रशियन एक चॅनेल), रेफ्रिजरेटर, हेअर ड्रायर, वातानुकूलन, शौचालय, बाथरूम सोईसुविधा, बाल्कनी - खोल्यांच्या आपल्याला आवश्यक सर्वकाही सुसज्ज आहेत.
तीच एकमेव सुविधा बँक ग्राहकांना देते आणि उपकृत करते.
30 दिवस पेय, प्रत्येक दिवशी एक चमचे काही मिनिटे (5-7) नाश्ता, लंच आणि डिनर आधी नाश.
नोटीस येण्याआधीच स्वतःहून चौकशीला जातो आणि त्यांचा काय असेल तो पाहुणचार घेतो, असे सांगताच राज्यभरातील कार्यकर्त्यांना चांगलेच स्फुरण चढले.
अट्टल गुन्हेगार अन्वर शेखला तडीपार करण्यासाठी प्रस्ताव दाखल
जहांगीर आर्ट गॅलरीत विशेष प्रदर्शन, तसेच संगीत, नृत्य, साहित्य, नाटक आणि अनेक प्रकारांतून महात्मा गांधी यांचे स्मरण केले जाईल.
नाशिक विभागात शनिवारी (ता. १८) ७० रु. प्रतिकिलोने ब्रॉयलर्स पक्ष्यांचे लिफ्टिंग झाले. नाशिकस्थित व्हिनस पोल्ट्रीचे संचालक डॉ. अनिल फडके यांनी मागणी पुरवठ्यातील तफावतीकडे लक्ष वेधले. ते म्हणाले, ‘गेल्या आठवड्यापूर्वी आम्ही ६० रु. प्रतिकिलोच्यावर बाजारभाव राहील, असे अनुमान दिले होते. प्रत्यक्षात बाजारभाव ७० रु.च्या वर गेला. याचे कारण पुरवठ्यात खूपच मोठी घट झालीय. मोठ्या पक्ष्यांचा कॅरिओव्हर स्टॉक कमी प्रमाणात असून, सध्याच्या रेट्स चालू आठवड्यातही टिकून राहतील. मागील काही वर्षांतील श्रावण महिन्याचा अनुभव लक्षात घेता प्रमुख इंटिग्रेटर्सनी उत्स्फूर्तपणे उत्पादन कमी राखले आहे. ओपन फार्मर्सकडेही खूपच कमी माल आहे. श्रावण महिन्यात ब्रॉयलर पोल्ट्री उद्योगाने पुरवठ्याचे चांगले संतुलन राखले ही स्वागतार्ह बाब आहे. सध्या चिकनचा रिटेल खप ४५ टक्क्यांपर्यंत घटला आहे. चालू आठवड्यात बकरी ईदमुळे खपवाढीला चालना मिळेल,’ असेही डॉक्टर फडके यांनी नमूद केले.
सुरुवातीला शंभर-दीडशे पोळ्या तयार करून त्याची परिसरात विक्री सुरू केली.
मी सहज त्यांच्या जवळ जाऊन, ‘जय हरी माऊली’चा आवाज दिला.
या मधली खारी म्हणजे अवघ्या पाच वर्षांची गोंडस पण अंध मुलगी.
त्यामुळे बाजारपेठेत उपलब्ध असलेल्या कांद्यावर सगळा ताण आला.
त्यामुळे आज त्यांनाच विजयाचा प्रबळ दावेदार मानले जाते.
९. चाचण्यांत गुन्हा सिद्ध व्हावा म्हणून अनेकदा त्याच त्याच चाचण्या करणे
; 'हे' घरगुती उपाय वापरून तर पाहा!
या खालील घटके लाभ घेण्यास विक्रेता परवानगी देते:
रडतखडत उपांत्य फेरीत पोहोचलेल्या मुंबई मास्टर्सला ‘फायनल’मध्ये पोहोचण्यात अपयश आले.
दुबईमधे खसखस आणायला बंदी आहे-
2 ऑक्टोबरला 'हैदर' हा सिनेमा सर्व चित्रपटगृहात प्रदर्शित होणार आहे.
बोलण्यात व्यग्र असताना त्यांच्या गळ्यातील साडेतीन तोळ्यांचे गंठण हिसडा मारून चोरून नेण्यात आले; तर शिवाजी चौकात बुधवारी भरदिवसा वृद्धेला पत्ता विचारण्याच्या कारणाने दोन महिलांनी टाऊन हॉल परिसरापर्यंत नेले.
त्यांचे वडील हे तद्कालीन प्रसिद्ध शिक्षक आणि संस्कृत पंडित होते.
त्यांनी त्याला त्वरित ससून रुग्णालयात दाखल केले.
जेव्हा तुम्ही हा धबधबा बघाल, तेव्हा तुम्हाला तुमच्या डोळ्यांवर विश्वास बसणार नाही की, जो रस्ता आपण पार करुन आलो, त्यानंतर एवढा सुंदर असा धबधबा पाहायला मिळेल.
तर इतर ठिकाणी गरजेनुसार मोनोपोलचा वापर करू, अशी माहिती महापारेषणच्या अधिकार्‍याने दिली.
राष्ट्रपतीपदाबाबत सहमतीचा उमेदवार निवडण्यासाठी विविध राजकीय पक्षांशी चर्चा करण्याची जबाबदारी या तिघांवर सोपवण्यात आली आहे.
मात्र, मुलगा चार महिन्यांचा असताना तिला नोकरी सोडावी लागली होती.
त्यामुळे भविष्यात अचूकपणे तो मिळवण्याची क्षमता वापर करता येईल.
सायंकाळी तो बाहेर निघाला, रात्रभर चांदणी बरोबर खेळला. सकाळ होताच गायब झाला, माझ्या मनातला चंद्र... माझ्या मनातच राहिला.... मनातच राहिला... सुप्रभात
प्रफुल्ल पवार, झी मीडिया, रायगड : इच्छाशक्ती आणि जिद्द असेल तर वय आड येत नाही आणि हेच दाखवून देताहेत 'त्या तिघी'.
यासह हुतात्मा पार्क सुशोभिकरणाचा 5 कोटी 25 लाखांचा आराखडा तयार केला आहे, त्या आराखड्यासह करवीर तालुक्यातील नंदवाळ येथील आराखडाही सादर करा, या सर्वांसाठी प्रादेशिक पर्यटन कार्यक्रमामधून निधी देण्यात येईल.
नवऱ्याची नोकरी गेली म्हणून गृहिणी पोळी भाजी चे डबे करून देण्याचे काम करू लागतात.
23 – वृक्ष लागवडीसाठी लक्ष्य पूर्ण करण्यासाठी जंगले कमी पडू लागली म्हणून की काय वनखात्याने कासा नजीकच्या सुकटआंबा भागात आदिवासी वनपट्टेधारकांकडून त्यांच्या ताब्यात असलेल्या वनपट्ट्यातून दादागिरी करून आदिवासींना हुसकावून लावण्याचा प्रयत्न आदिवासी वनपट्टेधारकांनी सोमवारी संघर्ष करून हाणून पाडला.
पॉलिव्हायझेल क्लोराईड बहुतेक मोठ्या प्रमाणात मोल्डिंगसाठी वापरल्या जाणार्या साहित्यासाठी वापरला जातो, कारण त्याच्या वैशिष्ट्यांमुळे परिणामस्वरूप संरचनांसाठी मदत आणि नमुना निवडण्यासाठी व्यापक शक्यता वाढल्या आहेत.
गोडसेने गांधीजींच्या शरीराची, प्रज्ञाने आत्म्याची हत्या केली, कैलास सत्यार्थींचा संताप
व्हिस्कीत लो कॅलेरी आणि लो शुगर अल्कोहोल असते त्यामुळे तुम्ही लठ्ठपणाचा विचार न करता व्हिस्की घेऊ शकता. ndtv. com
हे औषधी कप चहा तयार सर्व तपशील जाणून न घेता उपचार करण्यासाठी वापरले जाऊ शकत नाही.
ट्रॅक्टरखाली चिरडून एक ठार
हा करार सुप्रीम कोर्टाच्या आदेशानुसार असणार आहे.
ऑब्जेक्ट उंची 102 मीटर आहे, तसेच तो एक भव्य प्रतीक वैज्ञानिक प्रगती आहे.
शेजारी न्हवरा न्हवता.
हे क्षयरोग, लाळ विश्लेषण करण्यासाठी आता शक्य आहे.
इतकचं नाही तर केजरीवाल असंही म्हणाले की, चार आठवड्यांपूर्वी दोन्ही देशांमध्ये युद्धजन्य परिस्थिती निर्माण झाली होती.
त्यात मधे टेबल होते.
या भिंतीसाठी १३५ कोटींचा खर्च करण्यात आला आहे.
अ‍ॅक्च्युअली, त्या स्ट्रेसच्या प्रश्नाने खरं तर माझं काम सोप्प केलं होतं. आमच्या टींमचा ऑस्टीनचा एक हेड जोज.. कुठल्याही महत्वाच्या मिटींगला तो फॉर्मल न रहाता असा मस्त खुर्चीत पसरुन बसायचा. एक हात खुर्चीवरुन मागे टाकलेला.. पाय स्ट्रेच्ड आणि टेबलाच्याही पुढे आलेले, मान खुर्चीवर टेकवलेली. मस्त रिलॅक्स वाटायचं. आज मी तस्सच केलं.. मस्त आरामशीरपणे स्वतःला सोडुन दिलं अ‍ॅन्ड जस्ट अ‍ॅन्जॉयीड द सेशन.
सध्या शाहरुख खानने ब्रेक घेतला आहे.
सरकारचे अनुदान घेणार्‍या सर्व दूध संघांनी 25 रुपये दराने शेतकर्‍यांकडून दूध खरेदी करावे,असे आवाहन सरकारने केले आहे.
ऐनवेळी केलेला हा जुगाड सध्या कोल्हापूरसह राज्यात चर्चेचा विषय ठरतोय.
नवी दिल्ली– संसदेच्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनात विरोधकांनी गोंधळ घालून वाया घालवल्यामुळे याचा निषेध म्हणून पंतप्रधान नरेंद्र मोदी उद्या 12 एप्रिल रोजी सकाळी नवी दिल्लीच्या पंतप्रधान कार्यालय (पीएमओ) येथे एकदिवसीय लाक्षणिक उपोषणाला बसणार आहेत.
गेल्याच वर्षी त्यांची हृदयरोपण शस्त्रक्रिया झाली.
नवी दिल्ली: अमेझॉन कॅनडाने भारतीय ध्वजाची प्रतिमा असलेली पायपुसणी ऑनलाईन विक्रीला ठेवल्यानंतर, आता अमेझॉन कॅनडाने राष्ट्रपिता महात्मा गांधींचा घोर अपमान केलाय.
येथे आशेर आणि त्याची पत्नी मॅडलेन राहते घरामध्ये एकदा अॅलन येतो, कुटुंबातील एक मित्र.
जागा सर्वांची आहे कोणी कुठे पण बसणार तुम्हाला काय करायचे आहे.
९. महाविद्यालय सुरु झाल्यानंतर विज्ञान शाखेतील विद्यार्थी आय.
लंडन- जगातील शहरांमध्ये सर्वाधिक तणाव वाढत आहे.
एचसीएल कंपनीच्या माध्यमातून तरूणांना रोजगाराबाबत यावेळी मार्गदर्शन करण्यात आले.
उलट सेंटेनल योजनेच्या नावाखाली बक्षिसे जाहीर केल्याने काही लोकांसाठी हा नामी धंदा बनलेला आहे.
"वारीत चालतानाचा अनुभव शब्दांत वर्णन करण्यासारखा नाही. तो परमानंदाचाच अनुभव आहे. तुकोबांची गाथाही मी २० ते २५ वेळा वाचली. ही पारायणं मी आळंदी, देहू, पवनार इथं केली. अनेकदा तर विनोबांच्या समाधीच्या ठिकाणी जायचं नि तुकोबांची गाथा उघडून त्यात हरवून जायचं, असं मी कितीदा तरी केलं आहे. तो आनंद काही वेगळाच. चालत चालत वारी करून एकदा पंढरपूरला पोचल्यावर विठ्ठलाच्या पायी माथा टेकवला की मला पूर्ण ब्रह्मांडाचं दर्शन होतं! दरवेळी असाच अनुभव पंढरपुरात मला येतो,'' इकिनोयांच्या सांगण्यातून "सावळे परब्रह्म'च जणू त्या छोट्याशा खोलीत अवतरलं...
यामुळं अनेक ओव्हरहेड वायर तुटल्यानं रेल्वे सेवा पूर्णपणे ठप्प झाली आहे.
सूक्ष्म जंतूचा नाश गुण रोगजनकांच्या काढून मदत की;
त्याच्या आकृती बुटीक, जे सर्वात प्रसिद्ध नऊ कथा विभाग स्टोअर ज्या, पर्यटक मते, आपण सर्वकाही खरेदी करू शकता भरलेल्या सजीव चौरस ठेवले की नाही हेही खरे.
आम्हाला प्रशासनात बदल नको आहे.
तर रुग्णालयात काही कामगार वगळता कोणीही हजर नाही.
पुढच्या 24 तासांत केस केसांसाठी हेयर ड्रायर, इस्त्री आणि केस धुणे वापरु नका;
‘दालचिनी’चा विंटर स्पेशल मेन्यू!
पण, या आत्मविश्वासाने बाजारात उभे आणि वापरकर्ते त्याच्या प्रेक्षक विस्तृत करू शकता.
रिसॉर्ट्स समान बस गाठली आणि "होस्ट" स्टेशन रेल्वे रिसॉर्ट येतात ज्यांना केले जाऊ शकते.
लालूंचा पाय खोलात; चारा घोटाळ्याच्या तिसऱ्या प्रकरणी आणखी ५ वर्षांची शिक्षा
. . अल्झायमर रुग्णांसाठी राज्यात ‘मेमरी क्लिनिक’ सुरु!
आधी जोडलेला 5258 हा क्रमांक Mala Vyska क्षेत्र कोड आहे व Mala Vyska युक्रेनमध्ये स्थित आहे. जर आपण युक्रेनबाहेर असाल व आपल्याला Mala Vyskaमधील एखाद्या व्यक्तीस कॉल करायचा असेल तर, क्षेत्र कोडच्या व्यतिरिक्त आपल्याला ज्या देशात कॉल करायचा आहे त्या देशाचा कोड असणे आवश्यक आहे. युक्रेन देश कोड +380 आहे, म्हणून आपण भारत असाल व आपल्याला Mala Vyskaमधील एका व्यक्तीला कॉल करायचा असेल, तर आपल्याला त्या व्यक्तीच्या फोन क्रमांकाआधी +380 5258 लावावा लागेल.
चेन स्नॅचिंगमध्ये एकावेळी किमान रु.
मिठागर व्यावसायिकांना असंख्य अडचणींना सामोरे जावे लागत आहे.
वयाच्या १९ व्या वर्षीच त्याला प्रथम श्रेणी क्रिकेट खेळण्याची संधी मिळाली.
मी अजुन इथल्या डि मार्ट ,बिग बझार वगैरे मध्ये गेली नाहिये  मात्र कुणाला याबद्दल माहिती असेल मला जास्त शोधाशोध करावी लागणार नाही.
बिहारमधील महायुतीत गुरुवारी सहभागी होणार असल्याचं जीतन राम मांझी यांनी सांगितलं.
म्हणूनच किल्ल्यांच्या संरक्षण, संवर्धनाचा किंबहुना भवितव्याचा निर्णय असा चटकन घेता येणार नाही.
त्याचबरोबर प्रकाश मेहतांविरोधातला लोकायुक्तांचाही अहवाल येणार आहे.
लखमगौडा यांनी समाजाच्या विकासासाठी भरीव योगदान दिले आहे.
अत्यल्प आणि मध्यम उत्पन्न गटांसाठी एकूण एक हजार घरांसाठी ही जाहिरात असेल.
उद्धव ठाकरे होणार महाराष्ट्राचे नवे मुख्यमंत्री प्रतिनिधी/ मुंबई कमालीच्या वेगवान घडामोडी, अनाकलनीय घटना आणि दररोजच्या नव्या राजकीय  रहस्यभेदांमुळे गेली महिनाभर संपूर्ण देशाचे लक्ष वेधलेल्या महाराष्ट्रातील सत्तानाटय़ाचा अखेरचा अंक मंगळवारी पूर्ण झाला.
शिक्षणाने माणूस सुसंस्कृत होतो यावरचा माझा विश्वास कधीच उडालाय.
सुरेशभाई आणि प्रवीणभाई हे शहा बंधू असले की आरती अजूनच खुलायची.
स्वामी यांच्या म्हणण्यानुसार, एकीकडे आपण अमेरिकेशी चांगले संबंध निर्माण करण्याचा प्रयत्न करत आहोत.
" येथे आम्ही एक धनुष्य टाय आणि कौतुकाने मित्र एक कोंबडा पाहू शकता.
त्यामुळे या अर्जाची दखल घेण्यास म्हाडाच्या अधिकार्‍यांना भाग पडले.
- स्वतंत्र निवडणूक लढवली ती उभे करायला उमेदवार मिळणार का?
भारताची अफगाणिस्तानबरोबर सीमा सह गोदामे.
असा प्रखर आशावाद करीत स्वत:वर प्रेम करत सामाजिक बांधिलकीही जोपासा, असा आवाहनवजा सल्ला त्यांनी उपस्थित हजारो विद्यार्थ्यांना दिला.
भाषा नेहमी दोन पातळ्यांवर अभिव्यक्त होत राहिली आहे.
आजही प्रसिद्धीमाध्यमांसाठी आकर्षण ठरणाऱ्या मॅराडोनाने संयुक्त अरब आमिरातीतील दोन क्लबनाहि प्रशिक्षण दिले आहे.
या दिवशी निवृत्ती घेणार भारताचा स्टार स्पिनर आर. अश्विन
शैक्षणिक प्रक्रिया, उच्च लायकी आवश्यक आहे सामग्री सोडविण्यासाठी एक गरज आहे.
रिझल्ट लागला. पास झालो होतो. म्हणजे इंग्रजीत जेमतेम पास मार्क होते पण इतर विषयांमुळे प्रथम फेरीच्या निवडपात्र यादीत नाव लागले. आता खरी कसोटी होती. सर्व्हिसेस सिलेक्शन बोर्ड चा इंटरव्ह्यू देणे. त्याची तयारी करणे. कोल्हापूरमध्ये १०९ इंन्फंट्री बटालियन (टेरिटोरियल आर्मी) आहे. त्या बटालियनच्या कमांडिंग ऑफिसरचा मुलगा माझ्याबरोबर कॉलेजमध्ये माझ्याच वर्गात होता. तो सुद्धा एन्.डी.ए. ची परिक्षा देऊन आला होता. मग आम्ही दोघांनी एकत्र ट्रेनिंग घ्यायला सुरुवात केली. पहिल्या दिवशी कर्नलने माझा इंटरव्ह्यू घेतला. मी पायात स्लिपर घालून गेलो होतो. (इयत्ता चौथीपर्यंत आम्ही पायात चप्पल घालतच नव्हतो. नंतर आमची स्लिपरवर बढती झाली, ती तोपर्यंत कायम होती). त्यांनी एका विशिष्ट नजरेने पाहिले - कसे कसे लोक येतात ऑफिसर बनायला!!- या अर्थाची नजर! टाय घालता येतो का ते विचारले. मी टाय ही वस्तू चित्रपटातच पाहिली होती; घालायचा सवालच नव्हता. परत 'ती विशिष्ट नजर'. पण मी त्या नजरेने हैराण झालो नाही, कारण बाहेरील वस्त्रांमुळे माणूस मोठा होत नाही ही शिकवण माझ्या मनावर बिंबली गेली होती. मी फारसा विचलित न होता माझे ट्रेनिंग घेऊ लागलो. ट्रेनिंग कसले, तिथले जवान आमच्याकडून सॉलिड शारीरिक व्यायाम - पळणे, रोप क्लायंबिंग, टायरमधून लटकणे वगैरे गोष्टी करून घेत होते. मी शरिराने ताकदवान होतो. व्यायामाची मला आवड होती, त्यामुळे मला गंमतच वाटायची. असे सात आठ दिवस 'ट्रेनिंग' घेतले. तोपर्यंत माझे इंटरव्ह्यूचे पत्र आले होते. भोपाळला इंटरव्ह्यू होता. मागे लिहिल्याप्रमाणे मी कोल्हापूर सोडून बाहेर गेलो नव्हतो; त्यामुळे ही एक पर्वणीच होती. यू.पी.एस्.सी.च्या पत्रात लिहिल्याप्रमाणे दोन पांढर्‍या हाफ-चड्ड्या, पांढरे कॅनव्हास शूज, कपड्यांचे पुरेसे जोड वगैरे घेऊन गेलो. त्या यादीत टायचा कुठेही उल्लेख नव्हता, हे महत्वाचे. काळ्या कातड्याच्या बुटांचासुद्धा कुठे उल्लेख नव्हता.
मराठवाडयात बारा जोर्तिलिंग देवस्थानची यात्रा प्रसिद्ध आहे.
त्यामुळे गाेरगरीब रूग्णांची आर्थिक अडचण होते.
स्टीम किंवा कोरडे उष्णता, अतिनील किरणांवरील एक्सपोजर; उकळत्या, पास्चरायझेशन, कॅल्सीनेशन आणि कॅल्सीनेशन
पण तिथं पोहोचायला आधी मधलं ‘हेज मेझ’ (झुडपांनी तयार केलेल्या माठाल्या भिंतींचा चक्रव्यूह) पार करावं लागणार असतं.
जेवढ्यांना शक्य होतं, तेवढ्यांना आम्ही बाहेर काढलं.
हरिदास जगदाळे यांनीही गाव तेथे शिवसेनेची शाखा आणि घर तेथे शिवसैनिक असा शिवसेनेचा अजेंडा होता तोही आणखी नियोजनबद्ध आखून शिवसेनेची भक्कम फळीच गावागावात उभी करण्यात येईल.
मायबोलीने माध्यम प्रायोजकत्व स्वीकारलेला हा पहिलाच चित्रपट.
सत्ताधारी पक्षांचे आमदार विधान भवनाच्या दारात धरणे धरून बसले, त्यांचे फोटो वृत्तपत्रांत छापून आले.
येथील भाविकांच्या निवासाचे काळात कोणत्याही प्रकारच्या गैरसोयीना नागरिकांना सामोरे जावे लागू नये यासाठी शहरात कामगारांची धावपळ दिवसभर सुरु होती.
काढणी व विक्री नियोजन :
पहिल्याने, सर्वात व्यावहारिक खरेदीदार बेलारूस "Olsa" मध्ये उत्पादित ओळखले.
त्यामुळे अनेकांना मेट्रोने प्रवास करणंच अशक्मय बनलं.
अशा कितीतरी कमी-जास्त महत्त्वाच्या, सहेतुक, निर्हेतुक, सुख-दु:खाच्या भेटींनी आपलं जीवन व्यापलेलं असतं.
मशालच्या मृत्यूची ही गोष्ट केवळ नाही तर यामुळे सर्व जगात एक वाईट संदेश गेला आहे.
याप्रकरणी पोलिसांनी 9 भंगार व्यापार्‍यांना अटक केली आहे.
सामान्य माती सहज, संगीन कुदळ एक खोली एक धातू बार सह दुभंगलेली करता येते की एक looseness आहे.
रस्त्यावर गाडय़ा उभ्या करणे, डबल पार्किंग करण्यासारखे प्रकारही वाढले आहेत.
दहावीच्या परीक्षेत दिल्या जाणाऱ्या कलेच्या गुणांमध्ये बदल
यातून आम्हाला ‘जय जवान आणि जय किसान’चे नारे देण्याचा अधिकार उरला आहे का ?
किरण कुमार उपस्थित होते.
- भाजपचा सुपडा साफ
ते नाही केलं, तर त्यांना विरोधक कसं म्हणणार ?
पहिले प्रेम.
पोर आहेत बरोबर.
Katskhi स्तंभ - शब्दशः आणि अलंकारिक अर्थाने, आम्ही देवाच्या जवळ मिळवू शकता, जेथे एक ठिकाण आहे.
अगदी हाॅटेल बुक करता येते. अशा अर्थाने ते मोदी सरकारच्या CONSOLIDATION च्या धोरणाचेही प्रातिनिधिक उदाहरण ठरते. त्याव्यतिरिक्त IRCTC दर दिवशी लक्षावधी व्यवहारांचा भार लीलया सोसत असते, हे लक्षात घेतले तर मोदी सरकारच्या DIGITAL INDIA चेही लखलखते उदाहरण ठरेल. या सर्वच गोष्टींचा विचार करता IRCTC च्या शेअर्सची शेअर बाजारातील नोंदणी लाभांश आणि भांडवल वृद्धी या दोन्ही निकषांवर भागधारकांना किती लाभदायक ठरू शकते हे जरूर विचारात घेण्याजोगी बाब आहे.
1940 पर्यंत त्याने बेकायदेशी धंद्यांमध्ये चांगलीच पकड कमावली.
खास झी २४ तासच्या प्रेक्षकांसाठी अलिबागच्या समुद्रकिना-याची ही ड्रोन सफर. . निळाशार समुद्र, चमचमणारे समुद्र किनारे आणि सोबतीला हिरव्या गर्द माडापोफळीच्या बागा यामुळे रंगाची अनोखी उधळण पाहायला पर्यटकांची गर्दी होतेय.
गणेश चतुर्थीदिवशीही लोकांचे सुमारे 50 पेक्षा अधिक  तक्रार अर्ज पोलिस ठाण्यात आले होते.
सांघिक कामगिरीबाबत मलाच विचारले जाईल.
उडदाची डाळ रात्रभर भिजत घालून सकाळी वाटावी.
न्यूझीलंडविरुद्धची टेस्ट सीरिज 3-0नं खिशात घातल्यानंतर भारताची वनडेमध्येही विजयी घोडदौड सुरुच आहे.
गडचिरोलीतून डॉ. नामदेव उसेंदी, दक्षिण मुंबईत मिलिंद देवरा तर सोलापुरातून सुशीलकुमार शिंदे यांना उमेदवारी देण्यात आली आहे.
' बिग बॉस मराठी २' मध्ये मराठी चित्रपटसृष्टीतील अनेक प्रसिद्ध कलाकार आपल्याला पाहायला मिळत आहेत.
मनपातील सत्ताधारी मराठी गटाने चारही स्थायी समित्यांच्या अध्यक्षांची निवड  निवडणूक प्रक्रिया होण्यापूर्वी जाहीर केली आहेत.
कसं तर असं- सायलीचं ज्या मुलाशी अजून लग्न व्हायचं आहे, पण ज्याच्यासोबत ती किमान दोन वर्षं सोबत राहिलेली आहे नि अजून आयुष्यभरही राहील, असा एक मुलगा आहे.
अशा कुटुंबांना सेवा सेतू केंद्राच्या माध्यमातून तात्काळ कागदपत्रे बनवून देण्यासंबंधी आदेश देण्यात आले आहेत.
''आजतक जितनेभी चौकीदार बने, वो सब चोर है'', असा हल्ला चढवत त्यांना ''अब चौकिदार बदलनेका वक्त आ गया है'' असं आवाहन त्यांनी यावेळी जनतेला केलं.
यावेळी जमीन हंचीनमनी, मारुती जोशीलकर, गजानन पावशे, समीन हंचीनमनी, मेहबुब हंचीनमनी यांच्यासह व्यापारी उपस्थित होते.
सहनिर्मिती तर्काला अनेक प्रसिद्ध वैज्ञानिकांचा पाठिंबा मिळाला होता. सहनिर्मिती तर्कानुसार पृथ्वी आणि चंद्र हे दोघेही सौरमालेत सध्या आहेत तिथेच मूळ तेजोमेघातील द्रव्यांपासून तयार झाले. त्यामुळे दोघांची निर्मिती एकाच सुमारास झाली असे हा तर्क मांडतो. दोघे सध्याच्या ठिकाणी तयार झाले असते तर दोघांचे आकारमान पाहता दोघे एकमेकांवर आदळून चंद्र पृथ्वीमध्ये विलीन झाला असता. तिच्याभोवती फिरत राहू शकला नसता. तसेच दोघे एकाच मूळ तेजोमेघापासून एकमेकांपासून जवळच्या अंतरावर एकाच सुमारात तयार झाले असते तर दोघांच्या रासायनिक जडणघडणीमध्ये, गुरुत्वाकर्षण शक्तीमध्ये, गाभ्यामध्ये आणि घनतेमध्ये एवढा फरक कसा, ह्या प्रश्नाचे उत्तर सहनिर्मिती तर्क देऊ शकत नाही. थोडक्यात काय तर हा तर्कही मागे पडला.
दाह, जननेंद्रिये व मूत्रमार्ग या दोन्हीशी संबंधित मूत्रजननमार्गसंबंधी प्रणाली च्या श्लेष्मल पडदा वर फोड देखावा नैसर्गिक मूळ अडथळा आणणारे.
आम्ही सोमवारी दहापासून आंदोलनाला सुरवात केली; परंतु दुपारी तीन वाजेपर्यंत कोणी दखल घेतली नाही. पोलिसांनी बघ्यांची भूमिका घेतली. त्यामुळे एकाला नाहक आपला जीव गमवावा लागला. आम्ही हुतात्मा काकासाहेबांना वाचविण्याचा प्रयत्न करीत होतो, मात्र पोलिसांनीच आम्हाला अडविले.
गोळाबेरीज लहान आकार नैसर्गिक दगड, आपण सुंदर पदपथ आणि दगड पटल काबीज करण्याची परवानगी - फरसबंदी केले सजावटीच्या पाया.
त्यावेळी या दोन्ही वाहनांचा अपघात झाला.
मात्र त्या एसी लोकल ऐवजी आता पश्चिम रेल्वेने. . . खोटे प्रमाणपत्र सादर करणार्‍या बोगस डॉक्टरला अभय
पेन्शन "कॉकॅसस" - काळा समुद्र किनारपट्टी च्या इतके नोंदवले एका जागी दृश्ये क्षेत्र एक हॉटेल कॉम्पलेक्स.
धवनच्या जागी खालील चार खेळाडूंना खेळण्याची संधी मिळू शकते.
प्रो-कबड्डी लीगमधील सर्व महाराष्ट्रीय खेळाडू या स्पर्धेत सहभागी होणार असल्याची माहिती स्पर्धेचे आयोजक प्रकाश देसाई यांनी दिली.
अशा प्रकारची काही माहिती कोणास आहे काय?
ऐन सणासुदीच्या काळात महाराष्ट्रात घातपात घडवण्याचा मोठा कट एटीएसने दि.
हे उपाय लहान टोनी Blerom नेतृत्व आक्रमक परदेशी कामगार पक्षाचे धोरण, विशेषतः, युगोस्लाव्हिया बॉम्बफेक मध्ये इराक मध्ये अमेरिकन हस्तक्षेप, तसेच सहभाग सक्रिय लष्करी समर्थन योगदान व्यक्त आहे.
शरद राव यांच्या निधनामुळे कामगार वर्तुळात शोक व्यक्त करण्यात येतोय.
मराठ्याची मुलगी वयात आली ही गोष्ट आईआजीला योग्य वेळी कळते आणि त्याचे पुरुष वर्गाला काहीही देणेघेणे नसते. [हां. . . . त्या दिवशी तिला खास आंघोळ, वेणीफणी आणि नवी साडी मात्र.
राहुल बुधवारी जैन यांच्याकडे आपली बाजू मांडणार आहे इंडियन […]
नवी दिल्ली – हवाई दलाच्या कडव्या विरोधाला न जुमानता सरकारने लढाऊ हेलिकॉप्टरचे नियंत्रण लष्कराकडे देण्याचा निर्णय घेतला आहे.
वेगवान व शुष्क हवेमुळे जमिनीतील; तसेच उसातील ओलाव्यात झपाट्याने घट होते.
भालेराव हा ब्लॅकमेलर होता.
मुळात बेस्ट वाचविण्यासाठी पालिका प्रशासन गंभीर आहे की नाही, हाच मूळ प्रश्न आहे.
या धरणासाठी जमीन संपादित करण्याच्या प्रस्तावाला शनिवारी सुधार समितीच्या. . . दिल्लीच्या कोर्टात राडा; वकील-पोलिसांमध्ये धुमश्चक्री
जीवनात घडलेल्या चुका स्वत: मन:पूर्वक लक्षात घेऊन त्या बदलण्याचा दृढनिश्चयाचा मार्ग म्हणजे प्रायश्चित!
05 फेब्रुवारी 2013: या प्रकरणी न्यायालयात सुनावणी सुरू झाली आणि आरोपींचे जबाब नोंदवून घेतले.
त्याचबरोबर त्याचा रीव्हर्स स्विंगही भेदक असतो.
हिंदुस्थानने यापूर्वी २०१५ मध्ये एकाच वेळी २३ उपग्रह प्रक्षेपित केले होते.
20. सर्व जाती समूहाचे अडून राहिले प्रश्न सोडवणार.
सत्तेसाठी 'जुगाड' आठवा,
सेल्स सिंगल व डबल आहेत.
विज्ञान आहे, तो पुरोगामी सामाजिक बदल एक शक्तिशाली साधन पाहिले.
आणि मग जवळजवळ पहाटेपर्यंत वसंतरावांची गाण्याची बठक जमली.
एक "चाला माध्यमातून" पेक्षा कमी कार.
या मागणीसाठी संपूर्ण महाराष्ट्रात शांततेत ५८ मोर्चे काढण्यात आले.
त्यांनी आपल्या धाकटय़ा मुलाला आनंदला जे. जे. स्कूल ऑफ आर्ट्समध्ये मुंबईला शिकायला पाठवलं.
खोल दरी आणि नदीच्या जास्त बँक नाही, पूर्व आणि क्रेमलिन दक्षिण पासून.
यवतमाळ | व्यवसायिक संकुला पुढे झालेले अतिक्रमण संबंधित विभागाने हटवले नाही.
बदल ही एका रात्रीत होणारी गोष्ट नाहिये.
नवी दिल्ली  झटपट ट्वीट करणारे रेल्वे प्रशासन आपल्या विविध कामांच्या धबडग्यात एक रेल्वे स्थानक (स्टेशन) बांधायचे विसरून गेले आहे.
विभाग साम्राज्य
14 – गोंदिया जिल्ह्यातील बावनथडी प्रकल्पग्रस्त आदिवासी शेतकरी आपल्या अनुदानाच्या मागणीसाठी शासनाविरोधात आंदोलन करत आहेत.
मलिक यांच्यावर सोना बरोबरच श्वेता पंडित हिने देखील लैंगिक शोषणाचा आरोप केला होता.
कान्स फेस्टिव्हलमधील ऐश्वर्याचं हे १५वं वर्ष आहे
तर कोल इंडिया २३,००० कोटी आणि सेलमधील ५ टक्के हिस्सा विक्रीतून १,८०० कोटी रुपये मिळण्याचा अंदाज आहे.
इथे ३० ताई शिकवतात. इथे शिकवणार्‍या शिक्षिकांना ताई म्हणतात. पुरुष शिक्षक एक-दोन आहेत पण पूर्णवेळ नाहीत. इथल्या शिक्षिकांचे वैशिष्ट्य असे की कोणीही पगार घेत नाही.
नाही हिंसक गणित होते.
चित्रपटातील त्याच्या या स्थितीचे यथायोग्य दर्शन घडविणारे गाणे प्रदर्शित करण्यात आले.
रात्रभर बुद्धिमत्तेची गणित ते सोडवून घेत्या भावाकडंन. ते बो गाफटं सगळं सोडवतंय. नावनाव भावाचं आयक्यू डेव्हलप झालेलं बघत्या. खूष हूत्यात राणीसायेब.
अन्नाची रुची वाढवणारा मसाला मिरपूड, herbs किंवा वनस्पती,  जायफळ  (जमिनीवर).
तर एचडीएफसी बँकेचा शेअर २.३७ टक्क्यांनी घसरला.
https://www.maayboli.com/gulmohar/kavita?page=538 इथे २०१२ पासूनच्या कविता आहेत. त्याआधीच्या नव्या मायबोलीवरच्या कविता कशा मिळतील?
या प्रकल्पातून पाच टीएमसी पाणी उपलब्ध होणार आहे.
त्यामुळे हा चित्रपट तमिळ, तेलुगू व हिंदी या तीन भाषांमध्ये तयार करण्यात येणार आहे.
1. या स्पर्धेत व्हिडिओ ग्राफी आणि छायाचित्रण असेल.
महारेराने कंपनीच्या प्रवर्तकांनी या प्रकल्पासंदर्भात महाराष्ट्र बॅंकेत उघडलेले खाते पुढील आदेशापर्यंत गोठविले आहेत.
आम्हाला अधिक तपशील 12 वर्षांचा मुली काही चित्रपट विचार करू या.
तरीही सक्तीचे आहार मध्ये ओळख आहे.
आपण शेवटी काय आहे?
भाजपची गुजराती मतं फोडण्यासाठी शिवसेनेनंही काही ठिकाणी गुजराती उमेदवार दिले होते.
सोलापूर : मोहिते पाटलांचा भाजपा प्रवेश नाही
मात्र थेट उघड्या डोळ्यांनी सूर्यग्रहण पाहणं हे डोळ्यांना अपायकारक ठरू शकतं त्यामुळे विशिष्ट काळजी घेऊन या दुर्मिळ योगाचा अनुभव घ्या.
अमेरिकेतील प्रसिद्ध संशोधक उद्योजक अशोक जोशी यांना जीवनगौरव पुरस्कार देऊन गौरवण्यात येणार आहे.
अधिक फळे, भाजीपाला, खाद्य तेलाची आहार प्रवेश;
ती त्याला अन्न व पेय शोधले, लुंघविणे आणि अगदी शेअर मदत केली.
प्रसिद्ध कवी संदीप खरे म्हणाले, कविता हा स्वत:शी केलेला संवाद असून, व्यक्त होण्याचे माध्यम आहे.
या उद्घाटन सोहळ्यात कोकणातील सर्वोत्कृष्ट ग्राम पुरस्कार सोहळा समारंभही झाला.
‘टेल टू हेड’ ही संकल्पना फक्‍त कागदावर आहे.
त्यामुळे जास्त टिकतील असे रस्तेच बनले नाहीत परिणामी हे खड्डे जुनेच असून नव्याने खड्डे पडले असं काही नाही असं वक्तव्य चंद्रकांत पाटलांनी केलंय.
या सभांना समाजातून उत्स्फूर्त प्रतिसाद लाभला.
वर्ल्ड कपमध्ये आपल्या फलंदाजीने मैदान गाजवलेला सचिन आता समालोचन करताना बघायला मिळणार आहे.
इव्हॅल्युएशनची किती डिटेलमध्ये प्रोसिजर आहे माहीत नाही. आम्ही मुलगा बोलत नाही त्यामुळे भारतातील मुक्कामात स्पीच थेरपिस्टला भेटलो होतो. त्यांच्याच रेकमंडेशनवरून ओटी - सेन्सरी इंटेग्रेशन थेरपी चालू केली होति. त्यामुळे मला वाटते अमुक असा प्रोटोकॉल आपल्याकडे फॉलो केला नाही जात. त्यामुळे अमेरिकेती बाबी मी जितक्या ठामपणे सांगू शकते की हे असंच फॉलो होईल, नाही झाल्यास इकडे जा - हे करा, असे मला भारताबद्दल नाही सांगता येणार. तसेच मला तितका मोठा अनुभवही नाही हे झालंच.
या व्यतिरिक्त सत्तार यांच्या सिल्लोड गावातील 582 शेतकऱ्यांची यादी जाहीर करण्यात आली आहे.
झोप आपल्याला शक्ती देते, मेंदू "गार" मदत करते, हे शक्य भावनिक अतिथीमध्ये सोडणे करते.
त्यानंतर १९७२ व १९७८ सालीही त्यांनी विधानसभेची निवडणूक लढवली होती.
हे करण्यासाठी, टॅब अभिप्राय व्यवस्थापन जा - अभिप्राय व्यवस्थापित -> सक्रिय अभिप्राय इच्छित आयटम निवडा आणि «दुरुपयोगाची तक्रार नोंदवा» दाबा.
आम्ही दररोज शारीरिक संबंध ठेवतो.
स्मॉलकॅप निर्देशांक 1.96 आणि मिडकॅप निर्देशांक 1.40 टक्क्यांनी वधारला.
– बर्नाड एऩ माराक, भाजपचे माजी जिल्हाध्यक्ष
एक विंडो ओपन एक खूप डिरेक्ट्री.
चित्रपटात मुख्य भूमिका दिली  ग्रेगरी पेक,  आणि शेवटी चित्र एकदा आठ वेगवेगळ्या गटांमध्ये "ऑस्कर" साठी नियुक्ती करण्यात आली होती की, विश्वास बसणार नाही इतका यशस्वी होण्यासाठी बाहेर वळले.
मध्यंतरी मी अशी खूप फुल केली कुणा कुणाला देण्यासाठी.
गेल्या दोन दिवसांपासून भाजपच्या ज्या मेगाभरतीसंदर्भात चर्चा सुरू होती, ती मेगाभरती काही झाली नाही.
ड्रेस शैली  मखमली, फॅशन आठवडा सादर विशेष लक्ष योग्य आहेत.
नुकताच मुलाचा केला होता व्हिडिओ शेअर
शीख समुदायाचं प्रतिनिधित्व करणारे धालीवाल हे अमेरिकेतले पहिले पगडीधारी पोलीस होते, असं ट्वीट सिंह यांनी केलं आहे.
या स्पर्धेसाठी उपस्थित असलेल्या वाचकांनी पाठवलेल्या कात्रणातून १० भाग्यवंत विजेते निवडण्यात आले.
शेखर चरेगावकर, डॉ. अतुल भोसले, विक्रम पावसकर, मनोज घोरपडे हे सुरुवातीपासूनच भाजपचा उमेदवार म्हणून नरेंद्र पाटील यांच्यासोबत होते.
देव तर काहीही करू शकतो, मात्र एक असाही धनुर्धर होता की ज्याच्या प्रतिभेने भगवान कृष्णही सतर्क झाले होते.
मात्र, बारामतीच्या काबंळेश्वर येथील स्थानिकांनी मतादानासाठी स्तुत्य उपक्रम केला.
मुंबई – जितेंद्र आव्हाड यांना पूर्वी टीव्हीवर बघायचो.
जिल्हय़ात यांत्रिकीकरणाचा वापर करून भातशेती करणे व उत्पादनात वाढ करणे, काथ्या उद्योग, मत्सव्यवसायात यांत्रिकीकरणाचा वापर करून उत्पन्न वाढविणे आणि शाश्वत विकास करण्यासाठी जिल्हय़ाचे पालकमंत्री दीपक केसरकर यांनी ‘चांदा ते बांदा’ योजना राबविण्यासाठी गेल्या दोन वर्षापासून प्रयत्न सुरू केले.
त्याच्या मागं अंधार आणि पुढही अंधार हाय, कोल्हापूरचं राजघराण क्षत्रिय वंशाच हाय, पिंजऱयातला राघू भाषण करतोया, धर्माची गादी हाय, धर्माच्या गादीला तुम्ही रामराम करा, श्रीपेवाडी गाव बसवान देवालयात हालसिद्धनाथांची पवित्र भूमी राहिल.
एक उत्तम दर्जेदार कलाकृती पडद्यावर बघण्याचा आनंद हा चित्रपट देतो.
पूर्वी तोरस्कर नावाच्या शेतक-याची गाय पिंडीवर पान्हा सोडून जात असे.
त्यातच महिलांच्या १० मीटर एअर रायफल प्रकारातील सांघिक आणि वैयक्तिक प्रकारातही भारताची पदके हुकली.
Konstantin Gaidai - फक्त एक डिझायनर, तो एक मॉडेल म्हणून काम केले आहे, अनेक वेळा यशस्वीपणे सोलो प्रदर्शन आयोजित; तो अग्रगण्य संयुक्त प्रकल्प सहभागी  तकतकीत मासिके;  तो सुटे एक ओळ तयार आहे; तो व्हिडिओ क्लिप गट "बंधूनो Karamazov" आणि "Mumiy मजेत गाणे म्हणणे" तयार करण्यासाठी, चित्रपट निर्मितीला "तुर्की प्यादे मारायला देऊन खेळाला केलेली सुरवात", "फूल" मध्ये काम केले.
त्यांची शिवसेना, भाजपमधील श्रेष्ठींनी समजूत घातली.
आष्टय़ात मोटरसायकल अपघातात पती-पत्नी ठार
रोग प्रथम प्रकटीकरण - उच्च मूल्ये (40 अंश किंवा उच्च) एक तीक्ष्ण तापमान वाढ आहे.
गाणी बघायची, ऐकायची आवड आहे? कुठे बघता? यूट्यूब, गाण्यांचे वेगवेगळे ऍप्स चुटकीसरशी उपलब्ध आहेत. पण जेव्हा ह्या सगळ्या साईट्स, ऍप्स नव्हते तेव्हा सगळयांच्या हक्काचा आणि आवडीचा कार्यक्रम म्हणजे चित्रहार.
प्रजासत्ताक दिनी पालकमंत्री डॉ. राजेंद्र शिंगणे यांच्याहस्ते जिजामाता प्रेक्षागार मैदानाजवळील राजर्षी शाहू महाराज पतसंस्थाद्वारा संचलीत भोजनालयात शिव भोजन थाळी योजनेला प्रारंभ करण्यात आले.
यामध्ये अनुदानित 4 हजार 931 आणि 1 हजार 691 विनाअनुदानित जागांचा समावेश असणार आहेत.
ही एक जागा नसून तब्बल २९ स्थानकांसाठी जागा लीज पद्धतीने द्यावयाच्या आहेत.
नवी दिल्ली : राष्ट्रपती भवानातील मुघल गार्डनचे नाव बदलून डॉ.राजेंद्र प्रसाद उद्यान करण्यात यावे,अशी मागणी हिंदू महासभेने केली आहे. या संदर्भात हिंदू महासभेने पंतप्रधान मोदी आणि राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद यांनी पत्र पाठविले आहे.देशात विविध ठिकाणांना दिलेली मुघल राज्यकर्त्यांची नावे बदलून त्या ठिकाणांना, वास्तूंना देशातील महापुरुषांची नावे देण्यात यावी,अशी मागणीही महासभेने केली आहे. यापूर्वीही मुघल गार्डन आणि अन्य वास्तूंच्या नावात बदल करण्यासाठी पंतप्रधान मोदी आणि राष्ट्रपतींकडे पत्राच्या माध्यमातून मागणी केली होती, असे हिंदु महासभेचे राष्ट्रीय अध्यक्ष स्वामी चक्रपाणि यांनी सांगितले.
मोदक झाले की नाही हे कसे तपासावे?
सर्व काही सुरळीत सुरू असतानाच माझे घरातले तुझ्या मुलीला स्वीकारणार नाहीत, त्यामुळे तू मुलीला सोडून दे.
बस, रिक्षा, लोकलमध्ये शिरताना आणि उतरताना आपले वर्तन काय असते?
अखेर शनिवारी डय़ुमिनीने कसोटी क्रिकेटमधून निवृत्ती स्वीकारत असल्याचे जाहीर केले.
(मी हळूच पांघरून वर करून बघितलं तर अक्षयची धाकटी बहीण खुर्चीवर पेंगत होती, नि एक मुलगा सूर्यनमस्काराच्या ६व्या आसनातच हात लांब करून झोपला होता)
वेन जेम्स या त्यांच्या कसोटी यष्टिरक्षकाने पहिल्या डावात ९ आणि दुस-या डावात ४ बळी असे १३ बळी घेऊन विक्रम केला.
अरबाज - मलायका
त्याचवेळी संजय मोंडल या दुकानदाराने आरोपीकडे बिर्याणीच्या एक प्लेटचे १९० रुपये मागितले.
३) पहिल्याच दिवशी प्रवाशांचा प्रतिसाद मिळाला.
गावातही तो सगळ्यांचा लाडका होता.
सोलापुरात होणार्‍या महामोर्चाचे नेतृत्व 103 वर्षांचे शिवलिंग शिवाचार्य अहमदपूर महास्वामी करणार असून धारवाडच्या जगद‍्गुरू मासेमहादेवी, कुडलसंगमचे बसवमृत्यूंजय महास्वामी पंचमसाली, भालकीचे बसवपट्ट देवरु महास्वामी यांच्यासह लाखो समाजबांधव या महामोर्चात सहभागी होणार आहेत. लिंगायत समाजाच्या मागणीस सर्व समाजांचा आणि राजकीय व्यक्‍तींचा पाठिंबा आहे. कारण लिंगायत समाजाला कोणाच्याही आरक्षणात वाटा नको, तर राष्ट्रीय स्तरावर अल्पसंख्याक दर्जा आणि लिंगायत धर्माला मान्यता मिळावी, अशा प्रमुख दोनच मागण्या आहेत. लिंगायत समाजातील पोटजातींना सध्या मिळणार्‍या सवलती कायमस्वरुपी मिळणारच असल्याचेही हत्तुरे यांनी सांगितले.
रफिक खान (सतार), पं.
नुकसान भागाचा 15 ऑगस्टपूर्वी अहवाल द्या
रेल्वेत स्टंटबाजी करणार्‍यांनाही याच माध्यमातून गाठले जाऊन त्यांना जेरबंद केले जाणार आहे.
टीव्ही तंत्रज्ञान सतत सुधारणा झाली आहे.
आम्ही पॅकेजमध्ये येतो
लाकडी रॅक अशा प्रकारे त्याच्या उंची 110 वरून 115 सेंटीमीटर पासून असु शकतात, काही मापदंड असणे आवश्यक आहे.
दरवर्षी आपण गणेश उत्सवाची आतुरतेने वाट पहात असतो.
त्यामुळे तुम्हाला आधीपेक्षा कमी चार्ज आकारला जाईल.
या स्पर्धेत चांगली सुरुवात करून आम्ही भुवनेश्वर येथे होणाऱ्या एफआयएच सीरिज फायनल्स स्पर्धेची तयारी करणार आहोत.
त्यावेळी या पसरणी विकास आघाडीने ‘काटे की टक्कर’ दिली.
लता मंगेशकर : एक सर्वव्यापी, अतुलनीय आवाज, जो माझ्या जन्मापासून मला व्यापून राहिला!
गुलाबी, लाल, पिवळी, पांढरी.
या दोघांकडून गावठी कट्टादेखील ताब्यात घेण्यात आला आहे.
आजवर नाही आला तो तिटकारा?
माझ्या सर्व मेव्हण्यांची लग्ने २३/२४ व्या वर्शी झाली.
मात्र त्यांना ती मस्करीच  वाटली.
पण २०१४ च्या विधानसभा निवडणुकीत अजित पवार यांना त्यांना चारी मुंड्या चित करीत त्यांचे निकटवर्तीय दत्तात्रय भरणे यांना इंदापूरचं आमदार बनवलं.
पीस टी. व्ही. वर केंद्रशासनाने बंदी घातल्यावरही अनेक ठिकाणी या वाहिनीचे प्रसारण अवैधरित्या चालूच आहे.
मुंबईत गिरणीमध्ये एका खात्यात धागा तोंडाने चोखुन काम करावे लागत असे.
‘बॉयफ्रेंड रूल्स’ य नावाने एमीच्या आजोबांनी ही नियमावली तिला पाठविली आहे.
ते आपण पटकन स्नायू वस्तुमान आणि शक्ती वाढवण्यासाठी परवानगी द्या.
देश आणि राज्याचे नाव मोठे व्हावे म्हणून मला काहीतरी मिळवायचे आहे.
कारण त्यामुळे क्रिकेटचा बट्टय़ाबोळ होत आहे.
(हिंदूंनो, धर्मांधांचे धर्मांतराचे कारस्थान जाणा !
शेतकरी चळवळीचा आधारवड हरपला
पहा स्वप्न Hasse दूध उलट आपले आरोग्य आणि आपल्या प्रिय अस्थिर असू याचा अर्थ असा की.
निक्लास बेंटनर (दुसरे मिनिट) आणि मेसूत ओयझिल (४७वे मिनिट) यांनी केलेला प्रत्येकी एक गोल यजमानांच्या विजयात मोलाचा ठरला.
विविध सीआयएसमध्येही मध्ये भाग आणि घटक खर्च भिन्न आहेत.
प्रिस्ले हा एक पंधराशे अमेरिकी नागरिक होता जो एका ब्लॅक बेल्टसह होता, परंतु प्रशिक्षणात किंवा ब्रूस लीने त्याच्याशी परिचित नसल्यामुळे गायक, मद्य, उदासीनता आणि अतिरेक्यांपासून बचावले.
- तुम्ही त्यांना जाऊन पूर्ण चित्र काय आहे ते सांगा - हायकोर्टानं कामगार संघटनांच्या वकिलांना सांगितलं
याकारणाने येथील विद्यार्थी, पालक, नागरिक खूप संतापले असून महामडळाने सक्तीने सर्व गाड्यानां थांबा द्यावा अन्यथा तीव्र आंदोलन करण्याचा इशारा तुंगत येथील ग्रामस्थांनी दिला आहे.
आरोपीने पीडित मुलीला आणि तिच्या आईला राजस्थानच्या गंगापूरमधून 15 एप्रिलला मजूर कामासाठी 35 हजार रुपयांना विकत घेतले होते.
ही घटना ७ ऑक्टोबरला घडली आहे.
महापलिकेने आता त्यावर टेंडर काढलं आहे.
व्यापाऱ्यांचा आंदोलनाचा निवडणुकीवर परिणाम होईल अशी शक्यता होती पण इथल्या मतदारांनी भाजपला साथ दिली.
ते अजून अपेक्षित आहेत.
त्यामुळे बदलत्या वातावरणात वृत्तपत्रांचे महत्व टिकून आहे.
शरीरातील जीवनसत्त्वे आणि खनिजे अभाव ग्रस्त, अशक्तपणा विकसित.
पुण्यातील नचिकेत. . . २०२० हे वर्ष अभिनेता शशांक केतकरसाठी ठरणार खास कारण…
पण अचानक विश्वनाथ अवस्थी त्यांच्या घरी येतो त्यावेळी सगळंच बदलून जाते.
अ‍ॅडमिन यांनी केले असेल तर कमाल आहे!
वडिलांच्या घरानंतर पतीचे घरच स्त्रीसाठी उपयुक्त राहते. भलेही पतीच्या घरामध्ये कितीही कमतरता असल्या तरी त्याच घरामध्ये नियमपूर्वक राहणे पत्नीचा धर्म आहे. पतीपेक्षा इतर नातेवाईकाचे घर अधिक सुविधासंपन्न असू शकते, परंतु त्या घरात जास्त जाऊन जास्त काळ राहणे स्त्रियांसाठी योग्य नाही. अनेकवेळा पत्नी आपल्या पाटीवर रागावून इतर ठिकाणी राहण्यासाठी जाते. अशा स्थितीमध्ये जास्त काळ आपल्या घरापासून इतर ठिकाणी राहणे योग्य नाही. ज्या स्त्रिया पतीपासून विभक्त राहतात, त्यांच्याकडे चुकीची मानसिकता असलेले लोक वाईट दृष्टीने पाहतात. पतीसोबत राहणार्‍या स्त्रीला संरक्षण तसेच योग्य मान-सन्मान मिळतो.
परभणीतील पोलिस वसाहतीत सोयी-सुविधांचा अभाव
माझं वय जरी झालं असलं तरी मी ते मानत नाही.
मागच्या महिन्यात या भागातून अल-शबाबच्या दहशतवाद्यांनी नैरोबीला जाणा-या बसचे अपहरण केले होते.
माझ्या हातात कायम घड्याळ असते आणि आत्ताच कमळाचा बुके शरद पवार यांना दिला, असे सांगत खा. श्री. छ. उदयनराजे भोसले यांनी राष्ट्रवादीबरोबरच भाजपच्या संपर्कात असल्याचे अप्रत्यक्षपणे स्पष्ट केले.
६ एप्रिल २०१३ रोजी महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेची स्थापना राज ठाकरे यांनी केली.
उदाहरणार्थ घरात रशिया मध्ये उबदार राहू शकतो, हे महत्त्वाचे आहे.
गेल्या काही दिवसांपासून त्यांची प्रकृती बिघडली होती आणि त्यांना रुग्णालयात दाखल करण्यात आले होते.
आताही या परिसरात खाडय़ा बुजवून बेकायदा बांधकामे होत आहेत.
यामध्ये साईंच मंदिर सुरू राहणार आहे.
अर्थात, आम्ही सर्व काही इन, सर्वत्र तुम्हाला आनंदाने मदत आहेत,
कोणताही माणूस हा सर्वगुणसंपन्न नसतो.
यामध्ये न्यूझींलंडने 15 धावा केल्या आणि सामना पुन्हा टाय झाला.
पण, मालिश करावे घासून उमटवलेला ठसा आणि जलद तापमानवाढ असू शकत नाही, तो हिमबाधा आणखीच बिकट आहे.
वॉर्नरने नुकतेच पाकिस्तानविरोधात सुरू असणाऱ्य कसोटी सामन्यात नाबाद 335 धावांची तुफानी खेळी केली.
ते पीएचडी पदवीसाठीचे मार्गदर्शकही असून त्यांनी 10 पेक्षा जास्त पीएचडीधारकांचे सुपरवायझर म्हणून काम केलंय, तर 10 पेक्षा जास्त विद्यार्थ्यांचे ते मार्गदर्शकही आहेत.
पुढच्या निवडणुका मोदी नेतृत्त्वाखाली मान्य नाहीत- उद्धव ठाकरे
यापूर्वी नववर्षाच्या शुभेच्छा देत अरविंद केजरीवाल यांनी आपल्या भाषणाला सुरुवात केली.
विश्‍वाचे आर्त
अल्पवयीन गुरुत्व बेकायदेशीर कृत्ये हेतुपुरस्सर किंवा तनष् फसवून कायदे आहेत.
त्यामुळे सध्या वीजेचा तुटवडा नाही.
काही दिवसांपूर्वी पुण्यातील मंडईतीही भाज्या अशाचप्रकारे महागल्या होत्या.
मनुष्यवस्तीत कुत्रा किंवा अन्य पाळीव प्राणी भक्ष्य म्हणून मिळाल्यानंतर ते पुन्हा जंगलात निघून जातात.
5 मेगापिक्सल सेकेंडरी कॅमेरा (16 मेगापिक्सल पॉप-अप कॅमेरा मॉड्यूल )
सीमावर्ती भागातील युवकांना मुख्य प्रवाहात आणण्यासाठी संस्थेच्यावतीने काम करण्याचे निश्‍चित करण्यात आले आणि त्यानुसार काम सुरू आहे.
यशवंतराव चव्हाण यांच्या समाधी परिसरात रविवारी (दि.
लोकशाहीचा आणि जनतेच्या कौलाचा अनादर करून भाजपने सत्ता स्थापन केली, पण कर्नाटकात भाजपच्या उद्दामपणाला न्यायालयाने आळा घातला.
तसेच विहिरीचे बांधकाम केलेले नसल्याने कपारी होत्या.
भाजप-सेनेकडे शिवरायांची रणनीती
सरकारने गर्भवती मातांसाठी दर्जेदार आरोग्य सेवा सुविधा पुरवण्याच्या दृष्टीनं लक्षणीय प्रयत्न सुरू केले आहेत.
एका स्विमिंगपूलच्या बाजूला मस्ती करतानाचे हे फोटो आहेत.
टियर 1मध्ये 60 वर्षांपर्यंत जमा झालेले पैसे तुम्ही काढू शकत नाही.
या सुट्टीचा नियम आतापर्यंत कोणत्याही युरोपियन देशात लागू करण्यात आला नाही.
दिल्लीने प्रारंभी हैदराबादला 20 षटकात 8 बाद 162 धावांवर रोखले तर 19.5 षटकात 8 बाद 163 धावांसह विजयाचे लक्ष्य साध्य करत आगेकूच केली.
त्यांना जे वाटते ते देशातील अन्य धर्मियांना का वाटत नाही ?
विम्बल्डन २०१२ नंतर फेडरर एकही ग्रॅँडस्लॅम जिंकू शकलेला नाही.
बऱ्याच जणांना पेपर सोडविताना हा प्रश्न पडतो की नेमका पेपर किती सोडवायाला पाहिजे किंवा पेपर किती अटेम्ट करायला पाहिजे?
२००० पेक्षा जास्त गोविंदा पथक या मध्ये भाग घेतात.
माझ्यावरचे संस्कार तर ब्राह्मणीच होते.
शेजारी राष्ट्रातील घटना भारतासाठी चिंताजनक
राहुल चौधरी, 1 कोटी 29 लाख, तेलुगु टायटन्स (एफबीएम)
लसूण - 2 पाकळ्या;
राज्य सरकारने नियम सोडून 30-35 कोटी रुपये दिले.
शेफ उपहारगृह काळजीपूर्वक अनुसरण प्रत्येक डिश च्या कृती, ताज्या भाज्या मेनू, फळ, डेअरी उत्पादने समाविष्ट आहेत.
हे खरे आहे की, बहुतेक साधने एखाद्या विशिष्ट क्षेत्राशी निगडीत आहेत, म्हणूनच आपल्याला अशा अनेक सेटस घरामध्ये ठेवणे आवश्यक आहे.
त्यामुळे आता कश्मीरच्या उज्ज्वल भविष्यासाठी या दोन कुटुंबांना इथून बाहेर काढायला हवा.
या प्लानची वैधता केवळ ७ दिवसांसाठी असेल.
आणि काय तज्ञ शिफारस - एक व्यायाम दुचाकी, सायकल पेक्षा जास्त उपयुक्त आहे.
सलामीवीर शिखर धवनने दुसर्‍या विकेटसाठी कर्णधार विराट कोहलीसोबत केलेल्या भागीदारीच्या जोरावर भारताला हा विजय मिळविता आला.
दंड खाद्यप्रकार आणि नेत्रदीपक मनोरंजन या क्लब रेस्टॉरंट मध्ये युरोपियन रिसॉर्ट्स आत्मा राज्य.
" हे सामान्य ज्ञान आहे की आनंद - एक सैल संकल्पना: एक इतर प्रेम आनंद पाहतो - पैसा आणि तिसऱ्या पुरेशी चॉकोलेट आणि मनोरंजक कादंबरी समाधानी आहे.
दरम्यान, ट्रेडमार्क मिळाल्यानं यापुढे कोणालाही ताजमहाल पॅलेस हॉटेलच्या छायाचित्राचा व्यावसायिक वापर करता येणार नाही.
त्यावर सर्वाधिक प्रतिक्रिया या तरुणांकडूनच आल्या.
सेक्स बद्दलचा दांभिकपणा जगातल्या सगळ्याच धर्मांमधे / समाजा मधे आहे.
एका वरिष्ठ आयपीएस अधिकाऱ्याने दिलेल्या माहितीनुसार, संजय बर्वे यांना पोलीस आयुक्तपदी मुदतवाढ द्यायची वा नाही याबाबतचा निर्णय मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस घेणार आहेत.
मात्र, आता भाजपच्या चौथ्या उमेदवार असलेल्या राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा विजया रहाटकर या आपली उमेदवारी माघार घेणार असल्याचे कळते.
स्टॉक मार्केटमध्ये गुंतवणूक
आपण ज्या मंदिराला जातो तेथे एकच गोष्ट लक्षात ठेवावी, त्या मंदिरात त्या देवाची सत्ता असते.
बरेच जण 1: 3 चे गुणोत्तर वापरतात, परंतु आबखाज गृहिणींसाठी आमच्या कृतीमध्ये हे 1: 2.5 आहे.
तत्पूर्वी, नाणेफेक जिंकून भारताला फलंदाजी देण्याचा बांगलादेशचा निर्णय चुकीचा ठरला.
मुलांसाठी म्हणून, हवापालट करण्याचे ठिकाण प्रदेश मध्ये तेथे क्रीडांगि, खेळ खोल्या आहेत.
म्हणजे प्रत्यक्ष दारू निर्मिती करणारे वेगळे आहेत.
देशातील सामान्य जनता या झळांनी होरपळते आहे.
या विधानसभेला मी तुमच्यासमोर एक मागणी करतोय.
परंतु या समाजकंटकांना आळा घालण्यात रेल्वे प्रशासन अपयशी ठरल्याचे चित्र पाहायला मिळत आहे.
तसेच इलियाना आणि अथिया या दोघींनीही चांगला अभिनय करण्याचा प्रयत्न केला आहे.
पण सामान्य लोकांच्या मनात हा चॅनेल* "देशद्रोही" किंवा गेलाबाजार "अविश्वसनीय" आहे अशी भावना निर्माण होईल असे ट्रोलांकरवी** साधायचे.
गाड्यांची अमिताभ यांना खूप आवड असल्याचे सर्वांना माहित आहे.
विकासक जीवनसत्त्वे "Centrum चांदी 50 +" केले आहे महिला, साठी रचलेला एक औषध म्हणून जास्त पन्नास वर्षे.
पॉलीक्लिनिकमध्ये प्लेक काढून टाकणे
दोघांनी २४२ रन्सची पार्टनरशिप केली.
कोर्टाच्या कामात तुमच्या बाजूने निकाल लागेल.
हा निकष असावा, असे वाटते.
तरीही अद्यापपर्यंत पुनर्परीक्षा घेण्यासाठी प्राचार्या मुहूर्तच शोधत आहेत.
त्यामुळे प्रदेश काँग्रेस सरचिटणीस तथा माजी जिल्हाध्यक्ष रमेश कीर व अन्य पदाधिकारी, कार्यकर्त्यांना व्हरांडय़ातच ताटकळत राहण्याची वेळ आली.
जम्मू कश्मीरमध्ये सोमवारी रात्री चार ठिकाणी झालेल्या हिमस्खलनात सहा जवान शहीद झाले होते तर काही नागरिकही ठार झाले होते.
नारळाची मुळे तंतुमय प्रकारातील असल्यामुळे पाऊस संपल्यानंतर झाडाच्या बुंध्यात मातीची भर द्यावी. त्यामुळे त्यांचे संरक्षण होऊन अन्नशोषण क्षमता वाढते.
वैभव नाईक यांनी त्यांचा कुडाळ मध्ये पराभव केला.
हे सगळं माझ्यासोबतच का होतंय.
सरकारने मोफत जमीन मिळविण्यासाठी कसे सांगणे, तो साइटवर केवळ नागरिक, नगरपालिका कामगार, आणि मोठ्या कुटुंबांना अपेक्षा करू शकता की लक्ष नोंद करावी.
8) नगरच्या तूर उत्पादक शेतकऱ्यांच्या आंदोलनाला अखेर यश, नाफेडचे मार्केटिंग अधिकारी गजानन मगरे यांची बदली
तरीही  मराठी भाषेशी, साहित्याशी तू स्वत:ला कसं जोडून घेतलं आहेस?
त्या काळय़ा कपटी कन्हैयाची मैत्रीसुद्धा आम्हाला नको.
किंग्स इलेव्हन पंजाबविरुद्ध हैदराबाद ‘फेवरीट’
इतकी वर्ष देशभर स्टिंग ऑपरेशन झालेत, होत आहेत, पण सेक्स रेशो वाढल्याचं एकही उदाहरण नाही, एव्हढच नाही तर कोर्टात सुद्धा निकाल त्यांच्या बाजूने लागण्याचं प्रमाण कमी आहे.
मनजोत कालरा 59 धावांवर खेळत आहे.
गंगापूरात भोंदूचा अल्पवयीन मुलीवर अत्याचार; गुन्हा दाखल
त्यांनी नोंद केलेल्या माहितीतून, ऐतिहासिक पुराव्यातून जे चित्र दर्शनास येते त्यातून शिवाजी महाराजांनी वैयक्तिक महत्वाकांक्षेने पेटून त्या काळातील विविध भागातील राजसत्तेला टक्कर देण्यासाठी आपली सेना आणि अन्य मनुष्यबळ उभे केले नव्हते हेच प्रकर्षाने जाणवते.
बहुतांश घटनांमध्ये, ते पुढील कोणत्याही समायोजन करावे लागत नाही.
देशातील खासगी कंपन्यांमार्फत बनवण्यात येणार्‍या सर्पदंशावरील लसींचा अभ्यास करून त्यामध्ये जागतिक आरोग्य संघटनेच्या मानांकनानुसार घटक आहेत किंवा कसे याची तपासणी हाफकीन करणार आहे.
डफ-तुणतुण्याच्या तालावर सुरू असणारे शिवशाहिरांचे पोवाडे, रणहलगीच्या ठेक्यावर शिवकालीन युद्धकलांचा थरार, इतिहासाला कलाटणी देणार्‍या शिवछत्रपतींच्या स्फूर्तिदायी इतिहासाची माहिती देणारी व्याख्याने, जाती-धर्म भेदभाव दूर करून राष्ट्रीयत्वाची व्यापक भावना वाढीस लावणारे देखावे यासह पारंपरिक पाळणा, लवाजम्यासह मिरवणूक अशा विविध कार्यक्रमांचे आयोजन शिवजयंती सोहळ्यांतर्गत करण्यात आले आहे.
म्हणजे Water Kingdom मध्ये आहेत तसे? मग त्यात एवढं शॉकींग काय आहे? अंधेरी येथील 'शहाजी राजे क्रीडा संकुल' (Andheri Sports Complex) मधील जलतरण तलावाच्या परिसरातही असे शॉवर्स आहेत. बाथरूम रिकामे नसतील तर आम्ही तेथे बिनधास्त आंघोळ करतो, अगदी साबण लावून!!!
आपण खुलासा करायला आलो नसून उत्तर भारतीयांच्या मनातील गैरसमज दूर करायला आलो असल्याचे त्यांनी स्पष्ट केले.
एका मृत व्यक्तीचे शीर दुसऱ्या मृत व्यक्तीवर यशस्वीपणे प्रत्यारोपित केल्याचे त्यांनी म्हटले होते.
त्याच्या साठी आपण हवे तेवढे सहकार्य करायला तयार असल्याचे मत ऍड.
सातवा वेतन आयोग लागू केल्यानंतर केंद्रीय कर्मचाऱयांचे पगार वाढले पण न्यायाधीशांचे पगार तेवढ्या फरकाने वाढलेले नाहीत असे खंडपीठाने महाधिवक्त्यांच्या निदर्शनास आणून दिले.
त्यात राष्ट्रीय अन्न सुरक्षा योजना, राष्ट्रीय कडधान्य विकास कार्यक्रम, राष्ट्रीय फलोत्पादन अभियान, गतिमान पाणलोट, मृदा जलसंधारण कार्यक्रम, शेततळे, शेतबोडी, खोलीकरण, सेंद्रीय खताचा समतोल व एकात्मिक वापर पीक संरक्षण योजना, अनुसूचित जाती-जमाती उपाययोजना, अनुदानावर शेती औजारे वाटप अशा अनेक योजना राबवल्या जातात.
आपल्या अभियानांतर्गत हे विमान ४ नोव्हेंबरला सोनेगाव वायुसेना स्टेशनमध्ये उतरले.
आणि त्यात आमची जेवणाची डिस्कशन होतात.
’कुछ इश्‍क़ किया, कुछ काम किया’ असं सांगणाऱ्या पियुष मिश्राचा एक भन्नाट शेर आहे,
फोटोच्या कॅप्शनमध्ये दीपिकाने शूटिंग क्लॅपच्या इमोजीचा वापर केला आहे.
पहिला ‘एलएनजी’ टर्मिनल वेळापत्रकानुसार पूर्ण होते आहे.
सध्या दोघेही ‘सूर्यवंशी’ या चित्रपटाच्या शूटिंगमध्ये व्यस्त आहेत.
विरोधक यातून काय काय साधतील हा प्रश्न आहे.
नंतर तो एकाच हालचाली, पण उलट दिशेने, आपण काचेच्या पुसणे आवश्यक आहे;
एल्फिन्स्टन रोड व परळ स्टेशनला जोडणाऱ्या पुलावर झालेल्या चेंगराचेंगरीत २२.. . स्वर्ग आम्हाला दिसेल काय?
कोरेगाव भीमा, सणसवाडी, पेरणे फाटा येथे जमावबंदी जारी करण्यात आली आहे. मंगळवारी कोरेगाव भीमा, शिरूर आणि कोंढापुरी येथे नागरिकांनी रास्ता रोको केला. एक टपरी जाळण्यात आली. किरकोळ दगडफेकीच्या घटना वगळता अनुचित प्रकार घडला नाही. गृह राज्यमंत्री दीपक केसरकर व कोल्हापूर परिक्षेत्राचे विशेष पोलिस महानिरीक्षक विश्‍वास नांगरे-पाटील यांनी प्रत्यक्ष घटनास्थळी जाऊन शांततेचे आवाहन केले. दरम्यान, अ‍ॅड. प्रकाश आंबेडकर यांनी या घटनेच्या निषेधार्थ बुधवार, दि. 3 जानेवारी रोजी महाराष्ट्र बंदचे आवाहन केले आहे.
प्रत्येक दुसरा मनुष्य ग्रंथींचा पहिल्या चिन्हे अवलोकन करणे, पॅनिक रोग संबंधित आहे की काहीही खरेदी, फार्मसी मध्ये rushes.
कारण नित्यवापरातल्या अन्नद्रव्यांमधे या भा.
गुजरातमध्ये निवडणूकपूर्व भाजपला अडचणीत आणण्याच्या सर्व योजना काँग्रेसने आखलेल्या आहेत.
जनावरांच्या आहारात बुरशीनाशक पावडर जास्त प्रमाणात (एक पुडी) गेली असेल तर त्यांना तीव्र विषबाधा होऊन दगावू शकतात.
पदाधिकारी व अधिकारी संगनमताने या दोषी अधिकाऱ्यांना पाठीशी घालत आहेत.
अशिया खंडातील सर्वात मोठे रेल्वे यार्ड म्हणनही भुसावळ ओळखले जाते.
वैयक्‍तिक लाभाच्या अडीच हजार निवडीसाठी 1 हजार 615 लाभार्थी निवड करुन पात्र लाभार्थ्यांची यादी पंचायत समितीकडे पाठविण्याचाही निर्णय या बैठकीत घेण्यात आला. जिल्हा परिषदेत सेस फंडातून समाजकल्याण विभागास चालू वर्षी 4 कोटी 50 लाखांचा निधी तरतूद आहे. जिल्हा परिषदेच्या बजेटमध्ये समाजकल्याण विभागासाठी 5 कोटी 50 लाख रुपयांची तरतूद करण्यात यावी, असाही निर्णय यावेळी घेण्यात आला. यावेळी समितीचे सदस्य श्रीपती सोनवणे, सुनंदा फुले, अंजनादेवी पाटील, अतुल खरात, शोभा वाघमोडे, साक्षी सोरटे, आण्णाराव बाराचारी, कविता वाघमारे, रेखा गायकवाड आदी उपस्थित होते.
सर्वोत्तम गुणवत्ता फुलांच्या दरम्यान एकत्रित केलेली कच्चा माल आहे (जून ते सप्टेंबरपर्यंत).
फेडरल रिझर्व्ह ती नाही हिवाळा 2008 मध्ये 0-0.25% लहान आकृती जवळ येतात नाही जेथे बिंदू हळूहळू तिच्या खालावली
उन्हाचा पारा चढायला लागला तसतसा भाज्यांचे भाव सुद्धा  वाढू लागलेत.
. . खरे तर एन्काउन्टर करणार असेही माझ्या कानावर आले.
छत्रसाल यांच्या बुंदेलखंड राज्यावर मोहम्मद खान बम्दश याने आक्रमण केलं होतं.
प्रायव्हसी राखण्यासाठी इतर कोणतेही डिटेल्स मला सांगितले नव्हते.
शेंदरी ताप: रोग मुख्य कारण
काही काळ, बेट व्यापारी पोर्ट म्हणून महत्त्वाची भूमिका बजावली, पण सिंगापूर पोर्ट देखावा सर्व काही बदलले आहे.
ही संपूर्ण यादी नाही.
सुरवातील मोठ्या शहरांमध्ये असलेली ही योजना आता नगरपंचायत कार्यक्षेत्रामध्येही लागू करण्यात आली आहे.
हा गुढीपाडव्याचा प्रसाद तयार करण्यासाठी निसर्गापासून मिळालेल्या पदार्थांचे मिश्रण म्हणजे आपला कडू गोड प्रसाद.
आपण आवश्यक आहे: कागद, पेन्सिल, पेन किंवा वाटले-टीप पेन, धागे आणि सुई.
यावेळी त्यांनी वाळू लिलाव, रस्ते विकास पशुसंर्धन आदि कामांचा आढावा घेऊन उपयुक्त सुचना केल्या.
सहज म्हणजे ‘आहे तसं!
काले रिबन, नारे, प्लेकार्ड के साथ विरोध प्रदर्शन
या सर्व चिन्हे तीव्र श्वसन संक्रमण आहेत, पण 2-3 दिवसांत कान मागे, चेहरा, टाळू एक पुरळ निर्माण होतो.
वाराणसी दुर्घटनेनंतरचा धक्कादायक प्रकार : आरोपीला अटक
ताम्रध्वज लगेच शुद्धीवर आला.
त्यामुळे शहरांमध्ये भाजीपाल्याचा तुटवडा सुरू झाला.
तुमच्या फूड बास्केटमध्ये एक आठवडाभर टिकतील अशी संत्री, मोसंबी, आवळे ही काही फळेही तुम्ही सोबत घेऊन ठेऊ शकता.
उदयनराजे भोसले येत्या १४ सप्टेंबर रोजी भाजतप प्रवेश करणार आहेत.
या घरांच्या वाटपाबाबत संघटनांकडून अनेकदा निवेदनही देण्यात आले.
"कारण तुला एक कान हवा होता... ज्याच्या आत मेंदू नाही आहे असा कान.. फक्त ऐकणारा... पण असे कान जगात नसतात... एक संपूर्ण माणूस मिळतो फक्त जगात.. एका संपूर्ण माणसाशी डील करावे लागते प्रत्येकाला... त्या माणसाचा जन्म, संस्कार, शिक्षण, सभोवताल, स्वप्ने, आवश्यकता, अपेक्षा, व्यक्तीमत्वातील हजारो पैलू या संपूर्ण युनिटशी एकदम डील करावे लागते... मी तुझे नुसते ऐकावे आणि हो ला हो म्हणावे अशी तुझी अपेक्षा एक मित्र म्हणून बरोबर आहे कुमार, पण मला असा एखादा विषय निघाल्यानंतर माझी मते, माझे अनुभव, माझा रोखठोकपणा हे बाजूला ठेवणे कसे शक्य होईल?"
त्याची सेवा करणे गरजेचे आहे, नक्कीच, गरम, हे आंबट मलई आणि ताजे भाज्या एकत्र चांगले आहे.
काल देवेंद्र फडणवीस यांनी देखील पत्रकारांची भेट घेतल्यावर तेच पुढचे 5 वर्षही मुख्यमंत्री असतील अशी माहिती एका अनौपचारिक बैठकीत दिली.
रुग्णांच्या लघवीच्या डायरीचा अभ्यास केला जातो, ज्याच्या आधारावर निदानाबद्दल निष्कर्ष काढणे देखील शक्य आहे, जीएमएफ दररोज आठपेक्षा जास्त पेशींच्या उपस्थितीत आणि दर एकाने एकपेक्षा जास्त वेळा उपस्थित राहतात.
आपण जेवणाच्या, शिस्तीच्या, भाषेच्या ज्याप्रमाणे सवयी शिकवितो त्याचप्रमाणे त्यांच्याशी लिंग व सेक्सविषयी बोललं पाहिजे.
फक्त इथे बरोबर नाहीत.
ही संघटना RTS स्टॉक एक्स्चेंज आणि युक्रेनियन सिक्युरिटीज मार्केट मध्ये प्रमुख खेळाडू संयुक्त निर्मिती म्हणून तयार करण्यात आला.
"प्रणाली" मध्ये आपण OS संगणकावर स्थापित आवृत्ती प्राथमिक माहिती दिसेल:
कारण मधे एका ठिकाणि रस्त्यावर असलेल्या एका झाकणातून वर उभ्या असलेल्या माणसाने सरळ सरळ एक बाई अन एक माणूस खालून चाललेले पाहून अवाक होऊन ओरडून काही जणांना सांगीतले होते.
आम्ही सर्वात सोपा आणि जलद सादर करणार आहे.
मात्र, एजंट काहीच ऐकण्याच्या तयारीत नव्हते.
नवी दिल्लीः बंगाली कवयित्रि, सामाजिक कार्यकर्त्या कामिनी रॉय यांच्या जयंतीनिमित्त गुगलनं खास डुडल साकारून त्यांना आदरांजली वाहिली आहे.
अन्य लढतीत महिला विभागात ‘ब’ गटात मध्य प्रदेशने गोव्याचा ५६-७ असा धुव्वा उडवत दुस-या फेरीत प्रवेश केला.
त्यासाठी जागतिक आरोग्य संघटनेच्या मानकांनुसार प्रत्येक देशात हे कार्य सुरू आहे.
पाचवी आणि आठवीची पुन्हा सुरू होणार परीक्षा, जावडेकरांचे संकेत
स्त्रिया मोठय़ा प्रमाणावर कामासाठी व स्वानंदासाठी जरी प्रवास करू लागल्या, तरी त्यामुळे शहराचं व्यक्तिमत्त्व बदलतं.
यमुना तीरावर ११ ते १३ मार्चदरम्यान विश्व संस्कृती महोत्सवाचे आयोजन करण्यात आले होते.
भारत आणि ऑस्ट्रेलिया यांच्यातील तिस-या कसोटी सामन्याचा LIVE स्कोअर पाहण्यासाठी येथे क्लिक करा.
रावसाहेब दानवेंच्या मुलाचे जोरदार शक्तीप्रदर्शन. . जालन्यातील भोकरदन विधानसभा मतदार संघातून भाजप उमेदवार संतोष दानवे यांनी शुक्रवारी जोरदार शक्तिप्रदर्शन करत त्यांचा उमेदवारी अर्ज दाखल केला.
ते 100 वर्षे त्यांची शक्ती गुणधर्म गमावू शकत नाही.
तसेच नाशिक जिल्ह्यातील प्रमुख पिक कांदा असुन कांद्याच्या उत्पन्नावर शेतक – यांचे जीवन अवलंबुन असुन जिल्ह्यातील परिस्थितीची माहिती खासदार हरिश्चंद्र चव्हाण यांनी पंतप्रधानांना दिली .
लोकसभा निवडणुकीच्या दुसर्‍या टप्प्यात राज्यात 10 जागांसाठी 18 एप्रिल रोजी मतदान होत असून यासाठी 179 उमेदवार रिंगणात आहेत.
सावरगावात हजारो कार्यकर्त्यांच्या उपस्थितीत अमित शहा यांना 370 तोफांची सलामी देऊन पंकजा यांनी बाजी मारून नेल्याचे दिसले.
सुपुत्री: कु.
समोर रेजिना आणि एक डॉक्टर उभे होते.
याचं कारण एकम्हणजे आपल्या मुलांच्या बाबत वाटणारा मालकी हक्क आणि दुसरं महत्त्वाचे म्हणजे त्या आई-वडिलांचे स्वत:चे संपुष्टात आलेले सहजीवन.
पिंगुळी (ता.
या काळात आयएसच्या तयारीसाठी त्यांनी २००८ मध्ये दिल्लीला हिंदी साहित्य विषयाची शिकवणी लावली.
विद्यार्थी दुर्लक्ष शिक्षक सूचित करतात.
सारण थंड झाले की ते उकडीच्या तांदळाच्या पिठाच्या पारी करून हातानेच मोदक वळा.
‘माही लाडाची गवरा,
रायबाग परिसरात चर्मोद्योग मोठ्या प्रमाणात चालतो. याठिकाणी तयार होणार्‍या चपलांना राज्यभरातून मागणी आहे. मात्र काही वर्षापासून व्यवसायाला घरघर लागली आहे. कच्चा माल पुरेशा प्रमाणात उपलब्ध होण्यात अडथळा येत आहे. यामुळे हा व्यवसाय दिवसेंदिवस कमी होत चालला असून लोकप्रतिनिधींनी यासाठी पुढाकार घेतल्यास ऊर्जितावस्था येऊ शकते. मात्र यासाठी आर्थिक मदतीची गरज आहे.
सर्वसाधारणपणे, खोलीत आपण टेलिफोन आणि टीव्ही, वातानुकूलन आणि एक मिनीबार, रेफ्रिजरेटर आणि मिरर असलेली एक टेबल वापरू शकता.
ते विविध मिठाई आणि आइस्क्रीम, दही आणि creams आणि गोड विविध उत्पादन वापरले जातात.
त्यामुळे या दिवसाची गणेशभक्त वर्षभर वाट पाहात असतात.
ममदापूर के. एल. येथेही अतिवृष्टीने मोठे नुकसान झाले होते.
PAK vs SL मॅचदरम्यान कोलहीच्या पाकिस्तानी चाहत्याकडून 'विराट' निमंत्रण म्हणाला 'पाकमध्ये येऊन खेळ';  भारतीय क्रिकेटप्रेमिंनी सोशल मीडियावर केले कौतुक
दरम्यान, ही चाचणी घेताना प्रवासी आणि प्रवासी सेवांवर कोणताही परिणाम होऊ न देण्याची दक्षता घेतली जाईल, असे मध्य रेल्वेचे विभागीय रेल्वे व्यवस्थापक एस. के. जैन यांनी सांगितले.
एवढेच नाही तर वर्ल्ड कपमध्य निवड समितीच्या एका सदस्यानं अनुष्काला चहा देण्याचे काम केले होते”, असा खळबळजनक आरोप केला.
दिवसभर भंगार वेचणे, विकणे संध्याकाळी दारू ढोसून आरडाओरड करत फिरायचा.
अशा प्रकारच्या साहित्याची त्यांनी ‘भडकवणारे साहित्य’ वा ‘घासलेट साहित्य’ किंवा ‘अश्लील साहित्य’ म्हणून कुचेष्टा केली.
सारंगी यांचा अध्यात्माकडे अधिक ओढा असून साधू बनण्यासाठी ते अनेकदा रामकृष्ण मठात गेले मात्र, आईची सेवा करावी असे त्यांना सुचवण्यात आले.
दिल चाहता है, सिंघम, भारत, टॅक्सी नं.
खरे तर तेव्हापासून म्हणजे अगदी पहिल्या दिवसापासून कपिल आणि त्याच्या टीममधील सहकारी शोदरम्यान अर्चना यांच्यावर विनोद करत असतात.
हे अॅप आचारसंहिता लागू झाल्यापासून ते मतदान प्रक्रिया पार पडेपर्यंत कार्यरत राहणार आहे.
२. जमीन देण्याची बांधिलकी विद्यापीठ प्रायोजकांवर असेल
पावसाचा जोर कायम राहिला तर नदीचे पाणी वस्तीत घुसण्याची शक्मयता असून, मोठी जीवितहानी होण्याची भीती आहे.
नौपाडा पोलिसांनी या आंदोलनप्रकरणी पूर्णेकर यांच्यासह ११ जणांविरोधात नाटय़गृहात जबरदस्तीने घुसणे, सार्वजनिक मालमत्तेचे नुकसान करणे आदी गुन्हे दाखल केले.
पिंपरी – पिंपरी-चिंचवड महापालिकेतील सत्ताधारी भाजपचा कारभार म्हणजे “आले आमदारांच्या मना…कुणाचे काही चालेना’ अशी परिस्थिती आहे. महापालिकेतील अधिकारी आणि कर्मचाऱ्यांमध्ये “भाऊं’ ची दहशत आहे, असा घणाघात शिवसेना गटनेते राहुल कलाटे यांनी केला.
गोव्याच्या औद्योगिक क्षेत्रात गुंतवणूक वाढावी यासाठी राज्याला पाच वर्षासाठी कर सवलत द्यावी, अशी मागणी मुख्यमंत्री लक्ष्मीकांत पास्रेकर यांनी केंद्रीय अर्थमंत्री अरुण जेटली यांच्याकडे केली आहे.
7 जुलै रोजी सकाळी 10 ते संध्याकाळी 5 या वेळेमध्ये मेगा जॉब फेअर होणार आहे.
** २९९७९२४५८.० मि/सेकंद - या पेक्षा मोठा वेग असु शकत नाही.
स्कोर ट्रेंड्सचे सह-संस्थापक अश्वनी कौल म्हणतात, “सलमान खान बॉलीवूड फिल्म इंडस्ट्रीचा ‘अनडिस्प्युटेड सुपरस्टार’ आहे.
मी), असा पाऊस झाला आहे.
या आणि अशा अनेक इच्छा असल्याचं तिने याप्रसंगी सांगितलं.
हातपाय मोकळे आधीच विकसित, पण बोटांनी त्यांच्या बाल्यावस्था अजूनही आहेत.
" तेच मलाबी कळना . . . काय इपरित तर झालं नसंल ?
पुनरावलोकने तो मुले आणि प्रौढांना दोन्ही मनोरंजक असेल की सूचित.
हे सर्व घडत असतानाच ज्यांच्या भक्कम आर्थिक पाठबळावर पाकिस्तानी नाग डोलतो त्या सौदी अरेबियाचे राजपुत्र सलमान हे आधी पाकिस्तानात जाऊन आता भारतभेटीवर आलेले आहेत.
तंबू गरम करण्यासाठी गॅस बर्नर वर की तोंड साधनाचे प्रकार ठरवते.
बेकायदा शुल्कवाढ, सोईसुविधांचा अभाव याबाबतचा. . . हिटमॅन रोहितची ऐतिहासिक कामगिरी
कागिसो रबाडा, लुंगी एन्गिडी, व्हरनॉन फिलँडर, डेन पीट, केशव महाराज, अँनरिच नॉटर्जे हा मारा शिस्तबद्ध आणि भेदक आक्रमणासाठी ओळखला जातो.
बघूया पुढे काय होईल टास्कमध्ये.
पद्मावती प्रदर्शित करू देऊ नये आणि. . . पत्नीसाठी ऑर्डर केला आयफोन ७ मात्र हाती आला साबण
इंडियन आयडॉलच्या सुरवातीपासून चर्चेत आलेला गायक व छोट्या पडद्यावरील कलाकार तसेच 'क्योंकि सास भी कभी बहू थी' या मालिकेत प्रमुख भूमिका साकारणाऱ्या अमित टंडनने अल्पावधीत स्वत:चा असा चाहतावर्ग निर्माण केला आहे.
कारण साखर बीट वाण लागवड विशेष कौशल्याची गरज नाही, एक श्रीमंत हंगामानंतर अगदी अननुभवी गार्डनर्स संकलित करू शकतो.
) भाराभर चुका आढळल्या असत्या, तर केवळ त्या कारणास्तव बाकी कशाचाही विचार न करता आम्ही ते प्रेम समूळ झिडकारले असते.
त्याच्या डोक्यावर एक बक्षीस म्हणून नियुक्ती करण्यात आली.
वैकुंठ एकादशी तिथी मुहूर्त
22) रोजी वारली आर्ट फाउंडेशनतर्फे निघालेल्या वारली चित्रसहलीत छोट्यान पासून ज्येष्ठ नागरिकांपर्यंत अनेक कलारसिक उत्स्फूर्तपणे सहभागी झाले.
च्या काही कल्पना पाहू.
भारताविरुद्धच्या या सामन्यात अफगाणिस्तानला पराभव पत्करावा लागला असला तरी त्यांनी शेवटपर्यंत दिलेल्या लढतीचे सोशल मिडियावर कौतुक होत आहे.
यासाठी तुम्हाला या अॅपवर तुमचे अकाऊंट बनवावे लागेल.
या बहुतेक माल ट्वायलाइट पठारी प्रदेशापर्यंत समृध्द आहे.
रत्नागिरी-सिंधुदुर्ग जागा काँग्रेस राणेंच्या स्वाभिमानी पक्षाला सोडण्याची शक्यता देखील वर्तविण्यात येत आहे. Loading. . . राहुल गांधीबरोबर राज्यातील नेत्यांची झाली चर्चा झाल्याची माहिती मिळत आहे.
80 च्या दशकात त्यांनी क्रीडा पत्रकारिता केली असून भारतासाठी पदार्पण करण्यापूर्वी सचिन तेंडुलकरची टीव्हीसाठी मुलाखत घेणारे ते पहिलेच मुलाखतकार ठरले होते.
त्यात गोध्रा हत्याकांडानंतर झालेल्या दंगलींसाठी कारणीभूत ठरविल्या गेलेल्या गुजरातचे तत्कालीन मुख्यमंत्री नरेंद्र मोदी यांच्या गुजरात विकासाच्या ‘मॉडेल’चे तथाकथित प्रदर्शन मांडणे, प्रचार प्रसार करणे हा पायाभूत भाग होता.
ही घटना रविवारी रात्री उशिरा घडली.
. त्याला थोड्या काळासाठी का होईना, सगळ्या कोलाहलापासून दूर कुठेतरी एकटं जाऊन कधीकाळी ऐकलेला आर्त अभंग आठवायचा आहे, आत रुतून राहिलेल्या त्या सच्च्या सूराच्या आठवणीत पुन्हा एकदा हरवून जायचं आहे, कधीकाळी पाहिलेल्या कोण्या नजरेतली अबोल भावना पुन्हा एकदा अनुभवायची आहे.
याठिकाणी भारतीय जनता पार्टी ने 42.3 टक्के मते मिळवत 71 जागा आणि समाजवादी पक्षा पक्षाने 22.2 टक्के मतांसह भारतीय राष्ट्रीय काँग्रेस जांगावर विजय मिळवला होता.
त्यानंतर पोलिसांनी मृत महिलेसोबत राहणारी तिची भाची स्वप्ना सुधीर कुलकर्णी आणि तिचे वडील सुधीर कुलकर्णी यांची कसून चौकशी केली.
काल डेंग्यू झालेली एक मुलगी उपचारादरम्यान कोमात गेली.
मात्र पंतप्रधानांच्या अध्यक्षतेखाली एखादी समिती बनणार असेल तर मुंबईचा विकास झपाटय़ाने होईल, असेही त्यांनी सांगितले.
मिळालेल्या माहितीनुसार, व्हिडिओ कॉन्फरन्सिंगच्या माध्यमातून सुंदर पिचाई कार्यक्रमात हिस्सा घेतील.
प्रधानमंत्री किसान सन्मान निधी योजनेंतर्गत जिल्ह्यात चार लाख 33 हजार शेतकरी कुटुंबांची नोंदणी करण्यात आलेली आहे.
शुक्रवारी दि.5 रोजी सायंकाळी सहा वाजता कृष्णा नदीतून दहा हजार क्युसेस पाणी नदी पात्रात सोडण्यात आल्याने नदी काठी पूर नियंत्रण रेषेत राहणार्‍या रहिवाशांना प्रशासनाने नोटीसा देवूनही ज्या रहिवाशांनी स्थलांतर केले नाही अशा नदी काठच्या दुतर्फा असणार्‍या धोम, भोगाव,मेणवली, वाईतील गंगापुरी,सिद्धनाथवाडी,ओझर्डे, सोनेश्वर, कडेगाव, आसले, भुईंज. पाचवड, चिंदवली, उडतारे, खडकी, कळंबे या गावातील रहिवाशांना सक्तीने स्थलांतर त्या-त्या गावातील समाज मंदिरे व प्राथमिक शाळांमध्ये सुरक्षित हलविण्यात आले.या कारवाईत तहसीलदार-अतुल म्हेत्रे,सर्व मंडलाधिकारी, गाव कामगार तलाठी, ग्रामसेवक, सरपंच, पोलीस पाटील, कोतवाल यांचा समावेश होता.
त्या पार्श्वभूमीवर आपआपल्या मतदारसंघात इच्छूक नेतेमंडळींनी प्रचाराला सुरुवातही केली आहे.
ही येथील प्रथा आहे.
यांतील १२० कोटी रुपये त्यांनी या हंगामाच्या सुरुवातीला भरले.
उत्पादने नियोजित संख्या आधारावर युनिट खर्च गणना करण्यास सक्षम असेल.
गतविजेती आणि अव्वल मानांकित अमेरिकेची सेरेना विल्यम्स रेड ग्रूपमध्ये अव्वल असून ती या स्पर्धेत आठव्यांदा खेळत आहे.
सेंच्यूरियन सेंच्यूरियनच्या मैदानावर सुरू असलेल्या दुसऱ्या कसोटीत कर्णधार विराट कोहलीचे २१वे शतक आणि शेपटाने दिलेली साथ यामुळे हिंदुस्थानने पहिल्या डावात ३०७ धावांपर्यंत. . .
रशिया ट्रिप
मुले वयात येण्याचा काळ तर खूप संवेदनशील असतो.
शहीद हेमंत करकरे यांचे सहकारी माजी सहाय्यक
अफगानिस्तानमधील शांततेच्या चर्चेबाबत इम्रान खान म्हणाले की, ते अमेरिका आणि तालिबानमध्ये संभाव्य समझोत्याबाबत आशादायी आहेत.
पण पोलिसांनी वेळीच हस्तक्षेप केल्यामुळे, परिस्थिती नियंत्रणात आली.
मग मरेस्तोवर काम करत तो घामाचे कपडे वाळवतो.
“आरटीई’अंतर्गत प्रवेशासाठी विनाअनुदानित व स्वयंअर्थसहाय्यित शाळांची निवड करण्यात येते.
मात्र, तितक्यात विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी शेतकर्‍यांच्या कर्जमाफीच्या विषयावर स्थगन प्रस्तावाची सूचना मांडली.
आणि तुम्हाला चॉईस नाही, तितका टाइमपास केल्याशिवाय माणसांचं रूप धारण केलेल्या गाडीत चढताच येत नाही…
तेव्हा सुशीकुमार शिदे यांची ऊर्जा काढून घेतल्यास नवल वाटणार नाही.
अखेर देव आनंद यांनी वहिदा यांना एकांतात नेले आणि त्यांना समजावले.
मात्र या घटनेच्या निमित्तानं राष्ट्रपती इर्दोगान यांनी फाशीची शिक्षा पुन्हा सुरू करण्याचे संकेत दिले आहेत.
त्यातूनच हा बॅनर लावण्यात आला होता.
चोरटय़ांनी राजू यांच्या घराशेजारील शांता गोविंद बुवा यांच्या बंद घराचे कुलूप  फोडून चोरीचा प्रयत्न केला आहे.
सहसा, डिझाइनर स्थिर, जड मजला दिवे, तसेच मेणबत्त्या एक भरपूर प्रमाणात असणे पसंत  wrought लोह दीपसमया आहेत.
, स्नायू बळकट नियमित वर्ग होणारे रक्ताभिसरण सुधारण्यासाठी, रोग संघर्ष मदत.
मात्र, बांधकामांच्या बहुतेक ठिकाणच्या मजुरांची नोंदणीच झालेली नसल्याने त्यांना सुरक्षा कीट कशी मिळणार, हा प्रश्न अनुत्तरित आहे.
आईने दिलेल्या 1.5 लाखाचे तरुणीने करुन दाखविले 1700 कोटी !
व्यापारासाठी आजचा दिवस खुप चांगला आहे.
अथर्वशीर्षातही "ॐ गं गणपतये नमः" आणि "स ग हिता संधी" ह्या २ ठिकाणी ग च्या जागी वेगवेगळ्या पुस्तकात वेगवेगळी चिह्ने वापरलेली मी पाहिली आहेत.
आयुष्मा, शक्ल तेरी बडी सोणी ऐ सारख्या कमेंट्स केल्या आहेत.
. "कुछ तो हुआ, कोई देखो तो.
बीसीसीआयच्या एका अधिकाऱ्याने या वृत्ताला दुजोरा दिला आहे की, पंजाबच्या टीमने आयपीएलसाठी आपल्या नावात बदल करण्याची मागणी केली आहे.
श्री सहस्रबुद्धे: मी २०१३च्या बृहन्महाराष्ट्र मंडळाच्या अधिवेशनाचा खजिनदार म्हणून काम करतोय.
त्याचं निदान झालं, तेव्हाच आजार यकृतापर्यंत गेलेला, पोटात पाणी, कावीळ, रक्त कमी, हाताला लागणारा जठराचा गोळा अशी त्याची अत्यवस्थ स्थिती होती.
पंधरा मिनिटांनी चेहरा धुवावा.
भुलेश्‍वर -पुरंदर तालुक्‍याच्या पूर्व भागातील टेकवडी येथील पोलीस पाटील पोपट इंदलकर यांच्या शेतात बिबट्याचे दर्शन नागरिकांना झाले आहे.
एक तासाच्या या टेस्टमध्ये विराट कोहली, शिखर धवन, मुरली विजय दोन वेळा आऊट झाले, तर केएल राहुल आणि चेतेश्वर पुजारा एक वेळा आऊट झाले.
आपण या क्षेत्रात जबाबदारी विभाजीत करू शकता.
याशिवाय सुरक्षा, वाहनांचे पार्किंग यासारख्या कामांसाठी ८० कोटींचा खर्च प्रस्तावित आहे.
संमेलनाची सुरुवात शांतीलाल म्हार्दैळकर व साथी कलाकारांच्या चौघुडय़ाच्या मंगलमय वादनाने झाली.
इथे बघायला आहे सेंट पिटर्स चर्च आणि व्हॅटिकन संग्रहालय .
तेव्हा या कार्यकर्त्यांपैकी एका कार्यकर्त्याने घोषणा देत दुधाचा टँकर पेटवण्याचा प्रयत्न केला.
आपला इतिहास इतक्या प्रेरणादायी घटनांनी भरला आहे की यावर तेरा काय एकशे तीस सिनेमे तयार होतील.
त्वचा पृष्ठभाग पासून मृत पेशी निघणे: हे शब्द प्रक्रियेची संख्या दाखवणे, सार जे, प्रसंगोपात, समान आहे.
मात्र, असे असताना मुंबई, दिल्लीत कांद्याचे दर चढेच पाहायला मिळत आहे.
तिथे कादंबरी -कथा विभागात तुरळक माणसे होती, परंतु स्व-मदत पुस्तकांचे दालन तरुण-मध्यमवयीन पुरुषांनी भरले होते.
तरीही जेव्हा भारत देश आणि भारतीय यांच्याबद्दल काही दाखवायचे असते तेव्हा ते अगदी साचेबद्ध पद्धतीने सादर केले जाते.
असं असताना नियमांचं पालन न करणाऱ्यांवर पोलिसांमार्फत कारवाईचा बडगा उगारण्यात आलाय.
पुणे – महापालिकेकडून दत्तवाडी परिसरातील जलवाहिनीवरील व्हॉल्व बदलण्याच्या कामासाठी तब्बल 40 लाख लीटर पाणी नाल्यात सोडून देण्यात आल्याची बाब समोर आली आहे.
आतापर्यंत १५०० पेक्षा जास्त साधकांनी लाभ घेतला आहे.
खानावळीत सिलिंडरचा स्फोट : 1 ठार, 1 गंभीर जखमी
Čiurlionis संगीताचे शिक्षण आड्लर सुरू, पण हळूहळू तो व्हिज्युअल आर्ट येतो एक शक्तिशाली मार्ग त्याच्या भरले व्यक्त करण्यासाठी म्हणून कलात्मक प्रतिमा.
खरेदी करत असताना रोहित पवार भाजी विक्रेत्यांशी बोलताना म्हणाले की, पवारांना गवार खुप आवडते असे सांगून पवार यांनी आपली आपले खाद्यप्रेम जाहीर केले.
३ शिकाऊ निवासी महिला डॉक्टरांनी चुकीच्या पध्दतीने शस्त्रक्रिया केल्याने दोघा रुग्णांना अतिदक्षता विभागात हलवण्यात आले आहे.
६) शिधावाटप पत्रिका
बॉलिवूड डेस्क : परिणीती चोप्रा आपला आगामी चित्रपट 'गर्ल ऑन द ट्रेन' रीमेकमध्ये करिअरचा सर्वात चॅलेंजिंग रोल साकारणार आहे.
आता पहायचा तो कर्नाळ्याचा सुळका! नीट पहा… हा नुसता सुळका नव्हे, शतकोनशतके उन-वारा-पाऊस-थंडी सोसत, चहुबाजुनी परीघालगत पोटात खोदीव पाण्याची टाकी जपत आणि शिवकालीन, कालपुर्व, शिवकालोत्तर इतिहास पिढ्यापिढ्यांना सांगत तो अखंड उभा आहे. एकुण उंची ४७५ मीटर. “जैत रे जैत” गो. नी. दांडेकरांची कादंबरी आणि त्यावरील चित्रपटातल्या “लिंगोबाचा डोंगर आभाळी गेला” गाण्यातला डोंगर तो हाच! साधारण ३०-३५ मीटर उंचीचा सुंदर सुळका म्हणजे पुरुषार्थाला आव्हान. वर चढायला दगडात ब-यापैकी खोबणी आहेत. सुळक्याच्या माथ्यावर शिवदुर्गप्रेमी किंवा कोण्या hikers संघटननेने पत्र्याचा भगवा ध्वज उभारला आहे. ब-याच लांबुनही तो व्यवस्थीत दिसतो. सुळक्याच्या पोटात सर्व बाजुंनी पाण्याची टाकी खोदली आहेत. कातळाच्या आत टाक्यांत नैसर्गिक पाण्याचा साठा करण्याचे २ फायदे : उन्हापासुन पाण्याचे बाष्पीभवन होत नाही आणि कातळात जमिनीखाली असल्याने शीतलता टिकुन राहते.
उदाहरणार्थ, एका रात्री काही पादचार्यांना घसरण झाली आणि भरपाई देणारा हालचाली अर्थ आपल्या पायावर उभे, आणि इतर पडणार नाही.
पण टी-२० लीगमध्ये मॅक्कलम धुमाकूळ घालतोय.
संतोषने फोन करून विचारणा केली असता, ती तावरे कॉलनीतील, अरविंद अपार्टमेंटमध्ये राहणारे चुलते रामा पाटील यांच्या घरी असल्याचे सांगितले.
तो म्हणतो, की भारतात शारीरिक व्यंग असलेल्या लोकांसाठी रोजगाराच्या, उत्पन्नाच्या संधी कमी आहेत.
जेव्हा ती बातमी कळली तेव्हा मी माझ्या मित्रांसमवेत साहित्य सहवासमध्ये होतो.
विविध लोकांच्या मार्गदर्शनाखाली राहून त्यांनी स्वत:चा विचार केला व १० शेळय़ांचा कळप पाळण्याचे ठरविले.
दुसरा कुठलाही प्रकल्प चालेल, पण तेलशुद्धीकरण प्रकल्प आमच्याकडे नको.
धारप यांचे काम पाहून अनेकजण त्यांना मदत करण्यास पुढे येतात.
हे कुटुंब हॉटेलबाहेर पडताना हॉटेल स्टाफने त्याचे सामान तपासले असता त्यात हॉटेलच्या रूममधील शोभेच्या वस्तू, टॉयलेटरीज, इलेक्ट्रॉनिक वस्तू, टॉवेल्स आणि हँगर्स सारख्या वस्तू सुद्धा आढळल्या होत्या!
भोसरीतून प्रचंड मतांची आघाडी देईन, महेश लांडगे आणि आढळरावांची अखेर दिलजमाई
२३ (पीसीबी) – ‘सामना’ दैनिकांतून मराठा क्रांती मोर्चादरम्यान  वादग्रस्त व्यंगचित्र  प्रसिध्द केल्याप्रकरणी  पुसद न्यायालयाने शिवसेना पक्ष प्रमुख उद्धव ठाकरे,  ‘सामना’चे कार्यकारी संपादक संजय राऊत यांच्यासह व्यंगचित्रकार श्रीनिवास प्रभुदेसाई आणि राजेंद्र भागवत यांना  वॉरंट जारी केले आहे.
पुदीना आपल्याला लगेच आराम देईल
भाजप राज्यातच काय देशात आणि अमेरिकेतही ईव्हीएमच्या जोरावर कमळ फुलवू शकते, अशी टीका केली आहे.
आणि दुष्ट धुंडा जळून गेली.
विशेष म्हणजे यावरून दोन ते तीन लोकल सुद्धा चालवण्यात आल्याचं कळतंय.
ताडोबाचं प्रवेशद्वार असलेल्या मोहर्ली इथं एमटीडीसीचं रिसॉर्ट आहे.
परंतु, ओडिशा सरकारचे उत्तम नियोजन, हवामान खात्याच्या सूचना, भारतीय संस्थांचे व्यवस्थापन व स्वयंसेवी संस्थांनी प्रसंगावधान राखत दाखवलेली सक्रियता यामुळे जीवितहानी कमी झाली.
अ‍ॅपार्ट फ्रॉम हर कन्व्हेन्शनल कॅमेरा, तिच्याकडे एक बॉडी कॅमेरा होता.
’ महापुराच्या निमित्ताने कामाला आली.
माझे आजोबी ऐरणी भाषेतील नाटकं लिहायचे.
त्यातही यातून जे वाचले ते आता साखर कारखान्याला तोडून देण्याची वेळ तर काही ऊस ऐन बहरात येंण्याची वेळ असतानाच या ऊसाची पाने पिवळी पडून पानांवर लालसर ठिबके पडू लागले असल्याने पानातील सुर्यप्रकाश श्‍वसनप्रक्रिया मंदावली आहे.
सार्वजनिक बांधकाम खात्याने 2008 साली जलपुरवठा प्रकल्पासाठी ‘डीआय’ वाहिन्या बसवण्यासाठी खर्चाचा अंदाज व्यक्त केला असला तरी मूळ निविदा 2013 साली जारी करण्यात आली.
राजकीय क्षेत्रात वर्चस्व सिद्ध करण्याची चांगली संधी मिळेल.
मेट्रो-२ ब च्या कामावर असलेली स्थगिती उठवावी, अशी मागणी मुंबई महानगर प्रदेश विकास प्राधिकरण (एमएमआरडीए) ने गुरुवारी मुंबई उच्च न्यायालयात केली.
कला अकादमीत 18 रोजी  सांस्कृतिक पुरस्कारांचे वितरण
कंपन्यांनी जर असे केले नाही तर ब्रिटनच्या यूजरसाठी वेबसाइट बंद केली जाईल.
दरम्यान, पूरग्रस्तांना अनेक मदतीचे हात पुढे येत आहे.
मूलभूत रिसर्च फाउंडेशन ज्ञान अनेक शेतात शास्त्रज्ञ समर्थन पुरवते.
गटांचे आरक्षण निश्‍चित करण्यासाठी काढलेल्या सोडतीनंतर निवडणुकीसाठी गुडघ्याला बाशिंग बांधून बसलेल्या अनेकांचा भ्रमनिरास झाला. गटांचे आरक्षण निश्‍चित करत असताना यावेळी आरक्षण सोडतीबरोबरच चक्राकार पद्धत वापरण्यात आली. प्रभागांचे आरक्षण निश्‍चित झाल्यानंतर अनेकांना थांबावे लागणार आहे, तर काहींनी आजुबाजूच्या गटांत पाय पसरण्याचा प्रयत्न सुरू केला आहे.
हे सर्व प्रकार शहरात सुरू असून लोकांच्या जीवाशी खेळ करणारे  बोगस डॉकटर तसेच काही डॉकटर खरोखर डिग्री आहे की नाही असा प्रश्न निर्माण झाला आहे.
वार्ताहर/ वाघवे
आता डाव्या बाजुला असलेल्या पर्यायातुन तुम्हाला तुमचा ड्राईव्ह शेअर आहे किंवा नाही हे समजते. जर Share Name खाली ड्राईव्ह च्या नंतर $ असे चिन्ह असेल तर तो ड्राईव्ह शेअर केलेला आहे. उदा. C$, D$.
तरीही, ते मानवी शरीराचे सामान्य कामकाजासाठी देखील आवश्यक असतात, जरी त्यांची कमतरता इतकी गंभीर नाही आणि शरीरातील धोकादायक विकारांना कारणीभूत ठरत नाही (तथापि, आहारातील पूरक आहार घेणारे आणि वैकल्पिक औषधांचे प्रतिनिधी अशा पदार्थ आणि संयुगे यांच्या महत्वाच्या गरजांचा दावा करतात).
वा वा चैतन्या - सकाळी सकाळी, सुंदर सुंदर बाप्पांचे प्रसन्न दर्शन - आणि तू स्वतः केलेली मूर्ति म्हणजे - भावपूर्ण दिसतेच आहे....
मुंबईच्या ओबेरॉय हॉटेलमध्ये सेरेमनी आयोजित करण्यात येईल.
बालपणीच आमच्या आई-वडिलांचा मृत्यू झाला होता.
पाहता पाहता या पहिल्या मजल्यावरील एकूण पाच गोदाम या आगीत जळून खाक झाली.
त्यामध्ये जागा उपलब्ध करून देणे.
पहिली पिढी सर्व पिवळा वाटाणा होते.
जातीचा पुरावा काढा. . . सर्वप्रथम तुमच्या नावापुढे मराठा असा उल्लेख असणारा इयत्ता पहिली ते इयत्ता बारावीपर्यंतच्या कोणत्याही एका वर्गातील तुमचा शाळा सोडल्याचा दाखला काढा.
वगैरे फिजूल प्रश्नांचे मोहोळ उठले नसते.
या उलट शाळाबाह्य गैरशैक्षणिक कामे नको, अशी शिक्षक संघटनांची सातत्याने मागणी असताना या कामातून शिक्षकांची मुक्तता होताना केंद्रीय स्वयंपाकगृह प्रणालीला विरोध का?
यात आदर्शगाव अंबडवेट येथील तीन जणांचा जागेवरच मृत्यू झाला.
मात्र, जागतिक आरोग्य संघटना नेहमीच्या लोखंड पूरक शिफारस, संशोधक लक्षात ठेवा.
दरम्यान भाजपकडून अजून कोणाचीही उमेदवारी जाहीर करण्यात आलेली नाही.
गुरुवारी इथे 16.4 डिग्री सेल्सियस तापमान नोंदवण्यात आले होते.
याच माहितीच्या आधारे आरोपीला अटक करण्यात आली.
पण त्यातल्या बाकी हिंसा वगैरे गोष्टी ह्या इतक्या खालच्या पातळीवरच्या वाटल्या नाहीत.
यातून ११ मॅचमध्ये भारतीय टीमने विजय मिळवला आहे.
यंदा चिंचपोकळीच्या चिंतामणीच्या दरबारात नेपाळ येथील पशुपतीनाथ. . . नारायण राणे भाजपत आले, तर भाजप पदाधिकारी शिवसेनेत जाणार!
जानेवारी महिन्यात स्टीव्ह हा गॅस अ‍ॅनलिटिक्स कंपनी सर्वोमॅक्सच्या विक्री परिषदेला सिंगापूरला गेला होते.
अमिताभ बच्चन यांच्यासह के. पी. सिंग, समीर गेहलोत यांच्यासारख्या दिग्गज लोकांचा यात समावेश होता.
महाराष्ट्रात विचारवंतांची जी परंपरा विशेषत्वाने या क्षेत्रात लाभली त्यात स. रा. गाडगीळ, रा.
१८ ते ३० वयोगटातील महिलांमध्ये बेरोजगारीचे प्रमाण जास्त आहे.
या फूकेट एक सत्य आख्यायिका आहे!
या पार्श्वभूमीवर . . . अकोल्यात अवैध ‘स्टेरॉईड इंजेक्शन’ विक्रीचा पदार्फाश
खूप चांगल्या ठिकाणी आणि चांगल्या पद्धतीने केलेल्या मदतीचा विनियोग होईल ह्याबद्दल शंका नाही. धन्यवाद संयोजक आणि ह्या कामात भाग घेणारे सगळेच
”मी, इथल्या आणि तिथल्या गृहमंत्र्यांना सांगणार आहे.
सलग पाचवेळा बँकेने रेपो दरात कपात केली होती.
2. फिलिप्स GC660 / 05
पैशांची अदलाबदल करतानाही बोटांवर शाई लावण्यात येणार आहे.
मग भाजपला सहयोग करणे सोडाच, पण ते उलट पक्षावरच जास्त टीका करत आहेत.
बाबासाहेब देशाची सेवा करण्यासाठी सैन्य दलात रुजू झाल्यानंतर त्याचे वडील सखाराम, आई इंदुबाई व छोटा भाऊ अशोक यांनाही आनंद झाला.
नागपूर : महापौर संदीप जोशी यांच्यावर झालेल्या फायरिंग प्रकरणाचा तपास शहर पोलिसांसाठी प्रतिष्ठेचा विषय ठरला आहे.
या करारांतर्गत स्थानिक नेत्यांना विकास समस्यांना हाताळण्यावर नवीन दृष्टीकोन ठेवून संपर्क साधता येणार आहे.
पुणे : ‘रेंटशेअर’ हे भारत व युएईमधील आघाडीच्या ऑनलाइन प्रॉडक्ट् रेंटल बाजारस्थळ मुंबई, हैद्राबाद, दिल्ली व दुबईमधील कार्यसंचालनांच्या यशस्वी प्रारंभानंतर सात नवीन शहरांमध्ये कार्यसंचालनाची सुरुवात करत आपल्या विस्तारात वाढ करत आहे.
अलीबाबा भारतात फ्रीमध्ये इंटरनेट कनेक्‍शन देणार आहे.
2014 प्रमाणे जर शिवसेना आणि भाजप स्वतंत्र लढल्यास भाजपकडून खासदार रावसाहेब दानवे यांचे बंधू भास्कर दानवे यांना उमेदवारी मिळू शकते.
‘सचिन अंदुरेकडून जप्त करण्यात आलेल्या पिस्तुलातून ज्येष्ठ पत्रकार गौरी लंकेश यांची हत्या करण्यात आली’, असा खळबळजनक दावा सीबीआयने केला आहे.
तसेच कन्हैया कुमार आणि त्याच्या वकिलांना योग्य ती सुरक्षा व्यवस्था पुरविण्याचे आदेश देण्यात आले.
मागील काही दिवसांपासून शहरातील गुन्ह्यांचा आढावा घेतला, तर चोरी, घरफोडी, गाड्यांची तोडफोड, पोलिसांवरील हल्ले अशा घटना कधी नव्हे त्या शहरात घडत आहेत.
मात्र प्रबोधनकार ठाकरेंचा वारसा सांगणाऱ्या शिवसेनेमध्ये हे काय चाललंय, असा प्रश्न यामुळं निर्माण होतोय.
चांभार कुंभार परीट न्हावी
कोणाला काय हवं किंवा नको ते पाहणारा तसंच चित्रीकरण किती वेळात पूर्ण करायचं इथपासून ते कथेवर काम करण्यासाठी कोणत्या ठिकाणी भेटायचं अशा अनेक जबाबदा-या आपल्या खांद्यावर सक्षमपणे पेलणारा हा प्रॉडक्शन मॅनेजर असतो.
त्याला उत्तर देताना त्यांनी सांगितले की, शरीयतनुसार कोणालाही स्वत:चे केस रंगवून काळे करण्याचा अधिकार नाही.
ते कसे आणि का कुठे आहात यावर आधारीत, ते दहा प्रकारच्या सोडणे:
लक्ष्मी पाटील या मंडळाच्या अध्यक्ष असून त्यांनी गाऊन घातलेल्या महिलांवर नजर ठेवण्यासाठी खास पथकच तयार केले आहे.
त्यात भारताचा व्यापार घाटा ६३ अब्ज डॉलरचा होता.
त्यापेक्षा या चित्रपटांना देण्यात येणारी रक्कम इतर उदयोन्मुख चित्रपटांच्या निर्मात्यांना मिळाली असती तर पुढील काळात त्यांच्याकडून आणखी चांगल्या चित्रपटांची अपेक्षा करता आली असती.
अनुदानित शाळांमध्ये शिक्षक व्हायचं असेल, तर द्यावी लागणार परीक्षा !
हॉकी इंडिया : ऑस्ट्रेलिया वणवा पीडितांना १८ लाखांची मदत
भूषण कुमार यांनी ही मागणी पूर्ण करण्याबाबत सहमतीही दर्शवली होती.
50 हजार विद्यार्थ्यांना बसपास देण्याचे उद्दिष्ट
लोकसभा निवडणुकीच्या पूर्वीच राज्यातील राधनपूरमधील काँग्रेस आमदार अल्पेश ठाकोर यांनी काँग्रेसचा राजीनामा दिला आहे.
तसेच हुक्का पार्लरमध्ये स्मोकिंग आणि नॉन-स्मोकिंग असे जरी दोन झोन असले तरी पॅसिव्ह स्मोकिंगमुळे येथे येणार्‍या युवकांच्या आरोग्यावर परिणाम होत असल्याने, हा निर्णय जनहितार्थ घेतला आहे असा दावा  करून राज्य सरकारने उच्च न्यायालयात हुक्काबंदीचे समर्थन केले.
यामुळे सौदी अरब बरोबरही पाकिस्तानचे संबंध ताणले गेल्याचे बोलले जात आहे.
देशमुख यांनी भुजबळांना जामीन मंजूर केला.
ब्रेड पकोडा - पाककृती
दोनेक दिवसांत सर्व विद्यार्थ्यांना विद्यापीठाच्या अध्यक्षांकडून (म्हणजे आपल्याकडचे कुलगुरू) इमेल आली.
मुळे त्याच्या नैसर्गिक मोहिनी Alik नेहमी खूप सारे प्रशंसक वेढलेला आहे.
धनू : साधना, अभ्यास आणि गृहपाठ कराल.
पकडलेल्या चोरांमध्ये एकजण अल्पवयीन आहे.
विकासकाच्या नावाने धनदांडग्यांनी कोटय़धीशांसाठी टॉवर उभे केले आहेत.
. . . video दारुबंदीसाठी रणरागिणींचा एल्गार; हातभट्ट्या उध्द्वस्त
त्यात सर्वांच्या लक्षात राहिला तो 'विकास गांडो थायो छे' अमित शहा यांच्या एका वक्तव्यामुळे सोशल मीडियावर  'विकास गांडो थायो छे' हा हॅशटॅग अधिक वापरला गेला.
चीनमध्ये सध्या एअरक्राफ्ट कॅरिअर बनवण्याचे काम सुरू आहे.
कंगना आणि हृतिकचा चित्रपट हा एकाच दिवशी प्रदर्शित होण्याच्या मार्गावर आहे.
तेथून तुम्हाला काहीही मिळणार नाही असे फडणवीस यांनी सांगितले.
. यातूनच बंड उभे राहू लागले.
खोटं बोल पण रेटून बोल, यावर राजकारण आणि शेअरबाजार यांपैकी नेमके कोणाचे कॉपीराईट, ट्रेडमार्क आहे हा तर चिरंतन वादाचा विषय होईल.
महिला सुरक्षा, रोजगार निर्मितीसाठी प्रयत्न करु, वसतीगृहांची निर्मिती करु.
लहान मुलांच्या पोटदुखीवर उपयुक्त हिंग
तथापि, काडतुसे जप्त डिस्क वाहून करण्यासाठी, सैनिक एक विशेष पिशवी तयार करणे आवश्यक होते.
चहल 4, शनाका झे.
याची तक्रार अल्पबचत प्रतिनिधींनी पश्चिम विभागाच्या कार्यालयात केली होती.
विनायक तारळ हे कामानिमित्त नेहमी बाहेरगावी असतात.
ज्या रुग्णांची रोगप्रतिकार शक्ती कमी असेल किंवा मधुमेह, रक्तदाब अशाप्रकारे विकार आढळल्यास त्यांच्यावर त्वरित परिणाम करतात.
या योजनेंतर्गत मुलांच्या आईच्या बँक खात्यावर दरवर्षी 15 हजार रुपये सरकारतर्फे जमा करण्यात येणार आहेत.
कार कोणत्याही स्वरूपात सुरळीत, गियर बदल वाटले नाही.
सुशील ओझा, झरी: झरी तालुक्यातील मुकुटबन येथील सरस्वती माध्यमिक विद्यालयातील 3 विद्यार्थिनी एनएमएमएस या शिष्यवृत्ती परीक्षा 2017-18 मध्ये यश संपादन केलंय. यात कु श्रेया विनोद खडसे हिला 94 गुण, कु स्वेता नामदेव खडसे 91, कु स्नेहा शुधोयन देठे हिला 69 मिळाले आहे.
सिम्युलेटर चालवण्यासाठी आपल्या कुत्रा शिकविण्यास
या कार्यक्रमाच्या दरम्यान नमनसोबत नात्यात असल्याने मेघाने कबूल केले होते.
या दरम्यान एक गोळी वधुच्या पायाला लागली.
नालासोपारा रेल्वे स्थानकात लोकल ट्रेनमध्ये महिलांच्या डब्यात शिरून एका चोरटय़ाने एका महिला प्रवाशाचे दोन मोबाईल हिसकावून पळ काढला असून या चोराला पकडण्याच्या नादात धावत्या ट्रेनमधून खाली उतरलेली ही महिला प्रवासी किरकोळ जखमी झाली आहे.
रताळींच्या उत्पादनाला दुष्काळाचा फटका
मुलगा तिथे घडत आहेत की घटना माहिती पूर्ण यादी जमा.
त्यानंतर त्यांनी १९७७ साली त्यांनी बंगलोर येथील रेणुकाचार्य विधी महाविद्यालयातून कायद्याची पदवी प्राप्त केली.
जर हे साध्य करता येत असेल तर जिवंत मानवी शरीर सुद्धा वर्षानुवर्षे शीतप्रक्रिया करून साठवता का येऊ शकत नाही?
या ब्रँड नाव अनुक्रमे 3 मेगा आणि Dilad स्क्रीन वाटते.
टेम्पो दरीत कोसळून महिलेसह चौघे ठार
Shivram Vaidya: नवज्योतसिंग सिद्धुला केंद्रीय औद्योगिक सुरक्षा दलापासून सुरक्षा द्यायची? असे कोणते...
गणेशोत्सवात नागपूर पोलीस आणि ATS ची संयुक्तपणे मोहीम
विलासरावांच्या मार्गदर्शनाखाली साठे यांनी कॉंग्रेस पक्षासाठी अहोरात्र कार्य केले.
आणि आम्ही दोघींनी किती तरी वेळा स्कूल कॉरीडॉर्स मधे उभं राहून शिळोप्याच्या गप्पाही मारल्या होत्या.
विराटने फोटोकॅप्‍शन लिहिलयं की- 'आमच्‍या परिवाराकडून सर्वांना दिवाळीच्‍या हार्दिक शुभेच्‍छा...! सर्वांना शांती, आनंद आणि चांगलं आरोग्‍य मिळो. सर्वांवर ईश्‍वराचा आशीर्वाद राहो.'
पांडुरंग धोंडू चव्हाण (वय 50 वर्ष)
बसने प्रवास - स्वस्त, पण दमवणारा मार्ग.
आज आम्ही या संस्थेला सह परिचित होण्यासाठी, तसेच ठसा येथे रशिया पर्यटक राहून बाकी काय शोधण्यासाठी देतात.
शिवाय ट्रकची पिंजारीलाही धडक बसली.
तशी मागणी अजून दाभोलकर कुटुंबियांकडून करण्यात आलेली नाही.
सातारा जिल्ह्यातल्या अठ्ठावीस हजार भगिनींच्या स्नेहाची दखल मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी तातडीने घेत सर्व भगिनींना चोवीस सेकंदाचा व्हॉईस मेसेज पाठवला आहे.
किडनी आणि मुख्य लक्षणे नुकसान
सिद्धेश राणे या युवकाच्या बागायतीत एकाच आठवडय़ात तब्बल तीनवेळा हत्तींनी नुकसान केले.
पूर्णांकामध्ये विचार केल्यास एनडीएच्या 13 खासदारांना यावेळी पहिल्या रांगेत स्थान मिळणार आहे.
या प्रकरणी दाखल आरोपपत्रानुसार, जर्मन बेकरी स्फोटाच्या वेळेस दगडूशेठ हलवाई गणपती मंदिराजवळ बॉम्ब ठेवण्याचा प्रयत्न करणारा संशयित दहशतवादी कातिल सिद्दीकी हा इंडियन मुजाहिदीन संघटनेशी संबंधित असल्याचे एटीएसने केलेल्या तपासात निष्पन्न झाले होते.
‘वर्ल्ड परफॉरमन्स कार ऑफ द ईयर २०१५’ हा पुरस्कार या मोटारीने मिळवलेल आहे.
योनीतून नियमितपणे स्त्री रोग तज्ज्ञ (दर वर्षी कमीत कमी 1 वेळ) ला भेट द्या पाहिजे घटना गळवे विकास टाळा.
दोन भाग नाव "डोंगराळ प्रदेशात राहणारा" अंतर्गत मताधिकार मर्यादित नाही.
शेतकर्‍यांना त्याचा फटका बसला.
स्पोकन भाषा समजून घेण्यासाठी, आपण एक मुळ स्पीकर संभाषण ऐका करणे आवश्यक आहे.
त्यामुळे समाजात घडणा-या सर्वच बाबींचे प्रतिबिंब या सिनेमातही दिसून आले.
व्हीएलटी 60, एस. एस. वाघ मार्ग व दहीवलकर बुवा मार्ग येथील स्वामी समर्थ एन्टरप्रायजेस आवारातील महापालिकेच्या मालकीच्या जागेवर दोन वर्षांपासून उभारण्यात आलेल्या अनधिकृत इमारतीतील 20 गाळे व 20 पोटमाळे असलेल्या तळ मजला व एक मजली […]
एका इंग्रजी दैनिकात आलेल्या बातमीतील या आकडेवारीबाबतचा प्रश्न एकनाथ खडसे यांनी विचारला होता.
वडार समाज हा त्यापैकीच एक घटक असून, पिढ्यानपिढ्या दगडफोडीच्या व्यवसायातून आपली उपजीविका करत आला आहे.
‘‘स्वत:ची मुलं आणि नातवंडं यांच्याकडे बघण्याच्या दृष्टिकोनात फरक असतो. त्यामुळे आईवडिलांमध्ये ज्या कारणांवरून वादविवाद होत असतात त्याच गोष्टीवर आजी-आजोबा झाल्यावर संवाद निर्माण होतो. हे वरपांगी जरी विसंगत वाटलं तरी ते स्वाभाविक असतं. कारण मुलं वाढविताना जबाबदारीची जाणीव अधिक टोकदार असते. त्यात दोघांनी मिळून मुलांचं मूलपण अनुभवायचं कैक वेळा राहून गेलं असतं.’’ आजी आजोबांच्या ताणतणावांविषयीचा हा भाग १
निवडणुकीमध्ये मिळालेल्या यशानंतर इम्रान खान यांनी पाकिस्ताानी जनतेचे आभार मानले.
राज्यातील विशेष परिस्थिती लक्षात घेऊनच तो तेथे लागू करण्यात आला आहे.
तसेच 2.54 लाख नागरिकांना स्थलांतरित करुन मदत शिबिरांमध्ये हलवण्यात आले आहे.
आंध्रप्रदेश येथील विशाखापट्टनम येथे पोलिसांनी वेगवेगळ्या तस्करींमध्ये जप्त केलेला तब्बल 63,878 किलो गांजा जाळला आहे.
भारताच्या ताफ्यात आता सशस्त्र ड्रोन्स
काही प्रतिमा मागील विषयावर, जे विशेषज्ञ काही व्याज कारणीभूत वर अध्यारोपित करण्यात आले आहे.
त्यामुळे काहींनी त्याला विरोध केला.
मग साधू म्हणाला, तुम्हाला दोन मुलगे लवकरच होतील, पण ते दहा वर्षाचे झाल्यावर तुम्ही मला दिले पाहिजेत.
सदानंद गोसावी यास इनाम आहे त्यास पेशजी वैराटगड घेतला ते समई मौजे मा।
विशेष म्हणजे वैष्णवी ही मटका किंग कृष्णा जाधव खून खटल्यातील आरोपी होती.
धारूर तालुक्यात जुन महिण्यात या ऊसाची लागवड करण्यात आली होती विशेष म्हणजे या ऊसाची लागवड करण्यासाठी अनेक शेतक-यांनी राष्ट्रीयकृत बँकांकडुन कर्ज घेतले होते.
प्रकाश आंबेडकर यांनी शुक्रवारी महाराष्ट्र बंदची हाक दिली होती.
या सल्लागार कंपन्यांना बिले देण्यासाठी पालिकेने आतापर्यंत पावनेचार कोटींच्या खर्चास मान्यता घेतली असून त्यातील जवळपास दोन कोटींची बिलेही देण्यात आली आहेत.
उद्धव ठाकरेंनी शिवाजी पार्कवर मुख्यमंत्रिपदाची शपथ घेतली त्यानंतर रश्मी ठाकरेंनी त्यांचं अभिनंदन केलं तेव्हाचा फोटो खूपच गाजला होता.
भारताने आपले सैनिक आणि उपकरण या भागातून हटवावेत.
व पुढे राजकमल कला मंदिर स्थापून त्याद्वारे त्यानी उत्कृष्ट चित्रनिर्मिती केली.
" अहो , तुम्ही पोलिसाना सांगितलं का ? नाहीतर असं करू. आपण स्टेशन मास्तरला सांगू . गाडी काही वेळ येथे थांबते , इंधन भरायला , का इंजिन बदलायला का वेळ काढायला माहित नाही. पण आपल्याला वेळ आहे. " धनंजय एका श्वासात बोलत राहिला.
दुपारी मराठा युवक अचानक मंडईत घुसल्याने मोठा तणाव निर्माण झाला होता.
उत्पादक धूळ संग्राहक सुधारणांची विविध देतात.
विश्‍वास नांगरे-पाटील म्हणाले, गणेशोत्सव व मोहरम हे महत्वाचे दोन सण येत्या दहा दिवसांमध्ये होणार असून त्या पार्श्‍वभूमीवर सातारा पोलिस दलाची आपण बैठक बोलवली आहे. प्रसिध्दी माध्यमातून गणेशोत्सव कसा साजरा करावा. याबाबत पोलिसांची भूमिका कशी सकारात्मक आहे हे त्यांनी सांगितले.
दुर्घटनाग्रस्त बोइंग 737 बनावटीच्या या विमानात 178 प्रौढ प्रवासी, 3 लहान मुले, 2 पायलट आणि 6 विमानसेवा कर्मचारी होते, अशी माहिती अधिकाऱयांनी एका पत्रकार परिषदेत दिली.
एकूणच हे निव्वळ लोकसभा निवडणुकीपुरते गाजरच आहे.
‘शाळेत शिकवण्यापेक्षा प्रेरणा दिली गेली तर कदाचित परीक्षा घ्याव्याच लागल्या नसत्या.
वयाच्या ९५व्या वर्षी त्यांनी अखेरचा श्वास घेतला.
खांडक्याच्या मृत्यूनंतर त्याचा मुलगा हीरशहा याने बांधकाम सुरू केले.
हे गणपती मुंबईमधील सर्वात श्रीमंत गणपती म्हणूनही ओळखले जातात.
पोलिस अधीक्षक डॉ. आरती सिंह यांनी नऊ महिन्यांपूर्वी औरंगाबाद ग्रामीण पोलिस दलाची सूत्रे स्वीकारली. पहिल्या दिवसापासून त्यांचा जिल्ह्यात दरारा कायम असून अवैध धंदेवाल्यांवर वचक ठेवण्यात त्यांना चांगले यश मिळाले आहे. अधिकार्‍यांच्या बदल्या करून पोलिस दलाची घडी बसविण्यात त्या यशस्वी ठरल्या असून उपअधीक्षकांच्या स्तरावर दरोडा प्रतिबंधक पथक स्थापन करण्याचा त्यांचा निर्णयही फायदेशीर ठरला आहे. पोलिस अधीक्षक डॉ. आरती सिंह यांनी वाळू माफियांवर अंकुश ठेवला पोलिस दलाला आधुनिकतेची जोड देण्यातही त्या कुठेच कमी नसल्याचे पाहायला मिळत आहे. एम-पासपोर्ट, ऑनलाइन तक्रार, ऑनलाइन दंड वसुली यासारखे अनेक उपक्रम त्यांच्या कार्यकाळात सुरू झाले आहेत.
यावरून मुलीच्या पराभवाचा धसका पवार यांनी घेतल्याचे दिसत आहे.
आपल्या उद्योगाला आपण नेहमी झुकते माप देत असतो. कोणी कितीही सल्ले दिले किंवा टीका केली तरी आपण ऐकण्याचं काम करतो, आपण आपल्या कल्पनेला घट्ट धरून असतो. कधी कधी आपल्या कल्पनेमध्ये काहीतरी त्रुटी आहेत हे आपल्याला माहीत असतं पण आपण सर्व आव्हानं स्वीकारत ती तडीस नेत असतो.
अहमदाबाद राष्ट्रीय महामार्गावर बुधवारी सकाळी गॅस टँकरचा भीषण अपघात झाला असून या अपघातात तीन जण जखमी झाले आहेत.
निसर्ग, संस्कृती,विज्ञान आणि शिक्षण या क्षेत्रात भरीव योगदान दिल्याबद्दल त्यांना रॅमन मॅगसेसे पुरस्कार जाहीर झाला आहे.
प्रदूषणामुळे होणारे विविध आजार, विकार देखील वाढले आहे.
जानेवारी        : शुक्र अस्तामुळे मुहूर्त नाही
खरं तर या सांस्कृतिक सरमिसळीमुळे भाषा आणि खाद्यसंस्कृती जोडीने समृद्ध झाल्या. भारतीय व्यापारी रोम, ग्रीसपर्यंत पोहोचले होते. इजिप्शियन गुलाम पदरी बाळगण्याइतपत ते श्रीमंत होते. चीनी प्रवासी भारतात आले, बौद्ध भिक्षु संपूर्ण आशिया खंडात पसरले. अरबांशीही व्यापाराच्या निमित्ताने संपर्क आला. आणि या सार्‍या उलाढालीत भाषांनीही वेस ओलांडली. भाषांचं globalization अनेक शतकांपूर्वीच सुरू झालं.
आपल्या इतर बांधवांसाठी जमिनी देणार्‍या धरणग्रस्त नागरिकांना त्यांच्या हक्काच्या जमिनीसाठी 50 वर्षांनंतर हेलपाटे मारावे लागत आहेत.
किती दमवणारा आहे?
इन्फ्लेमेटरी परफ्युजन सायंटिग्राफीचे - मूलत: वर वर्णन, पण अणुकिरणोत्सर्जी thallium वापरून, त्याच अभ्यास आहे.
अपघातात मयत झालेल्या शाम पवार याचा 15 दिवसांपूर्वी पुर्नविवाह झाला होता. सावरगाळी येथील विधवा तरुणीशी त्याचा विवाह लावून देण्यात आला होता. मात्र काळाने अवघ्या 15 दिवसातच त्याच्यावर घाला घातल्याने नवविवाहिता भागिरथीचा संसार औटघटकेचा ठरला.
पहिल्या स्क्रीनिंग काय आहे?
पफ कफ्स किंवा स्लिव्जची फॅशन खास करून बंगालमध्ये पाहायला मिळते.
आधी जे देवाला मोठमोठाले हार वाहायचे, ते आता सुट्ट्या फुलांवर काम चालवू लागले.
एकत्र कुटुंबपद्धतीत इतर दुय्यम नातेसंबंधांचाही अंतर्भाव होतो.
शांताबाई गाणं सुपर हिट झाल्यानंतर एक जुनी कंडोमची जाहिरात यू-ट्यूबवर ट्रेन्ड करतेय.
या बेडकांचं जीवनचक्र पाण्यावर अवलंबून असल्यामुळे त्यांची वस्ती मुख्यत्वे पाणवठय़ाशेजारीच असते.
पाकिस्तानी संघ जगाच्या १० वर्षे मागे
याशिवाय हे पाणी झाडांना टाकल्याने ते चांगल्याप्रकारे बहरतात.
याव्यतिरिक्त, lemons खनिज ग्लायकोकॉलेट, आमच्या शरीरात त्यामुळे आवश्यक त्या सर्व मोठ्या प्रमाणात असतात.
ते म्हणाले, उत्तराखंडमध्ये सर्वाधिक मदतकार्य हे लष्कराच्या जवानांमुळे शक्य झाले.
समानतेच्या तत्वाचा विचार मांडून भेदभाव दूर करण्यासाठी गांधीजींनी जीवनभर कार्य केले.
मग आयपीएस अधिकाऱ्यांचे नियोजनकौशल्यही दिमतीला आले.
पण 'पिफ'च नव्हे, तर एकंदरीत आंतरराष्ट्रीय महोत्सवांत फिरणारे बरेचसे सिनेमे इतके सहजगत्या उपलब्ध होत नाहीत असा अनुभव आहे.
सर्व केल्यानंतर, शरीर गुन्हेगार व चोरांचे वर गोंदणे नाही वर्ण सजावट आणि विशिष्ट माहिती आहेत.
सेवक कान्होजी आंग्रे सरखेल कृतानेक साष्टांग दंडवत विनंति उपरी येथील कुशल भाद्रपद वद्य अमावस्या रविवासरपर्यंत स्वामीचे कृपावलोकनेकरून सेवकाचे वर्तमान यथास्थित असे विशेष.
यासामन्यापूर्वी दक्षिण आफ्रिकेच्या माजी स्फोटक फलंदाज हर्षल गिब्जने भारतीय कर्णधार विराट कोहलीचा एक व्हिडिओ शेअर केला आहे.
तेथील युवकांची असणारी एकजूट ही कौतुकास्पद असल्याचे प्रतिपादन आमदार शंभूराज देसाई यांनी केले.
खूप जास्त दारू पिण्यास सुरुवात केली
मुंबई कांदिवली येथील शिवसेनेचे माजी नगरसेवक अशोक सावंत यांच्या मारेकऱ्यांना १८ जानेवारीपर्यंत न्यायालयीन कोठडी सुनावण्यात आली आहे.
पोषण मूलभूत
या विधेयकाला मंजूरी मिळाली होती.
राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार हे पक्षाचे स्टार प्रचारक असून त्याचबरोबर  जयंत पाटील, प्रफुल्ल पटेल, छगन भुजबळ, अजित पवार, सुप्रिया सुळे यांचाही या यादीत समावेश आहे.
साधा वर्ण आणि इच्छा जिंकण्यासाठी - या अक्षराचे विशिष्ट गुण.
" तसा म्हणतो कसा, " अरे वारा येऊन गेलेला आमंत्रणाला.
त्यांच्यावर पक्ष विरोधी कारवाया केल्याचा ठपका ठेवण्यात आला होता.
आतमध्ये गोळीबाराचा सुरूच होता.
’ असे विचारल्यावर आम्ही आमचे पासपोर्ट काढून दाखवले.
भाजपचे खायचे दात वेगळे आणि दाखवायचे वेगळे नसतील तर त्यांनी कारवाई करुन दाखवावी असं चाकणकर म्हणाल्या.
राष्ट्रवादीने विरोधी पक्षनेतेपदाची ऑफर दिली होती-खडसे
हा झाला व्यक्तिगत मामला.
पुढे, आम्ही स्तन काप होईल, आणि नंतर पातळ उभे काप उदाहरण stroganoff म्हणून, तो एक मोठ्या तुकडा स्तन (चव एक बाब) कट करणे शक्य आहे.
नांदेड- वाघाळा महानगरपालिकेसाठी आज मतदान
माझ्याकडे अनेक मुले त्यांच्या लग्नासंदर्भातील समस्या घेऊन येतात.
पुनरावृत्तीसाठी म्हणून, संख्या 10-12 वेळा मर्यादित करणे चांगले आहे.
हे एकूण आईने त्याला कसेबसे करून झोपी घातलं आणि आपल्या नशिबाला कुठलं आल शहर असा विचार करत तिचा पण केव्हा डोळा लागला हे कळलंच नाही.
मोशे पर्वतावर आणि तरीही यात्रेकरु व पर्यटक सर्वात महत्वाचे सुविधा नाही.
पण, हेच सत्य आहे.
आयआयएम, आयआयटीसारख्या उच्च शिक्षणासाठी तरूणांना संधी उपलब्ध करून देऊ, असे ते म्हणाले.
"संग्रहालय" मध्ये आपण एक विशेष कॉकटेल पिणे आणि मध्ययुगीन काळातील आधुनिक अलौकिक बुद्धिमत्ता आणि मास्टर्स (लिओनार्डो दा विंची, रेम्ब्रांड्ट, मिकेलॅन्गेलो) यांच्या कलांचे काम पाहू शकता.
रत्नागिरी : दिवाळीच्या सुट्ट्यांमुळे कोकणात हजारोंच्या संख्येने पर्यटक दाखल झालेत.
हा मुद्दाही चर्चेला आला आहे.
आयुक्त शिक्षण तथा संचालक महाराष्ट्र राज्य शैक्षणीक प्रशिक्षण परिषद (विद्या प्राधिकरण) पुणे यांनी स्थलांतरीत बालकांना शिक्षणाच्या मुख्य प्रवाहात आणण्यासाठी येणाºया समस्यांचे निराकरण करून त्यांना शिक्षण हमी कार्ड देऊन आश्वासक भूमिका पार पाडण्याबाबतचे निर्देश दिले आहेत.
या परिसरात काही दहशतवादी लपून बसले असल्याची शक्यता वर्तवली जातेय.
मागील वर्षभरापासून अनेक शेतकर्‍यांच्या वीजजोडण्या रखडल्या होत्या.
नगरसेवक आपल्या प्रभागात नागरिकांसाठी मनमोकळे फिरले पाहिजेत, बॉडीगार्डच्या गराडय़ात फिरल्याने सामान्य नागरिकांच्या समस्या कशा सुटतील?
रूपण - ब्ल्यू-रे.
ठळक मुद्दे झुबेरन मार्शल आर्टसचे प्रशिक्षण घेतले आहे
त्यामुळे सरकारने स्थगिती दिलेली कामे तातडीने सुरू करावीत.
मशीन मर्यादित बजेटच्या लोक या कुटुंब कार साठी चांगल्या आहे.
सर्व केल्यानंतर, कार रंग आहे - सर्वात महत्वाचे निवड निकष एक.
दरम्यान या संपकरी डॉक्टरांचं शिष्टमंडळ वैद्यकीय शिक्षणमंत्री गिरीश महाजन यांच्याशी चर्चा करण्याकरता गेलं आहे. . Tags
​ कौन बनेगा करोडपती हा कार्यक्रम सुरू होण्यापूर्वीच या कार्यक्रमाने रचला हा विक्रम
संदेश Onegin वाचन परिस्थितीत कल्पना करू शकता केल्यानंतर, मुलींना परिस्थिती समजून, त्याबद्दल काहीतरी.
’कॅंडी’चा संबंध ’खिंड’ ह्या मराठी शब्दाशी जोडला जातो.
अशा मलई तयार करणे अगदी सोपे आहे.
आजची तफावत बगता यासाठी पेटून उठण्याची गरज आहे.
त्याऐवजी आधीच आपण मागणी करत हा अहवाल उघड करण्यास भाग पाडले तर भ्रष्टाचाराचा अंगावर उडणारा चिखल कमी होईल.
त्याचा अहवाल अग्नीशमन दलाला दर सहामहिन्यांनी पाठवावा लागतो.
इंजिनिअरींग, तंत्रज्ञान, समाजकारण, राजकारण अशी विविध क्षेत्रे महिलांनी पादाक्रांत केली आहे.
केरळ | शबरीमाला मंदिरात दोन महिलांनी प्रवेश केल्याचा केला दावा ।
मुंबईच्या एल्फिस्टन रोड रेल्वे स्थानकात झालेल्या घटनेत मीना वारूजकर आणि श्रद्धा वरपे या दोन मैत्रीणींचा दुर्देवी मृत्यू झाला आहे.
ना. पाटील म्हणाले, सत्यजित कदम यांच्या रुपाने देवळालीला तरूण आणि बुद्धीवान नगराध्यक्ष मिळाला आहे. त्यांनी आग्रह धरलेला पुणतांबा फाटा ते श्रीरामपूर, बेलापूर, देवळाली, ताहराबाद व पुढे साकूर मांडवा या रस्त्याचे चौपदरीकरण, लाख- पढेगाव पूल व इतर सर्व कामे मार्गी लावण्याची त्यांनी ग्वाही दिली. यावेळी जलसंधारणाचे महत्व, समूह शेती, शेतकरी कंपनी, शासनाच्या नवनवीन योजना इत्यादींची माहिती देवून शेतीचे उत्पादन वाढवणे, त्याला चांगला भाव देणे व त्यातून गाव आणि तेथील माणसं श्रीमंत करण्याचे सरकारचे स्वप्न आहे. त्यामुळे शेतकरी सुखी आणि सुरक्षित ठेवण्यासाठी सरकार प्रयत्नशील आहे.
कोण कुठून आलंय याची एकमेकांत विचारपूस करत होते.
भविष्यात कोणत्याही चर्चा हे विसरू नका  मुली नाव  आपल्या मुलाला मधले नाव एक सुंदर संयोजन बांधले पाहिजे!
एकूणच सापेक्ष स्थैर्य व जलद विकासासाठी वाढत्या उत्पादकतेची, आंतरराष्ट्रीय स्पर्धात्मकता असणारी, वैविध्यपूर्ण शेती हा भारतीय अर्थव्यवस्थेचा आजही कणाच आहे.
जेष्ठ हॉलीवूड अभिनेते, कॉमेडियन आणि ऑस्कर विजेते रॉबिन विल्यम्स काळाच्या पडद्याआड गेलेत.
खरोखर क्रांतिकारी ग्राफिक्स उपाय कोणत्याही आव्हान सह झुंजणे कोणत्याही समस्या हा व्हिडिओ कार्ड परवानगी GTX गरज चालू गती पातळी सारखे 1080. वैशिष्ट्ये.
त्याच प्रक्रिया इतर सोव्हिएत-समाजात साजरा केला जाऊ शकतो, कम्युनिझमचा गडी बाद होण्याचा क्रम गेलो.
(हे आताच सुचले : गॅलिलेओला गुरूचे उपग्रह गुरूभोवती भ्रमण करताना दिसले. हे भूमध्य कल्पनला हादरवणारे होते, असे पुस्तकात वाचलेले आहे. पण बुध आणि शुक्र हे सूर्याभोवती फिरतात हे तसल्याच प्रकारच्या निरीक्षणांचे तसल्याच प्रकारचे निष्कर्ष आहेत. बुध-शुक्रांना ज्या प्रकारची एपिसायकले लागू आहेत, तशीच एपिसायकले गुरूच्या उपग्रहांना लागू होऊ शकत होती. त्यामुळे गुरूच्या उपग्रहांचे वैशिष्ट्य काय आहे?)
एकंदर शासकीय अधिसत्तांच्या (घटनात्मक व राजकीय) कारभाराविषयी घटनात्मक तरतुदी, त्यातून अपेक्षित घटनात्मक वर्तन आणि त्यांचा प्रत्यक्ष व्यवहार यांची प्राथमिक स्वरूपाची चर्चा करण्याचा प्रयत्न केला आहे.
पोलिसांच्या माहितीनुसार, अटक केलेल्या तरूणी 20 ते 28 वयोगटातील आहे.
पेशी रेखांकन.
एक विशेष बॉक्स बांधण्यात आला आहे, ज्यामध्ये कायो 140 परिवहन आहे.
यासाठी तीन कोटी रुपये मंजूर झाले असून यातील दोन कोटी 40 लाख प्राप्त झाले आहेत.
लोकलमध्ये चढताना आणि उतरताना वाढत्या घटनांचं प्रमाण पाहता रेल्वे प्रशासनानं हा निर्णय घेतला आहे.
उरलेल्या पैशांची लोक दारू पितात, व्यसने करण्यात ते पैसे उडवतात.
ओसामा बिन लादेन अल्लास प्यारा झाला.
काश्‍मीर प्रश्‍न सोडवण्यासाठी अन्य कुठल्याही देशाने मध्यस्थी करण्यास भारताचा विरोध आहे. बहुपक्षीय चर्चेलाही भारताचा विरोध आहे; परंतु तुर्कस्तानचे राष्ट्रपती एर्दोगन यांनी मात्र बहुपक्षीय चर्चेची सूचना केल्याने मोदींनी दोन्ही देशांनी आर्थिक कार्यक्रमांसाठी एकत्र येण्याचे आवाहन करून एर्दोगन यांना चपराक लगावली आहे; अणू पुरवठादार देशांच्या गटात भारत आणि पाकिस्तान यांचा समावेश व्हावा, या आपल्या जुन्या भूमिकेचाही एर्दोगन यांनी पुनरुच्चार केला होता.
नाटक बरोबर रंगले पाहिजे.
या तिघांनी प्रशिक्षक निवड प्रक्रिया, आरोप आणि त्यावरुन होत असलेला 'त्रास' याबाबत आपलं म्हणणं मांडलं आहे.
त्याप्रमाणेच बेळगाव महापालिकेत स्वच्छतेचे काम करणाऱया 1099 कामगारांचे वेतन ऑनलाईन देण्यात यावेत, अशा मागणीचे निवेदन जिल्हाधिकाऱयांना दिले.
चांदी-रंगीत नखे रंगमंच सजावट देखील परिपूर्ण पूरक लग्न अशी निगा राखणे जेल पोलिश तत्वे.
किडनी साफ ठेवण्याचे सर्वात
’’ त्यांनी क्षणभर माझ्याकडे पाहिले, मला तत्काळ शाळेच्या प्राचार्याच्या खोलीत घेऊन गेले व त्यांना म्हणाले, ‘‘याला ताबडतोब शाळेत प्रवेश द्या.
. . वॉटर ग्रीड : व्यवहार्य अन् अव्यवहार्य
तांत्रिक समितीच्या बैठकीत आणखी काही सूचना करण्यात आल्या आहेत.
हा चित्रपट विशेष प्रसिद्ध झाला नाही.
भरधाव वेगातील ट्रकने दुचाकीला जोराची धडक दिली,. . . होसूर येथे कंत्राटदाराने काम न करताच बिल उचलले, जिल्हाधिकाऱ्यांकडे तक्रार
गोरक्षक शांतताप्रिय आहेत.
अर्थात हा सगळा जवाहरच्या प्लॅनचाच भाग असणार यात शंका नाही!
चहा करून 200 मिली एक घोकून घोकून क्षमता ठरत आहे.
तर नसीम व दोघे पोलिस एक खासगी टॅक्सीतून हाजीअली येथून निघाले.
मात्र गेल्या पाच सहा वर्षात चित्र झपाट्याने पालटले आहे.
तन्मय दासगुप्ता (३६, रा.
खासगी बसेस पनवेलपर्यंत जातील व तेथून मोर्चापर्यंत जाण्याचा पुढील प्रवास हा लोकल बसने करण्यात येईल, असे सांगण्यात आले.
यंदा भारताची कामगिरी कसोटीतील चांगली झालीय.
त्यातच संघातील सर्वात अनुभवी फलंदाज शोएब मलिकने त्याच्या साथीत संघाचा डाव सावरल्याने पाकिस्तानने 262 धावांची मजल मारली.
या कामानंतर माझ्यामध्ये एक विलक्षण मोकळेपणा आणि निर्भयपणा आला.
शेतकर्‍यांच्या कर्जमाफीसह अन्य अनेक प्रश्‍न सोडवण्यात राज्य सरकारला अपयश झाल्याचा आरोप करीत विरोधी पक्षांनी येत्या 12 डिसेंबरला नागपूरच्या विधान भवनावर मोर्चा काढण्याचा निर्णय घेतला असून या मोर्चात सहभागी होण्यासाठी काँग्रेसचे उपाध्यक्ष राहुल गांधी यांना प्रदेश काँग्रेसकडून निमंत्रण देण्यात आले आहे. राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्या नेतृत्वाखाली हा मोर्चा निघणार असल्याने राहुल गांधी त्यात सहभागीॅ होण्याची शक्यता मात्र कमीच आहे. मात्र, काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते गुलाम नबी आझाद हे या मोर्चात सहभागी होणार आहेत.
एकच अधिकारी सलग बारा वर्षे आणि एकाच वर्षात बारा वैद्यकीय अधिकारी अशीही परस्पर टोकाची परिस्थिती याच रूग्णालयात पाहावयास मिळाली आहे.
कारण त्याविषयी केंद्राने पुढाकार घेतलेला असल्याने त्यावर नियंत्रण आले आहे.
नोटाबंदीचा फज्जा
खालीलप्रमाणे खेळण्यांचे उत्पादन तंत्रज्ञान आहे:
रस्त्याच्या बाजूला उभी केलेली वाहने फोडत तीन जणांवर वार देखील केले.
किमतीचा प्रतिबंधित सुगंधित तंबाखू- मस्तानी जर्दा, तर मोहमद हनीफ मोहमद इसाफ (चालक, गाडी क्र.
मराठा मोर्चावर भाष्य करणारं दै.
ज्या कर्मचार्‍यांच्या खात्यामध्ये नैमित्तिक रजा शिल्लक नसेल, त्यांची अर्जित रजा कापण्यात येणार आहे.
सीलबीच : कॅलिफोर्निया स्टेटमध्ये राहणारा एक व्यक्ती पत्नीच्या मदतीने डोनटचे दुकान चालवत होता. काही आठवड्यांपूर्वी त्याच्या पत्नीचे दुकानात येणे अचानक बंद झाले. तो एकटा दुकान सांभाळू लागला. नेहमीच्या ग्राहकांच्या ते लक्षात आले. त्यांनी चौकशी केल्यानंतर समजले की, त्या महिलेला एक गंभीर आजार आहे. त्यामुळे तिला चालणे फिरणे शक्य नव्हते.लोकांनी त्याला मदत करायचे ठरवले. पण या व्यक्तीने आर्थिक मदत स्वीकराण्यास स्पष्ट नकार दिला.मग ग्राहकांनी एक शक्कल लढवली. एकटाच दिसत होता दुकानावर...
विधिमंडळाच्या पाकसाळी अधिवेशनात मांडला जाणारा अर्थसंकल्प हा पुरोगामी आणि राज्याला पुढे नेणारा असेल.
कुटुंबातील सर्व निर्णय हे स्वीकारतो.
केंद्र सरकारने बुधवारी नेट न्यूट्रॅलिटीच्या तत्वांना मंजुरी दिली त्यामुळे भारतात इंटरनेट वापरणाऱ्या युझर्सबरोबर कोणताही भेदभाव केला जाणार नाही तसेच इंटरनेटच्या वापरावर कोणतेही निर्बंध असणार नाहीत. बऱ्याच काळापासून भारतामध्ये नेट न्यूट्रॅलिटीचा मुद्दा चर्चेमध्ये होता. दूरसंचार आयोगाने ट्रायच्या नेट न्यूट्रॅलिटी संबंधींच्या शिफारशींना मंजुरी दिली. यामुळे इंटरनेट सेवा पुरवठादारांना यापुढे इंटरनेटचा स्पीड आणि कंटेट यामध्ये कोणताही भेदभाव करता येणार नाही.
विकास खेदानं सांगत होता की, त्याच्या वर्गात किती हुशार मुली आहेत, पण जवळपास सगळ्यांच्याच मनावर हे सुंदर दिसण्याचं दडपड आहेच.
काही कलाकार याआधी भारत सोडतो वगैरे बोलले होते पण त्यांनी कोणतीही धार्मिक वा राजकीय टिप्पणी केली नव्हती . आमिरने ती केली .
काही dishes, लोकप्रिय तरी, पण ते लहान भाग, इतर अन्न आणि दर्जा, आणि अगदी विविध शोधण्यासाठी विश्वास आहे.
पहिल्या टी-20 सामन्यात पूरनची विकेट घेतल्यानंतर सैनीनं आक्रमक जल्लोष केला होता.
नागमणी देण्याचे आमिष दाखवून चौघांना बेदम मारहाण करून 55 हजारांच्या रकमेसह दोन रिव्हॉल्व्हर हिसकावून घेणार्‍या मध्य प्रदेशातील तिघांना न्यायालयाने सोमवारी दोषी ठरवून प्रत्येकी दोन वर्षे कैद व तीन हजार रुपयांचा दंड ठोठावला. जिल्हा व सत्र न्यायाधीश (2) एल. डी. बिले यांनी ही शिक्षा ठोठावली.
क्रिकेट विश्वाची पंढरी म्हणजे लॉर्ड्स.
डिंक दूर दात पासून असेल, तर अशा प्रक्रिया उपचार यांचा समावेश आहे: आधुनिक तंत्रांचा वापर करून, सोडणार (अल्ट्रासाऊंड) धारण औषधोपचार मुलामा चढवणे ठेवी काढण्याची पुढील पुनर्प्राप्ती नंतर रोग प्रतिबंधित.
रशियन शो व्यवसाय सर्वात जुनी प्रतिनिधी म्हणून, तो अजूनही, तरुण ऊर्जा आणि सर्जनशील योजना पूर्ण आहे.
विद्यार्थ्यांसाठी क्रिमीलेअरची अट रद्द करावी.
प्रथम विजेत्या संघास २ लाख २२ हजार २२२ रुपयांचे पारितोषिक देण्यात येणार आहे.
हरकत नाही किडे कुटुंबातील काय स्थिती प्रत्येकजण योग्यरित्या त्यांच्या कर्तव्ये पार पाहिजे व्यापू - राणी देखील मारुन शकता, तसेच कार्यकर्ता मुंगी.
धुळ्यातील गोरक्षक संजय रामेश्वर शर्मा या नावाच्या व्यक्तीनं फेसबुकवर वादग्रस्त पोस्ट लिहिली होती.
As he strolled through the town and spoke on Facebook Live with a selfie stick, Robison warned his killer the camera was rolling. “You on Live,” he told the gunman before being shot four times. They haven’t released a possible motive in the brazen shooting, which sparked a temporary lockdown at the nearby Wingate University. Robinson, who’d recently celebrated his birthday, was known in the area for exposing drug dealers or reporting them to police.
हे खरे अर्धा आहे.
श्रीलंकेविरूद्धच्या लढतीत पूरन याने आक्रमक शतक टोलवूनही त्याच्या संघास निसटता पराभव स्वीकारावा लागला होता.
अनुकूल परिस्थिती अंतर्गत ते दोनशे वर्षे जगू शकता.
तथापि, काही मशीन मध्ये, ऑपरेटर अजूनही अप्रत्यक्ष आणि पूरक उपक्रम सोपविण्यात केले जाऊ शकते.
यामध्ये शकुंतला देवींची भूमिका विद्या साकारणार आहे.
याआधीही असे अनेक सिनेमे येऊन गेले आहेत.
तिच्या मादक अदांनी तिचे चाहते घायाळ होत आहेत.
गोड प्रेमी बियाणे पाककृती या आवृत्तीवर मिळतील चिआ आहे.
या चित्रपटात अजय देवगण याने तानाजी मालुसरे यांची भूमिका साकारली आहे.
परंतु जागतिक दबावामुळे नव्हे, तर कचखाऊ परराष्ट्र धोरणांमुळे विजिगिषु हिंदुस्थानलाच नमते घ्यावे लागले.
या विवाह अभिनेता वातावरणात जवळजवळ अद्वितीय म्हटले जाऊ शकते.
हे नवे वेळापत्रक 10 जून ते 31 ऑक्टोबरपर्यंत लागू असणार आहे.
कोणत्याही त्रुटी प्रतिष्ठापनवेळी असल्यास, फक्त दुर्लक्ष केले जाते.
या राजवटीला सहा महिने पूर्ण होण्यास नऊ दिवस शिल्लक असतानाच सरकार स्थापनेसाठी मंगळवारी दावा करण्याचे सोमवारीच ठरवले असल्याचे झामुमोचे सरचिटणीस विनोद पांडेय यांनी सांगितले.
असा करार जर १८० दिवसांत होऊ  शकला नाही तर हे प्रकरण राष्ट्रीय कंपनी कायदे लवादाकडे जावे.
त्यामुळे या मतदार संघातुन मी इच्छुक नसुन, पक्ष ज्या मतदार संघात लढायला सांगेल त्याठिकाणी उभा राहीन.
याबाबत समजलेली माहिती अशी की, आज मकर संक्रांतीचा कार्यक्रम असल्याने सोनेश्वर मंदिरात महिला त्याठिकाणी पूजा करण्यासाठी येत होत्या.
@Anillkapoor या आपल्या अधिकृत ट्विटर हँडलवरून अनिल कपूरने शनिवारी ट्विट केले. हे ट्विट असे : कसा काय कोल्हापूर! मी उद्या (8 एप्रिल) तुमच्या सुंदर कोल्हापूर शहरात येत आहे. मी तुमच्यासाठी घेऊन येतोय मलबार गोल्डस् अँड डायमंडस् कॉर्नर या ज्वेलरी ब्रँडचे नवे, चकचकीत शोरूम. तेव्हा उद्या भेटुया, व्हीनस कॉर्नरला, सकाळी 11:30 वाजता!
यज्जिवती तन्मरणं यन्मरणं सो स्य विश्राम:।
मुख्यमंत्री हा महाविकासआघाडीमधील सर्व पक्षांच्या आमदारांचे, गटनेत्यांचे नेतृत्व करणार आहे.
कपाशी हातची गेली.
त्याचा आकार बेटावर चौथ्या स्थानी आहे.
त्यामुळे प्रत्यक्षात स्थानकातून दररोज ये-जा करणाऱयांची प्रवासी संख्या किती तरी अधिक पटीने असते.
गर्लफ्रेंडला गिफ्ट करा या तीन गोष्टी. . . . जगात हातावर मोजणारी मुले आपल्या गलफ्रेंडला नाराज करत असतील, पण तरीही आपल्याला माहित नसताना देखील मुली नाराज होतात.
ते गाडीत बसल्याने पाहुन त्यांनी हरिओम यांची गाडी थांबवून त्यांच्या पोटाला पिस्तूल लावत गाडी पुढे घेण्यास सांगितली.
आता मराठ्यांना आरक्षण विद्यमान सरकार देऊ शकेल, असा विश्‍वास डॉ. जाधव यांनी व्यक्‍त केला.
मात्र राहुल गांधी काही असे एकटे नाहीत, ज्यांनी पुराचे जुने फोटो आताचे समजून सोशल मीडियावर शेअर केले आहेत.
त्यामुळे ते वरिष्ठांचे ऐकतात की नेहमीप्रमाणे स्वत:चे निर्णय घेवून पक्षाला अडचणीत आणता आहेत, याकडेच सर्वांचे लक्ष वेधले आहे.
तसेच अशाप्रकारे भिडे गुरुजी यांच्यावर आरोप करणाऱ्याची लायकी नसल्याच हि ते म्हणाले होते.
नोटाबंदी, जीएसटीमुळे व्यापाऱयांचे कंबरडे मोडले असून, शेतकरी अडचणीत आहेत, अशा शब्दांत भाजपचे खासदार नाना पटोले यांनी पुन्हा एकदा सरकारला घरचा आहेर दिला.
तथापि, बाजार वेळ आहे - 2003 पासून.
ज्युनियर कॉलेजचे सांस्कृतिक कार्यक्रम, सोशल सायन्स फोरम, लीडरशिप कॉन्क्लेव्ह, मल्हार 150, इंडो-वेस्टर्न म्युझिक कॉन्सर्ट, झेवियर्स हेरिटेज हंट तर जानेवारी 2020 मध्ये सेलिब्रेटी डिनरने या महोत्सवाची सांगता होणार आहे.
देशामध्ये सध्या नक्षली धूमाकुळ घालत आहेत.शेकडो पोलिसांचे बळी गेले आहेत याकडे मीडियाचे लक्ष नसते.चीन आपले साम्राज्यवादी पंख पसरत आहे,पाकिस्तान सतत कुरापत काढत असतो.पूर्वेकडे बांग्लादेशी घुसखोरांचा प्रश्न गंभीर बनत चालला आहे.या महत्वाच्या विषयी चर्चा करण्याऐवजी भारतीय इलेक्टॉनिक्स आणि प्रिंट मीडियातील काही लोक पैसे घेऊन काम करतात(पेड न्युज)तसेच टी.आर.पी वाढावा यासाठी आपणांस हव्या तश्या बातम्या देतात.
त्यांच्या या पोस्टवर अनेक नेटकर्‍यांनीदेखील भावूक प्रतिक्रिया दिल्या आहेत.
पहिलीच कविता निर्वाणपद. ‘वारं’ सोडलेल्या झाडाची ही उन्मलीत अवस्था, त्याचा हा आत्मरत संघर्ष मुक्तीच्या रस्त्यावरील मध्ययुगातील संतांचा आहे. त्याला मूलाधार चक्रातून वर आलेला एक प्रश्न. झाडाला शोधायचंय स्वतःचे बीजपूर्व अस्तित्व. कां आपण अवतरलो या भूतलावर? नेमकं कोणतं प्रयोजन की हा आहे अपघात? की पक्षाने फळ खावून विष्टेद्वारे फलित झालेल्या बी’चा विस्तार. मानवी उदय, विकास, अन् सर्वंकष ऱ्हासाचा प्रवास त्याला शोधायचा आहे.
वर्तमानकालीन राणी एलिझाबेथ हिला ब्रिटनचा राज्यकारभार हाती घेतल्याला पासष्ट वर्षांहूनही अधिक काळ उलटून गेला आहे.
उत्पादन रशिया मध्ये उत्पादित होत असल्याने, किंमत सर्व ग्राहकांना परवडणारे आहे.
मिनिमम गव्हर्मेंट मॅक्सिमम गव्हर्नन्स बदलून आता मिनिमम गव्हर्नमेंट मॅक्सिमम मीडिया मॅनेजमेंट केलं पाहिजे.
किंग खान म्हणजेच शाहरुख खानच्या पत्नीने त्याचं घर सजवलं असून, सिडने तिचे आभारही मानले आहेत.
यूजीन आणि तातियाना
खर तर हे मेसेज फसवणूकीच्या हेतुने केले जातात.
, अप्पर अधीक्षक चंद्रकांत गवळी, निवासी उपजिल्हाधिकारी श्री. तुकाराम हुलवळे, फादर विल्सन, मौलवी शकील, म.
पुन्हा तो मग्रूर चंद्रराव मोरे आणि तो कपटी बलदंड अफजल. . !
हे 80% विशिष्ट प्रदेशातील किंवा कालखंडातील प्राणिजात आपण ग्रहावर कुठेही शोधू देत नाही लक्षात ठेवा नाही अशक्य आहे.
नुकत्याच झालेल्या लोकसभा निवडणुकीत सुजय विखे भाजपकडून खासदार म्हणून निवडून आले.
वेगावर नियंत्रण न ठेवणे, बेदरकारपणे वाहन चालविणे इत्यादींमुळे अपघात होत आहेत.
आयटीआयद्वारेही हा कोर्स शिकता येतो.
अनुवादकांना एक तरुण देशाच्या हितसंबंधांचे प्रतिस्पर्धी प्रतिनिधित्व करण्याची देखील गरज होती.
बँकांना सलग सुट्टी असल्यानं एवढी मोठी रक्कम पंपावर ठेवण्यात आली होती.
. . संपादक मंडळाचे आणि लेखकांचे खास अभिनंदन!
अशी निगा राखणे 40W या LED दिवे अनेकदा व्यावसायिक वापरले जाते.
मराठी शब्दा वरुन आठवल. आम्ही वडपोर्णिमेला मंदिरात गेलो. तेथे खुप मोठ वडाच झाड होत. आम्ही पुजा करत असतांना आमची नात- सिया- म्हणाली. आजी हे कशाच झाड आहे?
मागील पाच वर्षांपासून देशाचा झपाट्याने विकास होत आहे.
राजेंद्र अमरनाथ यादव यांचे मालाडच्या चिंचोली फाटक, पवनबागमधील श्रीपाल इंडस्ट्रिजमध्ये एक कार्यालय आहे.
19 पोलीस निरीक्षक
यामुळे टेक्स्टची प्रक्रिया बदलते.
राष्ट्रवादी फोडणार नाही, शिवसेना वाढवणार : सचिन अहिर
त्यावेळी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यावर केलेल्या टीकेला प्रत्युत्तर देत शरद पवारांनी पक्षाचे चार खासदार कसे निवडून येतील यावर काम केलं असतं तर बरं झालं असतं.
पदवी नंतर खूण रँक मिळाला.
आमदार झाल्यानंतर आपल्या पत्नीला महापौरपद आणि जवळचे नातेवाईक अजित गव्हाणे यांना स्थायी समितीचे अध्यक्षपद त्यांनी मिळवून दिले.
कारण रोज आई अभ्यास घ्यायची आणिवर्गातील तो सद्गुणी विद्यार्थी होता.
त्यामुळे वनविभागाच्या शोधमोहिमेचे यश नजरेच्या टप्प्यात आल्याचे बोलले जात आहे.
परंतु सेकंड हँड बाईक मार्केटमध्ये थोडा शोध घेतला तर आपल्याला बरेच चांगले मॉडेल्स सहज सापडतील.
त्याची खासियतच काही और असते.
त्याचे जे काही परिणाम व्हायचे असतात ते व्यक्तिगत असतात, ते सामाजिक-राजकीय असत नाहीत.
त्यामुळे पुढील वर्षाचा टॅक्स वाचवायचा असेल तर आजच हे सहा मार्ग जाणून घ्या.
निर्माते भीमसेन धोंडे यांचा हा दुसरा चित्रपट असून याआधी त्यांनी संघर्ष हा चित्रपट निर्माण केला होता.
'. . . . तर राजकारणातून संन्यास घेईन' - अजित पवार
नितीन चिंचोलकर यांच्या मार्गदर्शनाखाली बिट जमादार एम. जे. बेग हे पुढील तपास करीत आहेत.
आणि जर वापरकर्त्यांना पहिल्या वर्गात जोरदार स्पष्ट जे "विंडोज 7 आवश्यक सॉफ्टवेअर" म्हणजे आहे (म्हणजे, हा लेख-पुनरावलोकन ओएस विषय), दुसरा गट गोंधळ आणि अस्वस्थता अर्थ माहित असलेले थोडे मनुष्य येऊ शकतात.
हे रुग्णालय लातुरात यावे यासाठी पालकमंत्री संभाजीराव पाटील प्रयत्नशील होते.
कैलास पर्वताला सगळ्या जगाचं केंद्रबिंदू मानलं गेलं आहे.
पौगंडावस्थेतील नैराश्य्य दुर्लक्ष्य करण्या सारख नक्कीच नाही. त्यामुळे सगळं आपोआप ठीक होईल, वयाचा दोष असेल वगैरे गैरसमजुतीत न रहाणे चांगले. ताबडतोब तज्ञांचे मार्गदर्शन घेणे चांगले.
राजकीय इतिहास देसाई-पाटणकर गटांच्या मैत्रीचे अनेक दाखले देतो.
मागासवर्गीय लाभार्थ्यांना यापूर्वी प्रत्येकी 1.50 लाखांचा निधी मंजूर झाला होता.
अर्थात ख्रिस्तपूर्व 981  सालात मूर्ती तयार झाली.
सैफसोबतच्या नात्यातील भावनिक आठवणी सांगत करीना म्हणाली. . . . Apr 25, 2019, 08:34 PM IST
आॅल इंडिया काँग्रेस कमिटीच्या युवा सेलने पक्षाकडे मध्य नागपुरातून बंटीसाठी फिल्डींग लावली.
त्या उपर नागरस्यान या प्राते चढाव केला ॥
गेल्या वर्षीही पहिल्या व आठवीच्या बदलेल्या अभ्यासक्रमाचे प्रशिक्षण शाळा सुरु झाल्यानंतरही देण्यात आले नव्हते.
तू आत्मोद्धाराचा विचार करण्याऐवजी राष्ट्रोद्धाराचा विचार करावास, स्वत:ची दु:ख दूर करण्यासाठी सर्वच जण प्रयत्न करतात.
सोलापूर दक्षिण - दिलीप माने
तो प्रत्येक व्यक्ती मध्ये देश आणि कायदेशीर प्रणाली वेळ दीर्घ रक्कम प्रती तयार केले होते.
त्याबाबतची चर्चा होत असली, तरी त्यांबाबत पुरेशा गांभीर्याने विचार होताना दिसत नाही.
पाळणा फक्त त्याला ठेवू शकत नाही की पोरी सक्रिय होते.
सकल मराठा समाजानं बंद दरम्यान शांतता राखण्याचं आवाहन केलं आहे. आंदोलन आपली ताकत आणि समाजातील प्रतिमा मलिन करणारी ठरू नये त्यामुळे सर्वांनी त्याची काळजी घ्यावी असं आवाहन समाजाच्या वतीनं करण्यात आलं आहे.
दरवर्षी प्रमाणे या ही वर्षी गटारी अमावस्येच्या रात्री विद्यार्थी भारतीने तरुणांना अंधश्रद्धेविरुद्ध आव्हान करत जवळजवळ 150 विद्यार्थ्यांसोबत कालची रात्र स्मशानात अनोख्या व विविध उपक्रमांनी पार पाडली.
एकवेळ लेखकाची जीभ छाटली गेली तरी त्याचा आवाज कोणालाही दाबता येणार नाही.
एका प्रमोशनल व्हीडिओमध्ये त्याने सदर वक्तव्य केले होते.
मॉली तिला स्टेशनवर बसलेली पाहते.
अधिक वाचा :  नवी दिल्ली : काँग्रेसच्या अलका लांबांशी असभ्य वर्तन; आप कार्यकर्त्यांच्या लगावली कानशिलात
पाचशे रुपयांची नवीन नोट अगदी अलीकडे बँकांतून मिळू लागली आहे, असे म्हणतात.
दरम्यान, यंदाच्या शैक्षणिक वर्षापासून विद्यापीठाच्या संकुलात बीएस्सी ब्लेंडेड अभ्यासक्रम सुरू झाला आहे.
मात्र, 29 नोव्हेंबर 2017 ला कंपनीला तसे कळवत 15 लाख रुपयांची बँक गॅरंटी देण्यास सांगण्यात आले.
दोषात रक्त शुद्धी र्हास ठरतो.
आधी तंत्रज्ञानाचा एक भाग म्हणून सुरु झालेल्या प्रोजेक्टचं महत्त्व राष्ट्र संरक्षणासाठी लक्षात आल्यावर भारताने त्या तंत्रज्ञानाला भारताच्या संरक्षणासाठी वापरण्याचं तंत्र विकसित केलं.
स्पर्धेशी संबंध असलेल्या ब-याच जणांना या एकांकिका माहीत आहेत, पण ज्यांना कलाकारांची नावंदेखील माहीत नाहीत, असा प्रेक्षकवर्ग बघून चक्रावलोच होतो.
सभागृहामध्ये जाण्याची परवानगी द्यावी अशी मागणी केली, मात्र पोलीसांनी या कार्यकर्त्यांना आत सोडण्यास विरोध केला.
जीएसटीसाठी वॉररुम सज्ज
यातून आर्थिक दुफळी तयार होऊन गरीब – श्रीमंत हा भेदभाव होतो असे मत ५३ टक्के भाविकांनी सांगितले.
त्या दिवसापासून नक्की चाळीस आठवडे स्टॅक करील.
आमच्याकडे दोन पुरुष उंचीचं कढीपत्त्याचं झाड होतं.
मुदत बदली करून
पुढील कथा नामदेवराय वर्णन करतात – तांतडीनें जाती ।
युवराजने आपल्या बालपणात एका पंजाबी चित्रपट 'मेहंदी शग्ना दी' मध्येही काम केले होते.
व्यास म्हणाले, "हे प्रजाधिपते राजा, श्रीहरीचे अवतार मी कथन करतो. हे अवतार कोणत्या मन्वंतरामध्ये व कोणत्या युगामध्ये झाले आणि नारायणाने कोणते रूप धारण करून कोणते कार्य केले ते सर्व मी सांप्रत तुला संक्षेपाने कथन करतो. तू ऐक तर आता.
काया आता मुद्द्यावर आली.
व्यवसायात स्थिरता वाटेल.
वाडय़ावस्त्यावरील प्राथमिक शाळा तर आजही भाडय़ाच्या खोलीत चालविल्या जात आहेत.
सुरुवातीची दोन वर्षे सर्वाधिक जागा असूनही शिवसेनेला सत्तेबाहेर ठेवण्यासाठी भाजपने काँग्रेस व राष्ट्रवादीसोबत बसून सत्तेचे गणित जुळविले होते.
अ‍ॅक्टीवा गाडीच्या डिकीतील २ लाख ४० हजार रुपये पळवले
न्यूझीलंडचा वेगवान गोलंदाज नील वॅग्नरला १०० विकेट पूर्ण करण्यासाठी सहा विकेटची गरज आहे.
आठव्या हंगामातील १४ लढतींमध्ये १६ विकेट घेत मुंबई इंडियन्सला अंतिम फेरीत पोहोचवण्यात मोलाची कामगिरी केली.
कोपर्निकस मार्गस्थित महाराष्ट्र सदनातील सभागृहात आयोजित कार्यक्रमात निवासी आयुक्त (अ. का. ) समीर सहाय यांनी सरदार पटेल व इंदिरा गांधी यांच्या प्रतिमेस पुष्पहार अर्पण करून अभिवादन केले.
देशात सर्वात कमी बालमृत्यूचे प्रमाण केरळ आणि तामीळनाडू राज्यांमध्ये आहे.
टेबल रेफ्रिजरेटर मध्ये एक लांब वृध्दत्व नंतर चांगले या मिष्टान्न सर्व्ह करावे.
अतिरिक्त टिपा सहसा सुप्त खोटे, त्यामुळे त्यांची उपस्थिती गरज नाही आहे.
" एक अतिशय यशस्वी नोकरी ख्यातनाम चित्रपट निर्मात्यांना पासून देते केल्यानंतर, ओल्गा जोम पासून तर  एक वैपुल्य.
ग्रेडिंग प्रणाली
तर बुधवारी सकाळी ११ वाजता टेंभुर्णीकडे जाणारा नवीन पूल आणि १ वाजण्याच्या सुमारास दगडी पुलाजवळील बांधण्यात आलेला नवीन पूलही पाण्याखाली गेला.
बबली आणि हरिओम चौघा मुलांसह वीस दिवसांपूर्वी राधानगर भागात राहायला आले.
चटकन भरतने खिशात हात घातला, आणि फोन बाहेर काढून कान आणि मानेच्या मध्ये ठेवत एका हातानं चेन लावत बोलू लागला,
या खुनाचा उलघडा अवघ्या 24 तासात लावून कासारवडवली पोलिसांनी आरोपी रूमा बेगम अन्वर हुसैन लष्कर (वय 28) हिला जेरबंद केले.
लघुलेखक (निम्नश्रेणी) – ८८
चार वर्षांनंतर, मंदिर राज्य असण्याचा.
सतत देवांचे नामस्मरण करावे व ध्यान लावून बसावे असे अद्भुत डोहाळे पार्वतीदेवींना लागले.
धन्य्वाद हेमा ताई, मंजु ताई. . . पुर्वी खुप करत होते.
प्रतिनिधी/ कोल्हापूर वडील भंगाराच्या दुकानात कामाला.
अण्णा नाईकाना मुलगा झाला नाव ठेवले अभिराम
चोरीचे दृश्य मंदिरातील सीसीटीव्हीत कैद झाले आहेत.
वजूभाई वाला त्यांच्या काही वक्तव्यांमुळे चर्चेचा विषयही ठरले होते.
सगळीकडेच विराटची बॅट तुफान चालली आहे.
शेती, तो माळी काम अनेक वर्षे वाकडा जाऊ शकता जे न आहेत.
आमी फोंडेकर तसेच इतर काही नागरिकांनी प्रभाग फेररचना व आरक्षण निवडणुकीच्या किमान चार महिने आधी जाहीर करण्याची मागणी केली आहे.
नागपूर खंडपीठाच्या आदेशला आव्हान देणारी राज्य सरकारची याचिका सुप्रीम कोर्टाने फेटाळली आहे.
जनसामान्याच्या मंगळाविषयीच्या अंधश्रद्धा-गैरसमजुती कधी ना कधी दूर होतील परंतु त्यासाठी मोठा अवधी लागेल.
सर्व प्रगत देशातून हद्दपार झालेला मलेरिया दरवर्षी लक्षावधी लोकांचा जीव घेत असतो.
या सभेला संबोधित करताना त्यांनी काँग्रेसपासून तर भाजप आणि शिवसेनेवरही निशाणा साधला.
या दोघी बहिणी असून, त्यांच्या यशाने नेमबाजीत कोल्हापूरचे नाव पुन्हा झळकले.
फराहनं सोमवारी मायक्रोब्लॉगिंग साईटवर लिहिलं, ‘रात्रीचा एक वाजलाय आणि आम्ही आत्ताआत्ताच शूटींग संपवलंय.
या दोन्ही गोलंदाजांनी येथील अनुकुल वातावरणाचा लाभ घेत प्रभावी वेगवान मारा केला आहे.
सहाय्यक पोलिस अधिक्षक मनिष कलवानिया यांच्या पथकाने ही करवाई केली.
एका इमारतीतल्या एका घरात शिरलो. . शांतता!
तो जातीच्या अफाट लोकप्रियता आणले होते.
मात्र आंबेडकरांनी या सगळ्यांच मागण्यांना केराची टोपली दाखवली आहे.
मराठा आरक्षणासाठी राजीनामा दिलेला ‘हा’ आमदार खैरेंच्या विरोधात लढवणार लोकसभा !
मात्र, त्यासाठी त्यांना सहनशक्तीही वाढवावी लागेल.
इथेही आणि बद्रीनाथलाही पुढे निळ्यालाल रंगसंगतीमुळे पहिला पोत बुद्धिस्ट monastery चा वाटतो. हा जो झगझगीत
तेव्हा भारताच्या एक बाद ६ धावा झाल्या होत्या.
. . आकाशाबद्दल सर्रास भीती भरवली जात होती.
वर नंदिनी यानी उल्लेख केल्याप्रमाणे महालक्ष्मी अंबाबाईचे जे 'निवासस्थान' ते म्हणजेच करवीर.
दरम्यान आज प्रचारांच्या मैदानात राहुल गांधी पत्रकार परिषद घेणार आहे.
, असा सवाल राज यांनी उपस्थित केला होता.
एक सोनेरी झाले कसे
कोलंबोमध्ये ईस्टरच्या दिवशी आठ बॉम्बस्फोट झाले.
मात्र पहिल्या पावसाची चाहूल मला कावळे-चिमण्या देतात.
बाबासाहेब आंबेडकर यांचे विचार मराठीत अनुवाद करून घराघरापर्यंत पोहोचवणारे वसंत मून या थोर प्रतिभावंताला अद्याप सरकारने ‘पद्मश्री’ पुरस्कार दिलेला नाही.
आपल्या क्षेत्रातील प्रज्वलन नाही स्रोत आहेत याची खात्री करा.
एक उबदार वातावरण, आपण नेहमी घरी वाटत जेथे;
उंधियुत वापरल्या जाणा-या कोनफळ, सुरती घेवडा, पापडी, राजेळी केळी, वांगी, रताळी, बटाटा या सगळ्या भाज्या उष्ण आहेत.
त्यामुळे या यशस्वी प्रयोगानंतर पाककलेचे इतर प्रयोग करायचे देखील धाडस झाले.
अनुष्का शर्मा मादाम तुसाँमधील मेणाचा पुतळा मारणार चाहत्यांसोबत गप्पा!
दुर्दैवाने ही गोष्ट मान्य केली पाहिजे की, महाराष्ट्राच्या राजकारणात गेल्या ५० वर्षात ‘जात’ नावाची जी वस्तू आवश्यक मानली गेली आहे, त्या जातीपासून खूप लांब असलेल्या आणि ज्या काळात हा समाज गावकुसाबाहेरच होता, अशा जातीत जन्माला येऊन त्याचे कुठेही भांडवल न करता कर्मयोगाने हाताच्या रेषा आणि जातीच्या भिंती बदलता येतात, हे दाखवून देणा-या नेत्याचे नावसुद्धा सुशीलकुमार शिंदे हेच आहे.
पोलिसांनाही त्याच्या तब्येतीची इतकी काळजी?
अधिकृत शासनाला सोडणार्या अधिकाऱ्याची एक वैयक्तिक फाइल पाठवा;
राधा हॉटेल अतिथीत पोहोचली.
त्या दोघी ही तिचा तो अवतार व रडणे पाहून विचारात पडल्या .
एकूण तीन संमिश्र उपकरणे आऊटपुट आहेत.
सोमवारी रॅंकिंग जाहीर होण्यापूर्वी रोहित सातव्या स्थानी होता.
डीजेप्रकरणी कारवाईसाठी विशेष पथकाची स्थापना करण्यात आली आहे.
तो एक तास एक चतुर्थांश पेक्षा थोडे अधिक होतील.
रोहित शर्माने (२५) आश्वासक सुरुवात केली.
शेतकर्‍यांना पाणीपट्टीत 81 टक्के क्रॉस सबसिडी दिली जाणार आहे.
तथापि, चार ऋतू 2010 पासून, ख्रिश्चन पुन्हा क्लब मुख्य गोलरक्षक, झाला 158 गेम खेळला आहे.
म्हणून, या प्रकारच्या संपर्काचा क्रॉस विभाग समान तांबे संचालकांपेक्षा जास्त निवडला गेला पाहिजे.
तसंच हवाई दलाचे निवृत्त प्रमुख बीरेंद्र सिंग धनोआ हे देखील तरुण-तरुणींना मार्गदर्शन करण्यासाठी येणार आहेत.
तंबाखू नियंत्रणात  भारत ‘जागतिक नेता’
एक दिवस मशिदीवरचे भोंगेही उतरलेले दिसतील.
निर्णय घेण्याची धडाडी आणि त्याच्याशी टिकून राहाण्याच्या हिंमतीला कधी हट्टाचा पीळ पडतो.
या योजनेच्या माध्यमातून अनेकांना कमी किमतीत खाद्यपदार्थ विकत घेता येतात. Loading. . . मी आता काहीही बोलण्याच्या आधी पन्नासवेळा विचार करतो ; अजित पवार
डॉक्टरांनी मला प्रीस्क्रिप्शन दिले. म्हणाले, ‘‘मी तुला फोनच करणार होतो.. बरं झालं, तू आलास ते. माझं एक काम आहे.’’
पिवळा रंग अत्यंत लाभकारक ठरेल.
तथापि, प्रतिबंध सेवा जीवन लांबणीवर वेळोवेळी केले जाऊ शकते.
टेनसेंटने हे वृत्त अनावधानाने प्रसिध्दीस दिले असावे कारण त्यात दिलेली आकडेवारी चीनने अधिकृतरित्या जाहीर केलेल्या मृत आणि बाधीतांच्या आकडेवारीपेक्षा काही पटींनी अधिक आहे.
आणाच एकदा हिंदूराष्ट्र, कायमचा निकाल तरी लागून जाईल.
151 पैकी 148 जागांचे कल हाती, भाजप- 108, काँग्रेस- 28, बसपा 07, शिवसेना- 03, राष्ट्रवादी- 01
यशाने कधीच तो हुरळून जात नाही.
ही तयारी व्हॅसोडलाटिंग थेंबसह पुरविली जाते ज्यामुळे नाकातील ब्लेक कमी होण्यास मदत होते.
गोविंदा संजीव श्रीवास्तव यांच्या डान्सवर काय प्रतिक्रिया देईल याकडे सर्वांचं लक्ष लागून होतं, अखेर गोविंदाने संजीव श्रीवास्तव यांच्या धमाल डान्सवर प्रतिक्रिया दिली आहे.
काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी गेल्या काही वर्षांमध्ये अमेठीमध्ये काय केले याचे उत्तर मतदार मागतील म्हणूनच घाबरून राहुल यांनी केरळला पळ काढल्याचा आरोप भाजप अध्यक्ष अमित शहा यांनी केला.
यापूर्वीही युजर्सना अशा अडचणींचा सामना करावा लागलाय.
- मंत्रिंमडळाची मंजुरी मिळाल्यानंतर प्रस्ताव केंद्राकडे जाईल
इंग्लंड बनावटीच्या या अत्याधुनिक स्पीड बोटीने किनारपट्टीवर लक्ष ठेवणे अधिक सोपे होणार आहे.
पहाटे सहा वाजल्यापासून विदर्भ क्रिकेट असोसिएशनच्या स्टेडियममध्ये फिटनेसचा सराव व्हायचा.
या रकमेचे मोजमाप केल्यास ही रक्कम कोटीच्या घरात निश्चितच पोचली असेल, असे एका धिरयोप्रेमीने आपल्या आवेशात सांगितले.
बाबांबरोबर दंगा करायला तिला फारच म्हणजे फारच आवडतं, पण गेले तीन-चार महिने मात्र श्रावणी फारच वेगळं वागतीय तिला काय झालंय समजतच नाही.
परिणामी अनेक संघांना याचा फटका बसला.
उमेदवारी अर्ज दाखल करण्याची शेवटची तारीख जवळ येत असल्याने राजकीय घडामोडीनेही वेग घेतला आहे.
>> चित्रपटाची कथा आणि आजच्या स्त्रीचं जगणं याविषयी काय सांगाल?
विजयानंतर संपूर्ण संघाच्याच चेहऱ्यावरील आनंद ओसंडून वाहत असल्याचं दिसलं.
ते यावरच थांबले नाहीत तर राफेल डील, बेरोजगारी आणि शेतकऱ्यांच्या आत्महत्या यावर उत्तर देण्याचे आव्हानही मोदींना दिले आहे.
मनसेला महाआघाडीत घ्यावे म्हणून राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या अजित पवार यांनी प्रस्ताव ठेवला होता.
टिपा अनुभवी प्रवासी
या संसयितांना पोलीस कोठडीत ठेवण्यात आले आहे.
कर्नाटक एसआईटी ने अपनी पूछताछ में अमोल काले को इन चारों की हत्या का मुख्य सूत्रधार बताया है।
माणसं इकडून तिकडे भेटण्यासाठी जात नसल्यामुळे इंधनाची बचत होतेच शिवाय इंधन हवेत सोडलं न गेल्यामुळे कार्बन उत्सर्जनही कमी होतं, पर्यायाने प्रदूषण कमी होतं.
उदाहरणार्थ, अमेरिकन दूरदर्शन वर पाहू शकतो जाहिराती किट ना आणि  सह ऑडी A6  सहभागास.
आमच्या सुदैवाने त्या गोष्टी ठरल्याप्रमाणे पार पडल्या.
त्यामुळे कर्जदार रोस्टर गोळा करण्यासाठी, कर्जदार टेलिफोन रिंग आहे पडणे, आणि एक विनयशील आवाज दिसते: "राष्ट्रीय सेवा पुनर्प्राप्ती . . . " "ते काय आहे" - यामधून, कर्जदार विचारतो?
तेच भारतात मात्र या प्रक्रियेला तब्बल महिनाभराचा कालावधी जाईल आणि यादरम्यान तुम्हाला सात प्रकारच्या स्टेप्समधून जावे लागेल.
मात्र या प्रदेशात खरा एकजिनसीपणा आला तो छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या नेतृत्वाखाली उदयास आलेल्या हिंदवी राष्ट्रवादामुळेच.
माझं भाग्य म्हणून माझा सीईओ इटलीमध्येच होता.
माधव गडकरी ज्याप्रकारे दोन्ही बाजू उत्तमरित्या मांडत, बॅलन्स विचाराने लिहीत ती परंपरा कुमार केतकरांपासून मोडीत निघाली.
तापमानवाढ ने सर्वोत्तम जाड पृथक् साहित्य वापरत साधले जाते.
तोपर्यंत धुमकेतूबद्दल आवश्यक माहिती ही रोसेटा आणि रोबोटवरील संवेदकांच्या सहाय्याने आणि कॅमेराच्या सहाय्याने मिळाली होती.
नवी दिल्ली–  कृषी आणि औद्योगिक क्षेत्राची कामगिरी चांगली होत आहे.
इथंच टीम इंडिया आणि पाकिस्तानच्या सामन्यात पावसानं बराच अडथळा आणला होता.
तर अशा काळाचा त्यांच्यावर प्रभाव होता. बी. आर. चोप्रांचं शिक्षण लाहोर विद्यापीठातून झालेलं होतं.
शिवसेनेचे जिल्हाप्रमुख असलेले दीपक पवार हे भारतीय जनता पक्षाच्या तिकीटावर निवडणूक लढवीत आहेत; तर दगडू सकपाळ यांना शिवसेनेने उमेदवारी दिली आहे.
उपनगरातील गुंतागुंतीच्या मॉस्को कार्यालय, वॉर्सा महामार्ग, 47 येथे स्थित आहे 4 इमारत, मजला 12 आरक्षण सर्व माहिती निर्देशीत व सुव्यवस्था देय शकता.
मी म्हटले, या ं२ँ लाच मराठीमध्ये राख म्हणतात.
. कानावर हे शब्द आले, आवाज ओळखीचाच होता.
आपण धाडस त्यांना सह चोंदलेले साठवतात तर.
यामागे अफगाणिस्तानच्या गोलंदाजांची कामगिरी महत्त्वाची ठरली.
इशाच्या बाबांनी लग्नाचा अर्धा खर्च द्यायचा म्हणून कोणालाही काहीच न कळवता घर काय विकलं आणि आता तर लिमिटच. . . सरंजामेंच्या घरात हळदीकुंकवाला गेलं असताना निमकरांनी हद्दच  केली.
धनगर समाजाला बांधून दिलेल्या 14 घरांच्या बांधकामात मोठय़ाप्रमाणात भ्रष्टाचार झाला असून या चौदाही घरांचा दर्जा व त्याचा टिकाऊपणा व प्रत्येक घराची किंमत ठरविण्यासाठी सरकारने खास समिती नेमून या प्रकरणाची चौकशी करावी अशी मागणी यावेळी वेलिंगकर यांनी केली.
उर्वरित सूचना संबंधित की समुद्र किनारे, बदलत खोल्या, शौचालय आणि सरी सज्ज.
सांगलीतील पुराचे पाणी ओसरुन जावे, यासाठी महाराष्ट्र सरकारने पाच लाख क्युसेक्स पाणी सोडण्याची विनंती केली होती, मात्र त्यानुसार अपेक्षित विसर्ग केला जात नसल्याचे आता समोर आले आहे.
दहशतवादाने केवळ आपल्याच देशात नव्हे तर संपूर्ण जगालाच ग्रासले आहे.
संघ राजकारणात नाही त्यामुळे ते सत्ता स्थापनेमध्ये सहभागी होणार नाही.
मग पुढे तपासकामात दिरंगाई. . . नंतर न्यायालयात खटला दाखल करणे.
दीड वर्षं ते लिव्ह इन रिलेशनशिपमध्ये राहात होते.
आता मित्रपक्ष यावर किती राजी होतात हा पुढचा भाग.
या व्हीडिओमध्ये ज्येष्ठ अभिनेते विक्रम गोखलेदेखील आहेत.
> विशेष म्हणजे यात केवळ मोबाईल अ‍ॅपद्वारेच नाही, तर कॉल करूनही आपण टॅक्सी बोलावू शकतो. ज्यांना स्मार्टफोन वापरता येत नाही, त्यांनाही या सेवेचा लाभ घेता येईल.
कलम 370 हटविल्यानंतर या दोन्ही नेत्यांनी या निर्णयाला विरोध दर्शविला आहे.
केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहा यांनी राम मंदिर ट्रस्टमध्ये दलित समाजातील एका व्यक्तिसह १५ सदस्य असतील, अशी घोषणा केली होती.
श्रीलंकेच्या कोलंबो शहरातील वेगवेगळ्या ठिकाणी …
या पेपरफुटीमुळे सीबीएसईने दोन पेपर पुन्हा घेण्याचा निर्णय घेतला आहे.
गुन्हे अन्वेषण विभागाच्या पथकाने ही कारवाई केली आहे.
पण दोघांना एकही गोल नोंदवता आला नाही.
हे काम ते stably वागणे, आणि एक वेळ एक चांगला तापमान राखण्यासाठी करू शकता.
मुलाच्या हाती मात्र फक्त मेकॅनो राहिला.
आताही सांगतो, तेथे कमळावर उमेदवार उभा केला असता, तर यशोमतींना पराभूत व्हावेच लागले असते!
जवळजवळ आम्हाला कोणत्याही, परिस्थिती माहित नव्याने खरेदी शूज आकार नाही तेव्हा.
अर्थात चित्रपटात प्रेमातील प्रसंग, प्रेयसीची अतीव काळजी घेणारा कबीर प्रेक्षकांना सुखावून जातोच पण प्रेमातील विफलता आणि त्यातून तो नशेच्या अधीन जाणे किंवा रागावर नियंत्रण नसलेला कबीर, सतत दारू आणि अमलीपदार्थांचा चित्रपटात वावर कधी कधी अंगावर आल्यासारखा वाटतो तसेच त्याची प्रीती त्याची प्रेयसी सोडून इतर स्त्रीविषयक त्याची वर्तणूक विकृत मानसिकता दर्शवणारी वाटते.
ममता यांच्याकडून पंतप्रधान कार्यालयाला माहिती नाही
Loading. . . त्यांनी लिहिलंय, ‘चिदंबरम खरं बोलतात, सरकारच्या अपयशाचा ते पाढा वाचतात.
या क्षेत्रातील प्रत्येक संवेदनशील माणसाने बजवायला हवे तरच अशा व्यक्ती समाजाला किमान माहित तरी होतील.
विधानसभेच्या कामाकाजाला सुरुवात झाली, यावेळी मात्र कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादीच्या आमदारांनी वेलमध्ये उतरुन सरकारविरोधी घोषणा दिल्या.
भाजपच्या आमदारांची संख्या वाढवण्यासाठी मुख्यमंत्री मित्रपक्षांना कमळ चिन्हावर लढवण्यास सांगण्याच्या तयारीत असल्याचं म्हटलं जातं.
परंतु इतर गोलंदाज तितके चांगले वाटत नाहीत.
महर्षींनी जीवनाडीपट्टीत सांगितल्याप्रमाणे सनातनच्या साधकांनी हा जयघोष केला.
तसेच तीन हात नाक्‍याजवळील बाळासाहेब ठाकरे स्मारकाचे लोकार्पण, अपंगांना स्टॉल आणि घरांच्या चाव्यांचे. . . जानेवारी 16, 2020
महाराष्ट्र-तेलंगणच्या सीमावर्ती भागातील व दुर्गम आणि डोंगराळ परिसरातील ही गावे असल्याने स्थानिक रहिवासी या गावांना पहाडावरील गावेपण म्हणतात.
यामुळे या आळंबीला मोठ्या प्रमाणावर शहरी भागात व पंचतारांकित हॉटेल्समध्ये मोठी मागणी असल्याने  आळंबी (मशरूम) ला महत्त्व प्राप्त झाले आहे.
राज्यात सत्ता स्थापनेवरुन शिवसेना आणि भाजपमध्ये सध्या चांगलाच संघर्ष पाहायला मिळत आहे.
४. परात्पर गुरु डॉ. आठवले यांची अपकीर्ती करणार्‍या दैनिक लोकसत्ताचा निषेध.
मागील पाच वर्षांत जिल्ह्यात केवळ पाच लाभार्थींनीच याचा लाभ घेतला आहे.
त्यांच्या या प्रयत्नाला यश आले असून पुरातत्व विभागाने जंजिरा किल्यावर तिरंगा फडकविण्यास परवानगी दिली.
राज्यस्तरीय धोरण राबविण्यासाठी नियमावली तयार करण्यात येणार असून हे धोरण महाराष्ट्र पर्यटन धोरण-2016 शी सुसंगत ठेवण्यात येईल.
त्यामुळे आता एसआयटी याही प्रकरणाचा फेरतपास करणार असल्यामुळे दोन साक्षीदार त्यांच्यापुढे हजर होतील आणि ते कमलनाथ यांच्या दंगलीतील भूमिकेबद्दल माहिती देतील, असेही सिरसा म्हणाले.
टाइप करणे, त्याच्या नोंदणी (नेमणूक आकार, फॉन्ट, टाइपफेस, रंग, पर्याय परिच्छेद प्रकार) समावेश होतो;
विकासकडे पहाता पहाता रामचंद्राच्याही चेहेर्‍यावरचे भाव बदलले. त्याने नकळत दोन्ही हात डोक्यावर ठेवले आणि तो उद्गारला, “"आरं बाबा माज्याऽ!"
महत्त्वाचं म्हणजे, या कंपन्यांशी जोडलं जाण्यासाठी तुम्हाला कोणत्याही प्रकारचं शुल्क द्यावं लागत नाही.
खोल खड्डा खोदून, पुन्हा फोडलेल्या डबर, चिरे, कोपरे आदी दगडप्रकारांमध्ये विहीर बांधून काढली जायची.
ग्रामीण भागात हे कायदे योग्य तऱ्हेने लागू करण्यात येत नाहीत.
गीता आणि सिद्धार्थ यांना एक कन्या आहे.
मतदार ओळखपत्र क्रमांक तसेच मोबाईल क्रमांकाद्वारे काँग्रेसचे केंद्रीय नेतृत्व थेट बूथपातळीवरील कार्यकर्त्याच्या संपर्कात राहणार आहे.
आमदार संग्राम थोपटे : वीसगाव खोऱ्यात जोरदार प्रचार
ही महिला साडे आठ महिन्यांची गर्भवती होती तेव्हा इथे चेकअपसाठी आली होती.
" असं सांगून त्यांनी स्नायू वाढवण्यासाठीचे व्यायाम आणि शिफ्टच्या वेळेप्रमाणे कसा आहार घ्यायचा ते सांगितलं.
तरी अन्न काय खावे व काय खाऊ नये ही लोकांच्या निवडीवर आहे.
नवनवीन कृषी तंत्रज्ञानाचा वापर करून येथील बागायतदारांनी मोठया कष्टाने सुपारी व नारळ बागा फु लविल्या आहेत.
या निर्णयामुळे महाराष्ट्रातही दारूबंदी करण्याबाबत चर्चेला सुरुवात झाली आहे.
"किती वेळ" माझा साभिनय वैताग.
हे शहरातील पर्यटक आणि स्थानिक नागरिकांमधील सर्वाधिक भेट दिलेली संस्थांपैकी एक आहे.
मित्रहो, काल शुक्रवारी गुढीपाडव्याचा सण पार पडला. वर्तमानपत्रातल्या बातम्या, फोटोज व फेसबुकमधील पोस्टस यामुळे बालपणीच्या आठवणी जाग्या झाल्या. माझ्या बालपणी आम्ही आमच्या गावी गुढीपाडव्याचा सण कसा साजरा करायचो त्याच्या आठवणी... माझ्या डायरीतुन...
काम अर्थ कविता पूरक.
' तिवारी खळखळून हसतो ' नही, उनसे कोई परहेज नही है'.
स्मारकासाठी निधीची कमतरता भासू देणार नसल्याचेही त्यांनी सांगितले.
बिल्डिंगचे डिझाइन (स्ट्रक्चर, मटेरियल आणि एकंदरच डिझाइन ) अभ्यासक्रमात शिकलो होतो पण तरी प्रत्येक वस्तू च्या डिझाइनमागे किती अभ्यास करावा लागतो याचा अंदाज नव्हता आधी.
संपादकीय टीपा हे या पुस्तकाचं एक वैशिष्ट्य म्हटलं पाहिजे.
यावेळी व्हीडिओकॉनने रिटेलर्ससाठी डिजिटल हेल्पलाइन सुरू केली आहे.
आधार कार्डाच्या अनिवार्यतेवर दाखल केलेल्या याचिकेवर मंगळवारी सुनावणी होणार आहे. Loading. . .
उद्या शंभरावर सरकारी अधिकारी, कर्मचारी निवृत्त !
पण त्यामुळंच माणसाची झोपेची वेळ पुढं ढकलली जायला लागली.
मात्र सांगलीच्या शेतकर्‍याने 10 गुंठ्यात 12 लाख कमवल्याची बातमी वाचली.
घरोघरी जाऊन प्रचार केला जात आहे.
धंदा मिळवतांना सौम्य धोरण ठेवा.
अगदी नवजात आणि एक वर्षाहून लहान मुलांना कडेवर घेऊन त्यांच्या नावाने भीक मागणारेही कमी नाहीत.
डॉक्टरांच्या कामातही पारदर्शकता असली पाहिजे म्हणून हा पुढाकार असल्याचे असीम सरोदे यांनी सांगितले.
हेअर मुख्यपृष्ठ उपचार: सर्वात महत्त्वाची वैशिष्ट्ये.
सुप्रिम कोर्टाच्या आदेशानंतर राष्ट्रीय आणि राज्य महामार्गांवरील बार आणि लिकर शॉपबाबत राज्य सरकारची अधिकृत भूमिका काय हे अजून स्पष्ट नाही.
मुंबई, गुरुवार – कॉंग्रेसमधून बाहरे पडून कॉंग्र्रेस आणि शिवसेनेच्या विरोधात दंड थोपटणारे माजी मुख्यमंत्री नारायण राणे यांना थेट पक्षात प्रवेश देण्यास भाजपच्या श्र्र्ष्ठींनी नकार दिला आहे.
मोठे शब्द लपवलेले शब्द शोधा
याबाबत सायबर पोलीसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, मुळची धुळे येथील असलेली युवती नोकरी करून नाशिक शहरात महाविद्यालयीन शिक्षण घेत आहे.
या व्यतिरिक्त, बुरखे व इतर कपडे यासाठी असलेले मऊ, जाळीदार, रेशमी कापड किंवा organza पातळ पडदे हँग आउट केले, त्यामुळे दिवसा टाळण्यासाठी काहीही नाही  नैसर्गिक प्रकाश.
दापोलीत राष्ट्रवादीने आयोजित केलेल्या आक्रोश मोर्चाला नागरिकांचा अभुतपुर्व प्रतिसाद लाभला.
त्याऐवजी सोलर प्रकल्प आणण्याचे स्वप्न तरुणांना दाखविले.
मधमाशी त्याच्या विकासाच्या सुरूवातीला दिले जाते?
कोल्हापूर : जिल्हा मध्यवर्ती बँकेतर्फे ग्रामविकासमंत्री हसन मुश्रीफ, राज्यमंत्री सतेज पाटील आणि राजेंद्र पाटील- यड्रावकर यांचा खा.
झोप साऱ्यांची पळवली
दरम्यान, शुक्रवारी त्यास बदनापूर येथील दिवाणी फौजदारी न्यायालयात हजर करण्यात येणार आहे.
माहूरच्या एका स्त्रीचा पती श्रीगुरूंनी संजीवित केला, अशी कथा गुरुचरित्रात (अध्याय ३०) आहे.
आपण विक्री पाहू शकता सोपा उपाय म्हणजे आवृत्ती, अधिक प्रगत गती आजारपण चाप, तसेच सुसज्ज आहे, जे काढता चाके उपस्थिती उपलब्ध कसे चाप वर आरोहित, तसेच फर्निचर खालच्या भागात स्थित कपडे धुऊन मिळण्याचे ठिकाण साठी ड्रॉवर.
पुढील 8 तास "Ramigammy" पहिला डोस घेऊन, किंवा लघवीचे प्रमाण वाढवणारा पदार्थ घेऊन डोस एक रुग्ण वाढ केल्यानंतर, रक्तदाब मोजण्यासाठी म्हणून अनेकदा शक्य असावे.
त्यांनी ही गोष्ट घरच्या मंडळींना सांगितली.
नाशिक- नवमाध्यमांच्याद्वारे समाजजागृती करण्याचा एक अनोखा प्रयत्न नाशिकमध्ये ‘जनस्थान’ हा व्हॉट्स अ‍ॅप ग्रुप करीत असून, या ग्रुपचा तिसरा वर्धापनदिन दि.
'अशाही' केसेस बद्दल नको.
'जैसी पुष्पामाजी पुष्पमोगरी।
शेवंतीला सरासरी १०० रुपये दर मिळाल्याचे काळे यांनी सांगितले.
कारण सर्वांचे अंतिम ध्येय व लक्ष्य अमेरिकेत कायम राहणे हेच होते, परंतु तेथून उचलबांगडी होण्याची शक्यता दिसल्यामुळे कॅनडात ‘घुसा रे घुसा’ असा संदेश प्रसृत झाला!
एवढेच नाही तर 4 वेळा ‘स्ट्राँगेस्ट टिन गर्ल्स ऑफ इंडिया’ व दोन वेळा ‘स्ट्राँगेस्ट गर्ल वर्ल्ड’ – महाराष्ट्राचा खिताब आल्फियाने आपल्या नावे केला आहे.
स्त्री रोबो-अस्वल टेडी सोबत, जंगलात त्याला नाही.
लोकशाही परिवर्तन, हुआन कार्लोस पहिला, आयोजित आहे, त्याचे वडील त्याच्या उपक्रम अटी येणे आणि राज्य प्रमुख कायदेशीर मुलगा ओळखले नाही.
मुलांना उमेदवारी देण्यासाठी दबाव टाकल्याचे राहुल गांधी यांनी म्हटले होते.
या आव्हानाचा पाठलाग करताना त्यांना ३ धावांनी पराभव पत्करावा लागला.
तसेच, नवनगर विकास प्राधिकरण क्षेत्रातही गगनचुंबी इमारती उभ्या राहण्याचा मार्ग मोकळा झाला आहे.
सामन्यात दहाहून अधिक विकेट्स घेण्याची करामत स्पोफोर्थ यांनी चार वेळा साधली.
मुंबई, 07 आॅगस्ट : उत्तर काश्मीरमधल्या गुरेज सेक्टरमध्ये दहशतवाद्यांविरोधातील कारवाईत चार जणांना वीरमरण आलंय.
पुरंदर हे छत्रपती संभाजी राजे यांचे जन्मस्थान आहे.
‘दिवाळी पहाट’ ही संकल्पना प्रथम राबवली ती विद्याधर ठाणेकर यांनी. स्वा. वि. दा. सावरकर केंद्र, ठाणे या त्यांच्या संस्थेने १९९८ मध्ये पहाटे न्यू गर्ल्स स्कूलच्या गच्चीवर सांस्कृतिक दिवाळी साजरी केली.
याच कालावधीत ८ व ९ जानेवारीला पोस्टाच्या कर्मचाºयांनी संप पुकारला आहे.
मुंबईत पहिल्यांदाच इथं रात्रीदेखील रुग्णांवर डायलिसिस केलं जातंय.
22  जानेवारी : दुसरी वन डे मॅचच्या सीरिजमध्ये आक्रमक बॅटिंग करणार्‍या न्यूझीलंडनं भारतासमोर 297 रन्सचं आव्हान  ठेवले आहे.
‘उपभोगावर संयम’, ‘धारणाक्षम उपभोग’ या संकल्पना समजून घेऊया.
या बैठकीच्या निमित्ताने जिल्हाधिकार्‍यांकडे राष्ट्रवादीसह इतर पक्षांच्या गटनेत्यांकडून जिल्हाधिकारी यांना या बैठकीतच या चौकशी अहवालाबाबत विचारणा होणार असल्याचीही चर्चा शहरामध्ये सुरु आहे.
यंदा भाजप २५ तर शिवसेना २३ जागा लढविणार आहेत.
तुझं माझ्यावर असणारं प्रेम कदाचित कमी होईल पण माझ्या आयुष्यातील तुझी कमी कधीच पूर्ण होणार नाही.
ताईला भेटण्यासाठी प्रीतीही आतुर होती.
पण फेंडी फक्त बाजूंच्या बाजूने स्लर्ट्सची ऑफर देतात.
फोटोशूटपेक्षा हे निवडण्याचं काम म्हणजे शिवधनुष्य पेलण्यासारखंच असतं.
आता आपण देखावा सानुकूल करण्यासाठी त्यांच्या स्थापना पासून सुरू, व्हिज्युअल सर्व बुकमार्क बारकावे माहीत आहे की,.
इस्लामाबाद  : पाकिस्तानच्या सर्वोच्च न्यायालयाने माजी पंतप्रधान नवाज शरीफ यांना मंगळवारी वैद्यकीय आधारावर 6 आठवडय़ांच्या कालावधीचा जामीन मंजूर केला आहे.
यासंदर्भात शिक्षक आमदार कपिल पाटील यांनी सभागृहात प्रश्न उपस्थित केला.
तसेच स्त्रियांसाठी अवमानकारक या विधानाचा योग्य समाचार राष्ट्रवादी युवती काँग्रेसच्या प्रदेशाध्यक्षा सक्षणा सलगर यांनी घेतला व लोणीकरांनी २४ तासांच्या आत माफी मागावी असे खडसावले.
रशियन आणि युक्रेनच्या प्रदेशात बहुसंख्य असल्याने, हाती सत्ता असलेला प्रबळ धर्म ऑर्थोडॉक्स ख्रिस्ती आहे.
बर्याचदा की, ते रक्त हिमोग्लोबीन पातळी निश्चित करण्यासाठी, पण ग्लुकोजच्या आणि कोलेस्ट्रॉल सक्षम आहेत.
अव्हन आणि फायरप्लेशींसाठी भारतात मिळतात तसल्या मातीच्या विटा वापरू नयेत.
अनैतिक संबंधातून प्रियकरानेच केला खून
इथली संस्कृती जागवणारा आहे.
pokleit वॉलपेपर जास्त चांगले, खोलीत भिंती रंग फरशा घालणे म्हणून पूर्ण ही पद्धत अधिक लोकप्रिय होत आहे.
आउद याच्या कथळ्यामुळे चालत नाहीं ह्मणून विदित जाले तरी माहादजी जगदळे देसमुख ता।
सर्व स्तरावर शेतकऱयांच्यावर अन्याय होतो.
असे असले तरी विपुल संदर्भ, अभिनिवेशरहित विवेचन आणि नोटाबंदीच्या घटनेच्या सद्धांतिक, प्रशासकीय आणि आíथक बाजूंचा अभ्यास करण्यासाठी हे पुस्तक अतिशय उपयुक्त आहे.
यानंतर कार मोकळ्या जागेतील झाड व भिंतीच्या चिंचोळ्या भागात घुसून थांबली.
आता आंब्याचा सीझन संपण्यास काही दिवस शिल्लक राहिले आहेत.
गोष्टी – सिनेमे काल्पनिक असू शकतात.
गोरखपूर  उत्तर प्रदेशात आता भाजप सत्तेवर आला आहे.
एवढे ज्याने केले काम।
सैफने सारा अली खान, करिना कपूर यांच्यासोबत ख्रिसमस चा आनंद घेतला.
फेसबुकवरील फॉलोअर्स वाढवण्यासाठी असं कृत्य केल्याी धक्कादायक माहिती चौकशीदरम्यान समोर आली आहे.
देशातील इतर प्रदेशांतील एमटीएस वापरकर्त्यांना कॉल 5 रूबल्स आहेत.
त्याचा फटका तिला बसला.
काही प्रस्ताव विषय सिंटॅक्टीकरित्या किंवा lexically आणखी कमी किंवा संक्षिप्त करता न येण्यासारखा वाक्ये वापरून व्यक्त केले जाऊ शकते.
विद्यार्थिनींचा मानसिक छळ
सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार संरक्षण मंत्री हे विमान मिळाल्यानंतर त्यातून उड्डाण करतील.
३० तारखेपासून पुराला सुरुवात झाली.
बुधवारी संध्याकाळी ते चंद्रकांत पाटील यां®ााr भेट घेणार होते.
. . आत्ता या क्षणी
वाढदिवस, पिकनिक्स सगळे मिळून एकत्र साजरे करत होते.
पत्रकाराला नीरव दिसतो मग तुम्हांला का नाही असा सवाल काँग्रेसकडून मोदी सरकारला करण्यात आला आहे.
ते एक आरामदायक लिव्हिंग रूममध्ये बनलेले, एक स्नानगृह, खाजगी अंगण (तेथे फक्त एक शॉवर, पण टब नाही आहे).
तसेच, आतापर्यंत माझ्याकडे किंवा माझ्या विभागाकडे कोणीही संपर्क साधला नाही.
मुंबईच्या विकासाचं भाजपचं व्हिजन मान्य असेल, तरच शिवसेनेशी युती होईल, असं वक्तव्य नागपुरात पत्रकारांसोबत झालेल्या गप्पांमध्ये मुख्यमंत्र्यांनी केलं आहे.
दोघांचे ब्रेकअप झाले असले तरी त्यांची मैत्री अजूनही कायम आहे.
8-927-270-20-11: पुस्तक करण्यासाठी, आपण संख्या कॉल करणे आवश्यक आहे.
मूळ व्यवस्थेत तलाक बोलण्यासाठी 1 महिन्याचं अंतर असतं.
मोदी सरकारच्या काळातील शेवटचा अर्थसंकल्प पीयूष गोयल यांनी शुक्रवारी (1 फेब्रुवारी) संसदेत मांडला.
याबरोबरच प्रथमच या स्पर्धेचे जेतेपद पटकवण्यात अझारेंकाला यश आले.
काही पत्रिका मते, फ्लॉवर स्वप्न तर, आपण लवकरच लहान, पण इंप्रेशन आणि भावना संपूर्ण प्रवास आहे.
पेन, कात्री, मार्कर, स्केचपेन, स्टेपरल, पट्टी, रबर आदी गोष्टी ठेवायला आकर्षक स्टँड उपलब्ध आहेत.
तरुणांना सैन्य भरतीसाठी आयुधे प्रेरणा देतील
बर्फवृष्टीमुळे संपूर्ण परिसरात बर्फाची चादर पसरली आहे.
कार्तिककडे शिवमऐवजी सुनिल नारायण, कुलदीप यादव आणि आंद्रे रसेल हे बॉलिंगसाठीचे पर्याय उपलब्ध होते.
संशोधन अमलात आणणे आणि तीव्र आजार दरम्यान नका.
लंडनमध्ये 2005 मध्ये झालेल्या अल कायदाच्या आत्मघाती अतिरेकी हल्ल्यात 52 जण ठार झाले होते.
अर्थात भाजपकडेच २७३ खासदारांचे स्पष्ट बहुमत असल्याने मोदी सरकरला कोणताही धोका नाही.
आपण वरील कोणत्याही वापरू शकता  चाचणी पाककृती.
हे केस चेहरा काढले की बाहेर वळते, पण ते मागे मुक्त राहतील.
सध्या सहकारातील काही आदर्श संस्थांनी अजुनही ती चळवळ पारदर्शी व्यवहाराने टिकवून ठेवली आहे अशा संस्थांची संख्या पश्चिम महाराष्टात अधिक आहे.
"माझं लेखन एका आरशासारखं आहे. आता तुमचाच चेहरा विद्रूप असेल आणि तुम्ही आरशाला दोष द्याल तर..... मी काय करू शकतो?"
रॉ, आयबी. . . वायुदलाच्या बंगळुरूतील तळावरुन गुप्तहेराला अटक?
अर्जुनाला दिव्य अस्त्र प्राप्त करण्यासाठी त्यांनीच स्वर्गात जाण्याचे मार्गदर्शन केले होते.
तथापि, या डिव्हाइसचे शक्यता आम्हाला एक अर्ध-व्यावसायिक साधन म्हणून विचार करण्यास परवानगी देते.
पहिल्या टप्प्यात 1 एप्रिल ते 30 सप्टेंबर 2020 या काळात राज्य आणि केंद्र सरकारचे कर्मचारी घरोघरी जाऊन जनणनेच्या नोंदी घेणार आहेत.
सट्टा बाजारात देखील याची जोरदार चर्चा आहे.
कोणत्याही परिस्थितीत, आपण निवडलेल्या काय साहित्य काही हरकत नाही, तो नैसर्गिक असणे आवश्यक आहे.
वेळप्रसंगी बाळाच्या चांगल्या प्रकृतीसाठी त्यांना तसे थेट सांगण्यास मागेपुढे पाहू नका.
आता तर पुढच्या वर्षी निवडणुका येऊ घातल्या आहेत, जवळपास वर्षभर देशात राजकीय अस्थिरतेचेच वातावरण राहील.
बेल्टसाठी दुसरी सर्वात लोकप्रिय फॅब्रिक मखमली आहे लक्झरी फॅब्रिकमध्ये आकृतीची सौंदर्य आणि नर्तकांचा उत्तम स्वाद वर जोर दिला जाईल, तसेच पूर्व शुध्दीकरणाची प्रचीतीही निर्माण होईल.
केवळ डाव्या विचारांना चिकटून राहिले नाहीत.
चहापेक्षा किटली गरम, नंदी आदी विशेषणे आणि दूषणे तर त्यांना नित्याचीच असतात.
त्यामुळे  कोपरा शेल्फ् 'चे अव रुप  उत्तम गोलाकार बेस केले आहे, आणि बोर्ड रुंदी कमीत कमी असायला पाहिजे.
मात्र यामध्ये आपला दोष नसून माध्यमं जबाबदार असल्याचं शिंदेंचं म्हणणं आहे.
तत्कालीन कालखंडात राज्यात फारसा कुठेही नसेल इतका रस्त्यांचा विकास सिन्नर तालुक्यात दुष्काळी कामांच्या मदतीने केला गेला.
बारावी परीक्षेच्या निकालात राज्याच्या तुलनेत संभाजीनगर विभाग चौथ्यास्थानावर असले तरीही विभागाची टक्केवारी यंदा घसरली आहे.
महाआघाडीत येणार्‍या पक्षांना भाजपने धमकावले.
अभिनेत्री आणि मॉडेल लिज हर्ले सोबत शेन वॉर्नचं अफेअर होतं
रोहित यांच्या उमेदवारी आत्ताच भाष्य करणं शरद पवार यांनी टाळलं.
आयफोन सिक्स व प्लसप्रमाणेच याचा स्क्रीन 4.7 अथवा 5.5 इंची असेल तसेच त्याला कर्व्हड डिस्प्ले स्क्रीन आणि सफायर ग्लास डिस्प्ले दिला जाईल असाही अंदाज व्यक्त केला जात आहे.
या सर्वांनी त्यांच्या त्यांच्या काळात वैदिकपुरस्कृत विषमतेच्या आणि शोषणाच्या विरोधात रणशिंग फुंकून शेतीप्रधान गावगाड्यातील शेतकऱ्यांना आणि अन्य समूहांना दिलासा देण्याचा प्रयत्न केला.
पदार्थ आधी लिहिला न गेलेला असेल तर पाककृती लिहूयात नाहीतर शक्य असेल तिथे लिन्क देऊयात.
केळीच्या पानांमध्ये अनेक प्रकारचे अँटीऑक्सीडेंट असतात, जे पालेभाज्यांमध्ये असतात.
लपलेली दुवे अनेकदा वापरकर्ते लक्ष आकर्षित करण्यासाठी गट आणि समुदाय वापरले जातात.
यावेळी ग्रामीण रुग्णालय, प्राथमिक आरोग्य केंद्र, महिला. . . वसईतील तरुणाला श्रीगणेशाचा ध्यास
माध्यमिक शाळा केल्यानंतर, मी मॉस्को गेला.
संगमेश्‍वर तालुक्‍यातील कडवईजवळ असणाऱ्या रांगव येथे जलसंपदा विभाग कोकण पाटबंधारे विकास महामंडळ ठाणे, दक्षिण कोकण पाटबंधारे प्रकल्प मंडळ ओरसच्या लघू पाटबंधारे विभागातर्फे धरणाचे काम पाच वर्षापूर्वी करण्यात आले. या धरणाच्या कामाला १९९४ मध्ये प्रशासकीय मंजुरी मिळाली होती. धरणाची उंची २३.८७ मीटर व लांबी ५५० मीटर आहे. धरणामुळे ३१० हेक्‍टर क्षेत्र सिंचनाखाली आणण्याचा शासनाचा प्रयत्न आहे. या धरणाच्या बांधकामासाठी सुमारे पावणेदोन कोटी रुपये एवढा खर्च करण्यात आला आहे. धरणाचे काम पूर्ण झाले असून धरणात ०.१९५ टीएमसी इतका पाण्याचा साठा आहे.
आपण तर - धावपटू किंवा अत्यंत व्यवसाय व्यक्ती, आपले आरोग्य विचार.
ती किती सुंदर होते, समान आकार, काय तिच्या सुगंध सर्व पाकळ्या.
पहिल्यांदा नेमकी समस्या काय आहे ते निश्चित करावं आणि त्यातला सर्वात त्रासदायक भाग कोणता ते हुडकून काढून पाहावं आणि मग जाणवेल माझी खरी समस्या एका वाक्यात संपते.
लष्कराच्या या तडाख्यानंतर आफ्रिदीच्या मनात जुन्या आठवणी ताज्या झाल्या असाव्यात त्यामुळेच तो सातत्याने ट्विट करत आहे, असे मानले जात आहे.
हे करण्यासाठी, एक गुळगुळीत "बाही" सोडून संकुल घ्या आणि तळाशी हँडल कापून त्यात दुमडलेला आणि चार वेळा अधिकार गाजवायला आणि पेन अरुंद पट्ट्या 2 बाहेर चिन्हांकित आहे - 2.5 सेंमी रुंद.
बाजीरावांना पहिली पत्नी काशीबाईपासून नानासाहेब, रघुनाथराव व जनार्दनराव हे 3  व मस्तानीपासून  समशेरबहाद्दर उर्फ कुष्णराव हा 1 असे 4 मुले झाली.
नुकतंच बॉलिवूड अभिनेता रितेश देशमुख याने 'विक्रम फडणीस दिग्दर्शित 'स्माईल प्लीज' या चित्रपटाचे पहिले पोस्टर त्याच्या सोशल मीडियावर लाँच केले.
रिकी हा क्रिकेट इतिहासात सगळ्यात जास्त धावा काढणारा दुसरा क्रिकेटपटू आहे.
पत्रकार हल्ला विरोधी कृती समितीच्यावतीने आयोजित एक पत्रकार परिषदेसाठी अगोदर हॉल बुक केलेला होता.
विशेष म्हणजे आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर शेकापने कोल्हापूर उत्तर, कोल्हापूर दक्षिण, करवीर, राधानगरी-भुदरगड, शाहूवाडी-पन्हाळा, या विधानसभा मतदार संघांसाठी दावा केला आहे. Loading. . . You may also like
यावेळी वाहतूक नियंत्रण शाखेच्या पोलिसांना आपल्या व्यस्त कामातूनही मदत करणाºया नागरिकांचा आयुक्तांच्या हस्ते सत्कार करण्यात आला.
दुसरं घर खरेदी करुन कर्जाच्या व्याजाद्वारे तोटा दाखवून प्राप्तिकरात सर्रास सवलत मिळवली जाते.
नरसिंह राव, सीताराम केसरी यांनी पक्षाची धुरा सांभाळली.
मुंबई – मुंबई महापालिकेचे सहाय्यक आयुक्त रमेश पवार आणि सुनील धामणे यांची उपायुक्तपदी नियुक्ती करण्यात आली आहे.
मात्र, घरातील साहित्य आगीच्या भक्ष्यस्थानी पडले.
जयपूर –  राजस्थान विधानसभा निवडणुकीसाठी आम आदमी पार्टीने आज आपली पहिली यादी जाहीर केली असून 10 उमेदवारांच्या नावांची घोषित केली.
आंबा उत्पादनाचा हंगाम आहे.
सध्या निपाणीत श्रीपेवाडी रोडवरील हालसिद्धनाथ मंदिरानजीक भाडय़ाच्या जागेत गेल्यावर्षीपासून वसतीशाळा सुरू झाली आहे.
दावर शिकोह चाचीशी गप्पा मारत बसला पण तिरक्या नजरेने गुलबानोच्या हालचालीही पहात होता. शेवटी चाचीला म्हणाला, ‘‘ काय चाची, हजरत बानो अजून झोपली आहे ? उन्हे इतक्यात डोक्यावर येतील. आता हिला उठवलंच पाहिजे !’’
कुळथाची पिठी हा आणखी एक पदार्थ.
एका बाजूला पार पाच-सात कोटी किलोमीटर अंतरावरच्या मंगळावर जाऊन बसण्याचा ध्यास प्रत्यक्षात आणण्यासाठी संशोधन करायचं आणि पृथ्वी नावाच्या फुकट मिळालेल्या संपन्न ग्रहाकडे, त्यावरच्या माणसांकडे, जीवसृष्टीकडे दुर्लक्ष करायचं!
दोनापावला परिसरातील धोकादायक बनलेले व आपत्ती निर्माण करू शकणारे हे जहाज एमपीटीमध्ये कुणी व का आणले हा प्रश्नही अजूनही गुलदस्त्यात आहे.
थोड्या वेळाने जेंटाइलला क्रिस्टीनाचा मेसेज आला.
तसेच लहान दुकाने मध्ये आढळू शकते.
‘किशोर दा’ अस म्हणालो कि किशोर जवळचा वाटतो, अगदी घरातला एक सदस्य हो ना ?
तसेच, शनिवारी याप्रकरणी कोर्टात सुनावणी झाली.
एका महिलेने आपल्या घराच्या वर माळा बांधण्यास सुरुवात केली म्हणून तिच्याकडे खंडणी मागणारे राष्ट्रवादीचे स्थानिक नगरसेवक महेश साळवी यांना शुक्रवारी सायंकाळी ठाणे पोलिसांनी अटक केली.
आज सकाळी 7 वाजता मतदान प्रक्रिया सुरू होईल आणि सायंकाळी 6 वाजेपर्यंत मतदान प्रक्रिया सुरू राहील.
सध्याच्या वीज व्यवस्थेकडे पाहून चिंबळीकर यापूर्वी तरी चांगली व्यवस्था होती असे सांगतात.
त्यांची महती सांगण्यासाठी खोटय़ा पाश्चात्य संशोधनाचे हवाले देण्याची काही आवश्यकता नाही आणि त्याच बरोबर सगळ्याच प्राचीन ग्रंथांवर आधुनिक विज्ञान आरोपित करून त्यांना छद्मविज्ञानग्रंथ बनविण्याची गरज नाही.
हा मार्ग परळपर्यंतच संपविण्यात येणार असून जमिनीच नसल्याने केवळ पाचवी मार्गिका तयार करण्याची योजना असल्याचे सूत्रांचे म्हणणे आहे.
फुले, आंबेडकर, छत्रपती शाहू महाराजांबद्दल भाजपला असूया - जयंत पाटील
परंतु, ऑपरेटर्सनी त्यांच्या सोयीनुसार पॅकेजेस तयार केले आहे.
मुंबई- बृहन्मुंबई महानगरक्षेत्रात येणा-या कनिष्ठ महाविद्यालयातील अकरावीच्या प्रवेशासाठीची दुसरी गुणवत्ता यादी मंगळवारी जाहीर झाली.
सिनेमा/सिरियल्स ला रिटेक्स असतात, इकडे सगळे लाइव्ह असते, शेवटच्या रांगेतल्या प्रेक्षकापर्यंत पोचले पाहिजे याची मेहेनत घ्यावी लागते म्हणून यात काम करणारे कलाकार महान इत्यादी इत्यादी मला (ब-यापैकी) मान्य आहे.
प्रसिद्ध हेअर स्टायलिस्ट आलीम हाकिम यांच्याकडून कोहलीनं हा लुक बदलून घेतला आहे.
असे नितेश कुमार यांनी म्हंटले. Loading. . . इतकेच नव्हे तर, आपण अशा तऱ्हेची वक्तव्ये सहन करू शकत नाही.
आता त्यांच्या पत्नीला आर्थिक मदत आणि नोकरी मिळेल.
पण घरीदारी बाईला पायाखालीच ठेचतात.
कंधार), संतोष तनपुरे (रा.
हे एक अद्वितीय इटली आहे.
अखंड दिवस गडकोट साकारण्यात व्यस्त असणार्‍या या चिमुकल्यांचे गड सजवण्यासाठी बाजारात अनेक वस्तू दाखल झाल्या आहेत.
या इमारतीला काल अनेक ठिकाणी तडे गेले होते.
आमच्या बिल्डींगमध्ये एकाने खार पाळली होती. २४ पैकी २२ तास एका खोक्यात ठेवायचे. मी एवढा निष्पाप जीवांची हत्या करणारा पण मलाही तिचे वाईट वाटायचे.
या ठिकाणी यापुर्वी एक स्मशानभूमी होती, येथे नंतर संग्रहालय बांधण्यात आले आणि ममीच्या रूपात मृतदेह सुरक्षित ठेवण्यात आले.
धनंजय मुंडे यांच्या या तक्रारीनंतर अज्ञात व्यक्तीविरुद्ध गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
ज्युस पिण्यासाठी अगोदर तर गरम करावं लागतं आणि नंतरच पिता येतं.
त्यामुळे व्हर्जिनियाचे भाऊ  जरी केम्ब्रिजमध्ये शिकायला गेले तरी ती व तिची बहीण यांचं शिक्षण घरच्या ग्रंथालयावरच अवलंबून झालं.
त्यामध्ये 100 जणांनी व्हीआरएस घेतली आहे .
सकाळी केलेली भाजी पुरली नसती म्हणून त्या पनीरची किसून पनीर भुर्जी केली.
तर मंडळी करणार काय मदत?
शाळेत शौचालय आहे, पण त्याचीही योग्य निगरानी ठेवली जात नाही.
09 ऑक्टोबर : एकीकडे प्रचार तोफा धडाडत आहे तर दुसरीकडे पैशांचा पाऊस पडतोय.
सध्याच्या राजकारणातील सर्वाधिक महत्त्वाकांक्षी आणि मार्ग कोणताही अवलंबला तरी चालेल पण सत्ता भारतीय जनता पक्षाकडेच यायला हवी.
सभापतींनी मालवणात गावठी आठवडा बाजार भरावून महिलांना बाजारपेठ मिळवून दिल्याचे त्या म्हणाल्या.
कोस्टल रोडला अंतिम परवानगी मिळालेली नाही.
समाजाला स्पर्श करणा-या अशा सर्व अंगांचा विचार ज्या राज्यात होत असतो त्या राज्याच्या विकासाची सुरुवात अशी चौफेर होणार आहे आणि तो विचार ५५ वर्षापूर्वी आज २७ एप्रिलला उद्घोषित झाला.
पोलिस संरक्षणासाठी पत्र
सन 2004 च्या भारतातील तंबाखू नियंत्रणाच्या अहवालानुसार भारतात प्रतिवर्षी सुमारे 8 ते 9 लाख लोकांचा मृत्यू हा तंबाखू सेवनामुळे होतो.
मला कोणत्याही कुत्र्याची भीती वाटते. मग ते लहानसे पॉमेरियन का असेनात! (पॉमेरियन्स तर जिवाच्या आकांताने ओरडून अश्या आवेशात अंगावर येतात की जणू आता ह्याला गिळलाच मी)!
अध्यक्षपदाच्या निवडणुकीत विजय मिळवण्यासाठी डोनाल्ड ट्रम्प यांना मदत केल्याचे श्रेय या कंपनीला दिले जाते; पण हे करताना कंपनीने फेसबुकवरील पाच कोटी युजर्सच्या डाटाचा गैरवापर केल्याचा आरोप आहे. हा डाटा वापरून मतदारांवर प्रभाव टाकण्यात आला. यासंदर्भात ‘चॅनेल 4’ वृत्तवाहिनीने एक स्टिंग ऑपरेशन केले होते. संबंधित पत्रकाराने स्वतःला श्रीलंकेतील व्यावसायिक असल्याचे सांगून स्थानिक निवडणुकीवर प्रभाव टाकण्याची इच्छा व्यक्‍त केली. केम्ब्रिज अ‍ॅनालॅटिकाचे बॉस अलेक्झांडर निक्स यांची कंपनी कशा पद्धतीने विविध बदनामीकारक मोहिमांची व्यवस्था करून विरोधकांची प्रतिमा डागाळू शकते, हे या व्हिडीओत सांगत असल्याचे दाखवण्यात आले. अर्थात, कंपनीने हे स्टिंग ऑपरेशन चुकीचे असल्याचा दावा केला आहे.
या घटनेनंतर पथकाने सहायक निवडणूक निर्णय अधिकारी समीर शेख, शेखर शेलार यांना बोलावले.
03 सप्टेंबर : शीना बोरा हत्येप्रकरणी अखेर 10 दिवसांनंतर आई इंद्राणीने खुनाची कबुली दिली आहे.
यंदाच्या वर्षी सरासरी १२ ते १५ तासांचा रोजा असेल.
ऐसी. . जलेली. . बुढी. . चलेंगीना .
प्रवीण पाटील यांच्यासह शेजार्‍यांनी दुकानाची खिडकी उघडून पाहिले असता लाईटचे शॉर्ट सर्किट होऊन ठिणग्या पडत असल्याचे दिसून आले.
प्रियदर्शनी  देशमुख
त्यापैकी रशियन इतिहास आणि संस्कृती गर्व झाले लोक होते.
अन्य बदल्या पुढीलप्रमाणे
दर्जेदार शैक्षणिक सुविधांसाठीही प्रयत्नशील असून आपण सर्वजण मिळून ठरवू, असे त्यांनी पत्रकारांना सांगितले.
समजा, गुरुत्वाकर्षण नाहीये.
दरम्यान, काही दिवसांपूर्वी मोदींवर कडाडून हल्ला चढवणारी हीच शिवसेना आहे…!
’’ तो म्हणाला, ‘‘आजोबा, माझं नाव उन्मेश मोकाशी.
पण त्यानंतर उत्तरार्धात ताजीकस्थानतर्फे 4 गोल नोंदविले गेल्याने भारताला पराभवाला सामोरे जावे लागले.
पण तरीही हा माझ्यासाठी खूप मोठा धक्काच होता.
शहरातील रोशनबाग येथे गौतम चाळीतील महादेव सूरज प्रसाद याच्या पान टपरीच्या दुकानातील उधारीवरून झालेल्या भांडणात मुलीच्या वडिलांनी मारहाण केल्याचा राग मनात ठेवून बदला घेण्याच्या उद्देशाने त्याची मुलगी पायल (4 ) या मुलीची निर्घृण हत्या त्याच परिसरात रहाणार्‍या आबेद मोहम्मद अजमीर शेख (2) याने 1 एप्रिल रोजी केली होती.
त्यापैकी बहुतांशी निविष्ठा विक्रेत्यांकडे कृषी पदवी, पदविकेची शैक्षणिक अर्हता नाही.
, त्यांना खरेच कर्जमाफीची गरज आहे का?
या गावापासून ६ किमीवर सुरकुंडा देवीचे स्थान आहे.
पण मुले लिहिण्याचा कंटाळा करतात.
आता या क्षेत्राला संजीवनी कशी मिळणार, हा प्रश्न आहे.
’पंतप्रधान नरेंद्र मोदी हे महान देशभक्त आहेत.
मुंबईतही गणेशोत्सवाप्रमाणे नवरात्री उत्सव उत्साहाने साजरा केला जातो.
या भागात आपण लिंडरहॉफ पॅलेस  आणि ओबरआमेरगॉव हे  चित्र रंगवलेल्या भिंतीच प्रसिद्ध गाव पहाणार आहोत.
त्यांच्याकडे अनेक पुरस्कार आहेत (पदके आणि रशियाच्या वंशाचा अधिकारी).
दरम्यान, बेळगावात मराठी जनतेत पडलेली फूट महाराष्ट्र एकीकरण समितीच्या मुळावर उठली. कर्नाटक विधानसभा निवडणुकांमध्ये महाराष्ट्र एकीकरण समितीचा एकही उमेदवार निवडून अाला नाही.
या दरम्यान हल्लेखोर दुकानात शिरले.
अन तुम्हाला होणारा त्रास भले मुलाला सगळे सांगु नका पण पुर्ण लपवूदेखिल नये असे मला वाटते.
2016 मध्ये या पुतळ्याचे अनावरण माजी राष्ट्रपती प्रणब मुखर्जी यांनी केले होते.
मी कॉलेजला असताना एका ओळखीच्या काकांकडे शिकवणीला जायचे.
मधल्या काळात, १९५३ च्या आसपास तमिळ चित्रपट सृष्टी मधले सगळ्यात मोठा नायक MGR म्हणजेच एम. जी. रामचंद्रन यांची DMK मध्ये सभासदत्व स्वीकारलं.
लैंगिक संबंधातून पसरणारे रोग प्रतिबंधक, तो लगेच किंवा समागम दोन तासांच्या आत औषध वापर आवश्यक आहे;
आपण 4 आठवड्यांसाठी अंडी आहार घेतो, तर एक सविस्तर मेनू - सर्वच नाही.
एक श्रीमंत ऐतिहासिक गेल्या पुरावा.
खास मित्र आहोत वगैरे सांगायला लागली.
मित्रमंडळी म्हणाली, " हे काय एका दिवसात न्यूझीलंड बघून झालं सुध्दा ?
परंतु हा अतिरिक्त नफा डॉक्टर्स आणि रुग्णालये यांच्यावरच खर्च होतो.
सापाने माणसाचा चावा घेतल्याने माणूस जखमी झाल्याच्या बातम्या आपण नेहमी ऐकतो.
दोन ऑलिंपिक पदके मिळवणारा क्रीडा मंत्रालयाने यंदा सुशीलसह नुकताच कसोटीतून निवृत्त झालेला माजी कर्णधार महेंद्रसिंग धोनीची यंदा पद्मभूषण तसेच विद्यमान कर्णधार विराट कोहली, महिला क्रिकेटपटू मिथाली राज, टेबलटेनिसपटू इंदू पुरी, राष्ट्रीय बॉक्सिंग प्रशिक्षक गुरबक्ष सिंग संधू आणि फुटबॉलपटू समर बॅनर्जीची पद्मश्री पुरस्कारासाठी शिफारस केली आहे.
कर्जाच्या रकमेतून मदत देण्याचा सरकारचा प्रयत्न होता, हे आता लपलेले नाही.
त्यामुळे प्लॅस्टिक वापर मुक्त हस्ताने केला जात आहे.
धन्यवाद सक्रिय पदार्थ, रागाचा झटका पेन्सिल फर्निचर रंग सुधारण्यासाठी, तो एक प्रकाशणे देणे मदत करते.
मात्र या प्रवाशांना प्रवासात दिलासा मिळावा यासाठी कोणतेच प्रयत्न गांभीर्याने केले जात नाहीत.
ई कॉमर्सनंतर बँकिंग क्षेत्राशी निगडित सर्वाधिक तक्रारी आहेत.
व्हॉटस अ‍ॅपचेही तेच हाल होणार आहेत
या फोनमध्ये 3डी टच ऐवजी हॅप्टिक टच देण्यात आलेला आहे.
या टँकर्सची संख्या थोडीथोडकी नाही तर ४२५ इतकी आहे.
विशेष म्हणजे वाघिणीचा शोध घेण्यासाठी पॅरामिटर आणि इटालियन कुत्रेही तैनात करण्यात आले होते.
यामध्ये मुंबई उपनगर जिल्हयात पुरुष- 2715 स्त्री-5566 एकूण-8281 मतदार होते.
भारतात प्रवेश करताना त्यांच्या चेहर्‍यावर हसू आणि आनंद होता.
शंकरापेक्षा नंदी मोठा झाल्याची अनेकांची खंत आहे.
कारण रक्ताचे शुद्धीकरणच बंद होत असे, लघवीला त्रास होत असे, शरीरावर सूज येत असे आणि लवकरच रुग्ण मृत्यूमुखी पडत असे.
‘वाघा’सारखी जनावरं काहीही बरळत सुटली; धनंजय मुंडे यांची अवधूत वाघ यांच्यावर टीका
मोहरीच्या तेलामध्ये थोडेसे मीठ मिसळून दातांवर दिवसातून २ वेळा मसाज केल्यास दातदुखीपासून आराम मिळेल.
शुक्रवारी दिल्ली कॅपिटल्स आणि चेन्नई सुपर किंग्ज यांच्यात दुसऱ्या क्वालिफायरचा सामना रंगणार आहे.
आपले अद्भुत तयार गुलाब!
त्यामुळे माझी अपेक्षा आहे की, सर्वच पक्ष या स्थितीचा गांभीर्याने विचार करतील आणि राज्याला स्थिर सरकार लवकरच मिळेल, अशी अपेक्षा देवेंद्र फडणवीस यांनी व्यक्त केली आहे.
मुलाच्या इच्छे समोर झुकलेल्या आई सोबत एक विचित्र प्रकार बीजिंगमध्ये घडला आहे.
यात विविध योजनांचे अनुदान ६०० रुपयांहून १ हजार रुपये तर इंदिरा गांधी विधवा योजनाचे ७०० हून एक अपत्य असलेल्या लाभार्थी साठी १ हजार १०० रुपये व दोन अपत्यासाठी १ हजार २०० रुपये अनुदान मिळणार असल्याने या लाभार्र्थींनी आपत्यांचे दाखले जोडावे, असे आवाहन तहसीलदार कैलास चावडे यांनी केले आहे.
सेजलने म्हणजे तिच्या माध्यमातून पाकिस्तानची गुप्तचर यंत्रणा असणार्‍या आयएसआयने फेसबुकच्या खोट्या खात्याद्वारे भारतातील ९८ अधिकार्‍यांचे संगणक ‘हॅक’ केले आणि देशाच्या सुरक्षेच्या संदर्भातील माहिती सहज मिळवली.
‘नेबरहूड एक्स’ या रिअल इस्टेट क्षेत्रावर लक्ष ठेवणाऱ्या कंपनीने ही माहिती दिली.
हा प्रकार उघडकीस येताच कृष्णा यल्लाप्पा नावगेकर, परशराम नारायण नाईक, शिवाजी भावकाण्णा पाटील, बळीराम भावकाण्णा पाटील, गावडू बाळू पाटील, सिध्दाप्पा हुवाणी कुंडेकर, सिद्रायी केदारी पाटील, गणपती वेंकाप्पा पाटील या आठ शेतकऱयांविरुध्द  420 कलमांसह एमएमआरडी कलमांन्वये गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
तर रस्त्यांची स्थिती दयनीय झाली आहे.
याच मुद्दयावरून साधारणत: ८-१० महिन्यांपूर्वी स्वाभिमान संघटनेचे संस्थापक-अध्यक्ष आणि सध्याचे काँग्रेस आमदार नितेश राणे यांनी सडेतोड भूमिका घेतली होती.
धातू प्रकार कट करणे;
काही आईबाप धूर्त आणि चलाख असतात.
त्यांनी आज सकाळी 'लहरों से डर कर नौका पार नही होती, कोशिश करने वालों की कभी हार नहीं होती. . . बच्चन, हम होंगे कामयाब.
गोपनियतेचा भंग केल्याप्रकरणी श्रीगोंद्यात गुन्हा दाखल
आम्ही म्यान सदृश प्रकरणांमध्ये छत्र्या सारखे असामान्य पॅकेजिंग अर्पण आशियातील आणखी उत्पादक गेला.
२० एप्रिलपासूनच जनशताब्दी एक्स्प्रेसचे आरक्षण फुल्ल झाले असून, प्रतीक्षा यादी २५० ते ४०० पर्यंत पोहोचली आहे.
तिच्यापासून जन्माला येणा-या खोंडाचा काहीच उपयोग होणार नसेल तर गायी पाळण्यासाठी कुणीच प्रयत्न करणार नाही.
२) संचालकांच्या खासगी मालमत्ता विकून ठेवीदारांचे पैसे परत करावे
डायनॅमिक अॅसेट अॅलोकेशनमध्ये मात्र इक्विटी शेअरसह डेट फंडांतही गुंतवणूक केली जाते.
उपहारगृह चालवणाऱ्या स्वामी पासून ते सोलापूरच्या आत्महत्या करणाऱ्या डॉक्टरसाठी काही क्षणात लाखाची मदत करण्याची करामत या वेड्या डॉक्टर मध्ये आहे. पोस्टमार्टम सारखे नको वाटणारा विभाग मुद्दाम अमितने स्वतः कडे घेतला व त्याला एक वेगळीच शिस्त लावली. आपले शेखी मिरवू पाहणाऱ्या एका राजकारण्याला फार मस्तपणे अमित ने वठणीवर आणले.
काही प्रकरणांमध्ये - 10 वेळा.
हे सगळे संवाद आजूबाजूच्या लोकांचे आहेत, स्टुडीओत भेटायला आलेल्या लोकांचे नाहीत, असं मित्र म्हणाला.
गणेश गोताड क्रीडांगणावर रंगलेल्या राज्यस्तरीय कबड्डी स्पर्धेतील कुमार गटाच्या अंतिम सामन्यात रत्नागिरीच्या वाघजाई संघाने पुण्याच्या उत्कर्षचा ४६-२३ असा धुव्वा उडवत शिवसेनाप्रमुख चषकावर कब्जा केला.
. . मुरादपूर (उत्तर प्रदेश): प्रेमावर आधारीत अनेक चित्रपट आहेत.
गुवाहटीमध्ये विमानात बसलेल्या महिलेने प्रसुतीपूर्व बाळाला जन्म दिला होता.
संगमेश्वर रोहीणी नक्षत्र सुरू झाले की त्याच दिवशी कोकणातील शेतकरी भात पेरणीला प्रारंभ करतो.
मसुद्यातील तरतुदी बघता कोणी कितीही सूचना केल्या आणि हरकती घेतल्या तरी त्यात काही बदल केले जातील हे संभवत नाही.
लिओ स्वत: तो स्पष्ट व स्वच्छ काही भाग एक अशी व्यक्ती लांब होते पासून चित्रपट सहभागी, एक व्यावसायिक पराक्रम निर्णय घेण्यात आला.
वाचन आव्हान सुरू केल्यावर पुन्हा हाती घेतलं, या वेळेसही प्रथम (मेघनाच्या भाषेत सांगायचे तर) पुस्तकात "घुसायला" वेळ लागला.
संकल्पांचा संकल्प
सहायक आयुक्त यांच्यामार्फत संबंधित तबेला मालकांविरोधात पोलीस ठाण्यात एफआयआर दाखल करण्यात आला आहे.
८ एप्रिलला होणारे आमचे १५ वे अभियान आहे.
संत ज्ञानेश्वरांनी अखिल विश्वाच्या कल्याणाची परंपरा सुरू केली तर संत तुकारामांनी अध्यात्म आणि संसार यांची सुयोग्य सांगड घालून दिली.
त्याआधी एमआयएमचे प्रदेशाध्यक्ष इम्तियाज जलील यांनी घेतलेल्या निर्णयावर असदुद्दीन ओवैसी यांनी शिक्कामोर्तब केले.
शेवटच्या वर्षाला आम्हाला Prestress Concrete विषय शिकवला होता...त्यात हे स्ट्रेस, स्ट्रेन, स्ट्रेट टेंडन अशे सगळे शब्द.
रॅक करता तेव्हा, 3-4 संच 5-10 वेळा दाबा.
पण आस्तिकांकडून होणाऱ्या या भेदभावापेक्षा अधिक दुःखद आहे.
काही राज्ये आधारभूत किमतीवर बोनस रक्कम शेतकऱ्यांना देतात.
सुसंस्कृत आणि एकात्मिक प्रदेशाची डोळ्यांदेखत राख कशी होऊ शकते, याचे अलेप्पो त्यामुळेच एक ज्वलंत उदाहरण आहे. अलेप्पोच्या पूर्वेला पडलेल्या वेढ्यातून जरी हा जनप्रवाह आता बाहेर आला असला, तरी त्यांची ही सुटका सहजासहजी झालेली नाही. तब्बल चार वर्षांहून अधिक वेळ या शहरासाठी युद्ध सुरू होते. या काळात त्यांनी उपासमार, रोजचा बॉम्बवर्षाव, कुपोषण, रोगराई आणि मरणाच्या छायेत घालवली आहेत. हजारोंचे उघड शिरकाण झाले आहे. शेकडो लोक इमारतींच्या ढिगाऱ्याखाली गाडले गेले आहेत. बेचिराख झालेल्या अलेप्पोचे पुनर्वसन, शिक्षण व वैद्यकीय व्यवस्था, संस्कृती आणि समाजमन पूर्णपणे उभारी घेईपर्यंत अनेक वर्षे जातील. सांप्रत काळातील या कत्तलीला जबाबदार असणाऱ्या संबंधित राष्ट्रांचा, मुत्सद्देगिरीचा, तुमच्या-आमच्या माणुसकीचा हा पराभव आहे, हे मात्र विसरून चालणार नाही.
त्यानंतर महाराष्ट्रातील बीडचा पठ्ठ्या राहुल आवाराने सुवर्ण पदकाला गवसणी घातली.
तशी तक्रार आल्यास पदाधिका-यांविरोधात गुन्हा दाखल करण्याचा इशारा ठाणे पोलिसांनी दिला आहे.
अनिशा फणसळकर, ऍड.
त्याच वाक्यात ‘टायगर’च्या जागी ‘लायन’ टाकून आफ्रिकन विधान करता आलं असतं; वुल्फगाँगला ते ऐकवलं असतं तर त्यानंही बहुधा त्याला होकारच भरला असता.
संभाजीराजे व मालोजीराजे यांचे सहकार्य मिळत आहे.
सत्तास्थापनेचा तिढा
आपण काही सोप्या नियमांचे पालन विशेषतः तर.
चिनू लोणावळ्याला होता म्हणुन त्याला काही सांगितल नाही.
बसमधे एक अफ्रिकन आजीबाई चढल्या.
– प्रेमात होकार मिळेल.
माझी कन्या भाग्यश्री योजना,गरोदर माता पोषण आहार, कुपोषण मुक्ती, अंगणवाडी,अशा मह्तत्वच्या विभागाला मुुुख्य आधिकारी नाही या बाबतीत तालुक्याच्या नशीबात लाभलेल्या दोन आमदाराना एक अधिकारी आणण्यात यश येत नाही एक आमदार सत्तेच्या दारात आहेत तर एक विरोधी गटात मात्र दोंघांचे ही प्रयत्न का यशस्वी होत नाहित हा प्रश्‍नं अनुत्तरीत आहे.
फटाक्यांची विक्री केवळ अधिकृत विक्रेत्याकडून केली जाईल.
कुंकू मालिका संपल्यानंतर त्यांना सहा महिने काम मिळालं नाही.
खा. डॉ. शिंदे यांनी खासदार म्हणून निवडून आल्यानंतर खारेगाव उड्डाणपूल, विटावा येथे पादचारी पूल, विटावा ते ठाणे खाडीवरील पादचारी पूल, दिवा उड्डाणपूल, घोलाई नगर पादचारी पूल अशा अनेक विकासकामांसाठी विविध स्तरांवर सतत पाठपुरावा केला होता.
कम्प्रेशन सॉक्सचा वापर करा.
कोणतीही व्यक्ती जगात येतो की करू.
२) शेखर प्रमोद शेंडे – काँग्रेस – ३७३४७ मते
या पुलामुळे देवगडहून 14 कि. मी. असलेल्या कुणकेश्वर या धार्मिक पर्यटन स्थळाचे अंतर अवघ्या चार .
2016 मध्ये रशियाने स्वतःच्या जीडीपीच्या 5.4 टक्के रक्कम संरक्षण क्षेत्राकरता खर्च केली होती.
एकदा संध्याकाळी खायला म्हणुन परात भर पकौडे तळलेले पाहिले पाचा पैकी एकही जाडा नाही.
येत्या ८ जानेवारीला सायंकाळी ७ ते ९ या वेळेत‘’जय मल्हार’’चा हा दोन तासांचा विशेष भाग प्रसारित होणार आहे.
त्यांच्या काँग्रेसमुक्त भारत संकल्पनेची टवाळी करणे सोपे आहे.
काखेतील दुर्गंधी अशी दूर करा
आज शिवाजी महाराजांच्या पुण्यतिथी निमित्त मी उध्दव ठाकरे यांना आवाहन करतो की, त्यांना शेतक-यांबद्दल आस्था असेल तर आजच सत्तेतून बाहेर पडावे आणि संघर्ष यात्रेत सहभागी व्हावे.
राजकीय सत्ता  संपुष्टात समाजात संबंध नियमन अंमलबजावणी आवश्यकता दिसते आणि विकसित.
जवानांकडून या गोळीबाराला चोख. . . भारतीय लष्कराचे हेलिकॉप्टर भूतानमध्ये कोसळले, दोन्ही वैमानिक मृत्युमुखी
पण, महाराष्ट्रात ही योजना आतबट्ट्याचा व्यवहार ठरण्याची भीती आहे.
पिवळीधमक सरसोची पिकं डुलत होती.
पुरुष परमेश्वराची कीर्ती आहे, तर स्त्री ही परमेश्वराची मूर्ती आहे.
हा फोटो व्हाॅटस अॅप सह इतर सोशल मिडियावर धुमाकूळ घालत आहे.
A9 चिप लावण्यात आली,  वायरलेस चिपच्या सहाय्याने फोनचा कनेक्टिव्हिटी स्पीड वाढवण्यात आला.
प्रथम पुरस्कार: ध्येय आणि मुदती
जी आरक्षणं काढली आहेत किंवा बदलली आहेत याची सविस्तर विभागनिहाय माहिती का दिली नाही.
उभविती गुढिया
त्यामुळे ही यादी रद्द केली, अशी सारवासारव महापौर विश्वनाथ महाडेश्वर यांनी केली आहे.
आणि तुम्ही फोटोमध्ये बघू शकता तसं हळु हळु हिरवा रंगच कमी होत जातोय आणि एक प्रकारचा करडा रंग- ग्रे शेड पूर्ण कॅनव्हासवर पसरते आहे.
अशा शिक्षणाच्या क्रांती ज्योती सावित्रीबाई फुले यांचा जन्मदिवस मॅक्स महाराष्ट्र ‘सावित्री उत्सव’ म्हणून साजरा करत आहे.
जोधपुर, राजस्थान में नागरिकता संशोधन कानून पर केंद्रीय गृह मंत्री अमित शाह : राहुल बाबा कानून पढ़ा है, तो कहीं पर भी चर्चा करने के लिए आ जाओ।
प्रदूषण आणि नागरिकांचे आयुष्यमान यांचा संबंध नाही.
शुक्रवारी तुंबलेल्या पाण्यानंतर भविष्यात काय उपाययोजना करू शकतो, कुठचे पंप बंद होते, कुठे डिझेलच उपलब्ध नव्हते, कुठे ऑपरेटर्स नव्हते, कुठे अडचणी येत होत्या याबाबत सर्व विभाग कार्यालयांच्या सहायक आयुक्तांकडून अहवाल मागवले आहे.
कोथरुडच्या बस स्थानकाजवळ एक छोटेखानी मस्ती मिसळ नावाचं हॉटेल आहे. तिखट-झणझणीत मिसळसाठी येथे नेहमीच गर्दी असते. तुम्हीही एकदा नक्की भेट द्या.
घरात सर्व सुखं उपलब्ध होती.
बऱ्याचशा वाड्यांची सांस्कृतिक क्रांतीच्या काळात मोडतोडही केली गेली होती त्याच्या खाणाखुणा जागोजागी दिसतात. . . . एखाद्या चिनी इतिहासाच्या संशोधकाला ह्या गावाला भेट द्यायला आवडेल.
काँग्रेसची माणसं जी भाषा बोलतात, ती अतिआत्मविश्वास आणि अज्ञानातून आलेली आहे.
त्यामुळे या मार्गावरील गाड्या १५ ते २० मिनिटे उशिराने धावत होत्या.
. . कर्जमाफी होईपर्यंत सभागृह चालू देणार नाही – विखे-पाटील
दोन्ही उमेदवारांकडून आज अर्ज दाखल करण्यात आले.
पाळीच्या दरम्यान, व्यायाम वरची बाजू खाली करण्यास सक्तीने मनाई आहे, श्वसन व्यायाम त्यांना पुनर्स्थित करणे चांगले आहे;
त्यानंतर गडकरी, सातव आणि चतुर्वेदी यांच्यात अर्धा तास बंदद्वार चर्चा झाली.
त्यासाठी जिल्हाधिकारी यांच्या अध्यक्षतेखाली काटा तपासण्यासाठी भरारी पथके सुरू करण्यात आली आहेत.
चालकाचा ताबा सुटल्याने कार रस्‍त्‍यालगतच्‍या झाडावर आदळली.
तालुक्यातील सर्व अंगणवाडी सेविका व मदतनिसांनी आ. मुरकुटे यांची भेट घेतली. यावेळी त्यांनी विविध समस्या मांडल्या. शासनाने अंगणवाडी सेविकांचे निवृत्तीचे वय 60 केल्यामुळे राज्यातील सुमारे तेरा हजार अंगणवाडी कर्मचार्‍यांना सेवामुक्त करण्यात येणार आहे.
आरक्षणाविरोधात दाखल केलेली याचिका कोर्टानं आज फेटाळून लावली.
'गर्भपात करुन घेणाऱ्या महिलांना कठोर शिक्षा द्या'
दरम्यान, या वसुलीला हरकत घेत 23 व्यापार्‍यांनी तहसीलदारांकडे खुलासेही सादर केले आहेत.
त्यांच्या काळात इतर देशांशी अतिशय चांगले संबंध निर्माण झाले आणि देशाची मान उंचावल्याचे संगितले.
मात्र तो विवाह फार काळ टिकला नाही.
लोकहो, आपण दिलेल्या भरभरुन
बसचा अपघात ; 14 जखमी
सर्वोच्च न्यायालयाने सशर्त जामीन केला मंजूर
लवकर वयाच्या पासून आमच्या नायिका सर्जनशीलता झाली.
राज्यातील तीन अंकी नाट्यावर कोअर कमिटी नजर ठेवून असल्याचेही त्यांनी यावेळी सांगितले.
नव्हे तसे प्रयत्न मुख्यमंत्र्यांकडून झाले, पण आंदोलनातल्या सुकाणू समितीतल्या सहभागी सर्व संघटनांच्या नेत्यांना चर्चेत सामावून घेण्याची दक्षता त्यांच्याकडून घेतली गेली नाही.
परदेशात बोगस कागदपत्रांच्या आधारे पाठविणाऱया एजंटना ब्लॅकलिस्ट करण्यात येत आहे.
त्यानंतर बराचसा परिचित असलेला ९/११ चा भाग येतो.
प्रसिद्ध बंगाली अभिनेत्री आणि मॉडेल नुसरत जहांनेही राजकारणात उतरण्याचा निर्णय घेतला आहे.
ही परिस्थिती झाल्याने देखील होऊ शकते  , नाळेची abruption,  जे कारणे लहान नाळ, ओटीपोटात शरीराला झालेली जखम, प्रि-आणि अधिक असू शकतात.
संस्कारभारती व कला फाऊंडेशनच्यावतीने नंदीध्वज मिरवणूक मार्ग, सम्मती कट्टा, पसारे घर  ते विजापूर वेशीपर्यंत रांगोळीच्या पायघड्या घालतात.
टेबल द्राक्षे
आपण आपल्या आमदारकीच्या कारकिर्दीत कधीच सूडभावनेने वागलो नाही.
प्रवीण श्रीराम लोणकर, दै.
आता हे वाचून कुणाला वाटेल की ज्यांची एकमेकांशी तुलना होऊच शकत अशा माणसांना असं एका ठिकाणी आणण्याचा मूर्खपणा कशासाठी?
त्याशिवाय अभिषेक वर्माने सांघिकप्रमाणेच कम्पाउंड वैयक्तिक प्रकारात रौप्यपदकाची कमाई केली.
यामध्ये जिल्हा परिषद शिक्षण विभागातील सर्व शिक्षा अभियानाचे कार्यकारी अभियंता विजय राधेशाम अग्रवाल यांना 5 हजार रुपयांची लाच स्वीकारताना एसीबीच्या पथकाने रंगेहात पकडले.
एक केक सोडून खात्री आहे - तो झोडपणे वर जाईल.
कसे सुंदर चित्र करणे, कथा सर्व मोहिनी प्रकट?
सरकारने 4 मे 2017 मध्ये पंतप्रधान वय वंदन योजना लॉन्च केली होती.
युनायटेड स्टेट्स मांचुरिया मध्ये जपानी क्रिया त्यांच्या सामान्य विरोधी रशियन हितसंबंध धरून आहे.
मोरोक्को - बहुआयामी एक देश, आणि या रिसॉर्ट राज्य माफक उबदार हवामान, निलगिरी, वनस्पती, झाडं आपल्या जमिनीवर उपचार आवश्यक तेले हवेत भरून वाढत.
याव्यतिरिक्त, हे कोड संदेश आपल्या फोनवर पाठविला जाईल मध्ये आढळू शकते.
टाइम्स नाऊशी बोलताना त्यांनी ही शक्यता वर्तवली.
वर धक्के शोषून घेणारा काठी उलथून टाकणे (लक्ष - स्टेम स्वत: सोडून द्या नाही).
आण्विक तंत्रज्ञान क्लस्टर लेझर, तुळई, विभक्त, प्लाझ्मा यंत्रणांचा वापर नावीन्यपूर्ण समर्थन.
तसंच जम्मू-काश्मीरमधील अनेक रस्ते बंद पडले आहेत.
रात्री अडीच वाजता धक्के मारून घरातून बाहेर काढण्यात आल्याची दुःखद आठवण त्या सांगतात.
मी कोणाचे. . . युतीही होणार आणि शिवसेनेचा मुख्यमंत्रीहीः उद्धव ठाकरे
रासुका हा अत्यंत कठोर कायदा असून त्याची तुलना देशद्रोहाच्या कायद्याशी करण्यात येते.
अन्‍न व औषध प्रशासनाच्या अंतर्गत हा कक्ष स्थापन होणार आहे.
एक) निश्चित झाले नव्हते.
उत्तर भारतीयांबद्दल महाराष्ट्र नवनिर्माण सेना म्हणा किंवा स्वत: अध्यक्ष राज ठाकरे यांची काय भूमिका आहे हे आख्ख्या महाराष्ट्राला माहिती आहे.
जुनच्या पहिल्या आठवड्यात मंत्रिमंडळाचा विस्तार होणार आहे.
जीशानने दिलेल्या माहितीनुसार फिरोजशी त्याची मैत्री आहे.
आत्याच्या कार्यकाळात भ्रष्टाचार झाला आणि  भाचाच्या कार्यकाळात दलितांवर अत्याचार झाले हे सगळ्यांनी उघड्या डोळ्यांनी पाहिले.
या वस्तीतील मुलामुलींच्या शिक्षणाकडे देखील लक्ष देण्यात येत आहे.
चित्रांमधली रंगसंगती, त्यांतल्या रेषा, त्यातली ऑब्जेक्ट्स्‌, त्यांचा समतोल हे सारं ते आम्हाला उलगडून सांगत.
आत्महत्येपासून परावृत्त करण्यास गेला, दोन्ही सख्ख्या भावांचा रेल्वेखाली चिरडून मृत्यू | Saamana (सामना)
सव्वा लाख शुभेच्छा
दुसरा, हे प्रकरण प्रथम उजेडात आल्यापासून गेल्या तीन वर्षांत जबाबदार आणि नेक नेता म्हणून सत्य उजेडात येण्यासाठी चिदंबरम यांनी नेमके काय केले?
तुमची हिंमत कशी होते!
काही अन्नपदार्थ पाळीच्या काळात टाळले तरीदेखील आपल्याला होणार त्रास टळू शकतो.
त्याहीपेक्षा महत्त्वाचे म्हणजे चैतन्य आणि माऊली सोसायट्यांच्यामधून मूळ आराखड्यानुसार एक संरक्षण भिंत बांधावयी होती.
विसरलास/विसरलीस का?
आपण शोषक इतर कुठल्याही प्रकारची वापरू शकता, परंतु तर क्षणी त्यांनी त्याचा हात नाहीत, तो स्वत: तयार.
निवडणुकांसाठी आता अवघे काही दिवस शिल्लक आहेत.
"हँड-आऊट" - दोन-स्टेज, समोर पुल विस्कळित.
ही मते फक्त न्यायालयात न्यायमूर्ती उघडून पाहू शकतात.
अन्यथा, सजावट खूप उग्र होईल.
परिणामी तेजूला शाळेतल्या एका कुत्रीचा प्रचंड लळा आहे आणि ती तिला सतत आंजारते गोंजारते एवढंच सतत घडताना दिसतं.
दररोज हजार ते दीड हजार रुग्ण या हॉस्पिटलमध्ये ओपीडीत उपचार घेत असतात.
तसेच राजकीय सुधारणाही अपेक्षित आहेत.
जागतिक धोरण नेहमी वापरकर्ते आकर्षित.
सकाळपासून अक्षरश: काही ही खाल्लेलं नव्हतं.
राज्यभरातून सोनसळकडे येणार्‍या कार्यकर्त्यांचा ओघ सुरू आहे.
या दोन कागदपत्रांसोबत एससी, एसटी, व्हीजेएनटी, ओबीसी, एसबीसी या विद्यार्थ्यांना जातीचे प्रमाणपत्र (वडील किंवा विद्यार्थी यांचे) आवश्‍यक आहे.
मग यानंतर सलमान नाही तर अक्षय कुमार मौनीला पहिला ब्रेक देणार, अशी बातमी आली.
नेमक्‍या कोणत्या गेमच्या आहारी गेल्यामुळे ही घटना घडली याबाबत पोलिस अधिक तपास करीत आहेत. . . . जून 06, 2019
कोल्हापूर रोड, विठ्ठलनगर, राहुल रमेश बाबर ,रोहित बाबर, मेघश्याम उर्फ मोठय़ा अशोक जाधव, घनश्याम उर्फ बारक्या अशोक जाधव, शेखर माने, विनायक उर्फ विनू यशवंत निकम, धनंजय उर्फ धना शैलेश भोसले आणि ओंकार माने यांच्यावर मोका लावण्यात आला आहे.
वाईतील एमआयडीसीत शेलारवाडी रस्त्यावर सुरु करण्यात आलेलेल्या स्वाद दूध प्रकल्पाच्या उद्‌घाटन प्रसंगी प्रमुख पाहुणे म्हणून पवार बोलत होते.
अरविंद केजरीवाल यांनी रिलायन्स इडस्ट्रीज लिमिटेडने देशात गॅसचा कुत्रिम तुटवडा निर्माण करुन किंमती वाढवण्याचा कट रचला आहे असा आरोप  केला होता.
या ठिकाणी दत्तकानोबा मठ आहे.
नौशेरा सेक्टरमध्ये पाकिस्तानच्या गोळीबारात जवान बख्तवार सिंग हे शहीद झाले.
ज्यांच्याकडे बर्न परमिटांसह आधी येऊ नयेत अशा नवागतांचा भेद समजण्यास सोपा आहे.
पहिला भाग म्हणजे या दिवशी येणार्‍या नव्या वर्षाचं स्वागत आनंदाने करणं आणि दुसरा भाग म्हणजेच नवं वर्ष चांगलं जावं यासाठी निसर्गाची प्रार्थना करणं.
तर कोणी लिहिले की अखेर त्यांना आपल्या सुपरस्टार नवर्‍यासाठी वेळ तर मिळाला.
त्यामुळे प्रेमीयुगुलांना एका गुलाबासाठी 30 ते 50 रुपये मोजावे लागणार आहेत. Loading. . . लग्नासाठी हवीय तब्बल 100 किलो वजनाची नवरी , वाचा मजेशीर प्रकार
माहितीच्या अधिकाराची मुहूर्तमेढ काँग्रेसच्या आघाडी सरकारने रोवली त्याचं अण्णांना अप्रूप नव्हतं.
या समितीचे तेरा सदस्य आहेत.
रस्त्यावर पडलेल्या पेट्रोलवर सिगारेट फेकल्यामुळे आग लागून टँकरचा भीषण स्फोट झाल्याचा प्राथमिक अंदाज व्यक्त करण्यात येत आहे.
त्यामुळेच काही सत्ताधारी नेत्यांनी या अधिवेशनाची धास्ती घेऊन या अधिवेशनाला अपशकून करण्याचे अनेक प्रयत्न केले. त्यासाठी अधिवेशनाची जागा असलेल्या ठिकाणी जाणारा रस्ता अडविण्याचा तसेच तेथील कामावर जाणाऱ्या कामगारांची वाहने अडवून त्यांना तालाव देण्याचे प्रकारही घडले असे आरोप राष्ट्रवादीतून केले जात आहेत. या अधिवेशनाचे सर्वेसर्वा मिकी पाशेको यांनी नंतर या प्रकारांची माहिती शरद पवार यांना दिली.घातपात घडविणाऱ्यांची नावे ३० जानेवारीनंतर आपण उघड करू, असेही त्यांनी सांगितले आहे.
बाचाबाची करणारे बहुतांश कार्यकत्रे दारूच्या नशेत असल्याने त्यांनी पोलिसांना धक्काबुक्की करुन मारहाण केली.
(हेही वाचा:  काँग्रेस पक्षाच्या आमदार निर्मला गावीत यांचा भाजप प्रवेश )
आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमध्ये पंचाच्या कामगिरीचा घसरत चाललेला. . . Ashes 2019: अ‍ॅशेजच्या पहिल्या दिवशी शतक केल्यानंतर स्मिथ भावुक
याविषयी हिंदु जनजागृती समितीच्या वतीने मुख्यमंत्र्यांना दिलेल्या निवेदनात म्हटले आहे की,
त्यानुसार राज्य सरकारी कर्मचाऱयांची शासन हिश्श्याची अंशदायीची रक्कम संबंधीत खात्यांवर जमा होते. जि. प. चे शिक्षक वगळता इतर कर्मचाऱयांची रक्कम जमा होते.
खोब्रागडे यांनी कारकिर्दीत झालेल्या भ्रष्टाचाराच्या आरोपांमुळे संरक्षणासाठी रिपाइंचा वापर केला. आता रिपाइंचा विश्वासघात करून ते काँग्रेस मध्ये गेले आहेत. त्यामुळे त्यांच्या घरावर रिपाइंतर्फे निषेध आंदोलन करण्यात येणार असल्याचे मुंबई अध्यक्ष गौतम सोनवणे यांनी सांगितले.
यामध्ये धरणाबाहेरील भितींमध्ये सिमेंट, फ्लाय ऍश आणि सिलिका यांचे मिश्रण एका विशिष्ट दाबाने सोडण्यात येते.
परस्पर संवादाची आणि सहिष्णुतेची परंपरा या देशाला शिकवणाऱ्या डॉक्टर बाबासाहेबांच्या नावाखाली असा प्रकार होणे हे अत्यंत दुर्दैवी आहे.
दोन्ही गटांमधूनच प्रसारमाध्यमांना ही माहिती दिली जात आहे.
ही विसंगती कुठे नेऊन घातलीत, मालक?
नाट्यमय थ्रिलर रोमांचक तीस अभिनेता चाचणी झाले.
नखे सतत वाढतात.
१. अर्थ आणि समानार्थी शब्द
ट्रिप बहुतेक, तथापि, खात्यात घेणे कठीण आहेत घटक झाले.
न्यूझीलंडसारख्या जगाच्या एका कोपऱयातील छोटय़ा देशातही चित्रं थोडेफार असेच आहे.
सर्वात पहिल्यांदा भारताने पाकिस्तानला 1992 मध्ये पराभूत केलं होतं.
तो कोण आहे कोण शोधण्यासाठी, आणि जागा परत गुन्हेगारांना ठेवले वेळ आहे.
प्रमोद मुंबईला निघाला आणि आम्ही दोघे जयपूरच्या दिशेने निघालो.
1 9 व्या शतकात स्विस वैज्ञानिक एफ. मायकेलर यांनी शोधून काढले, ते बायोप्लायमर आहेत आणि मोनोमरस बनलेले आहेत - न्यूक्लियोटाइड फॉस्फरस हा शुद्धिकेत आणि पिरिमिडीन पायांवर असतो, आणि आरएनए चॅनेल्स आणि सुपरकोआर्ड  डीएनए  बनविलेल्या बंधनात आहेत  .
आणि 1990 च्या सुरूवातीस, नोटेशन "उत्पादन YF-22" आणि "उत्पादन YF-23" दोन्ही मशीन तयार होते.
सलग दहाव्या महिन्यात वाहनांच्या विक्रीत घट झाली असल्याची आकडेवारी वाहन निर्मिती कंपन्यांची संघटना सियामनकडून देण्यात आली आहे.
भारताच्या खालोखाल ऑस्ट्रेलियाचा क्रमांक लागतो.
अर्थात, त्याचे मूल्य 10 150-200 हजार रूबल्स असू शकते कारण, मेक व कार मॉडेल अवलंबून.
प्रिन्टाऊट काढून ठेवा.
राखी सावंतच्या व्हिडिओवर बोलताना सोफिया हयात म्हणाली की, हिंदी आणि मुस्लिम हे भाऊ आहेत.
फाउंडेशन सतत सामाजिक आधार त्यानुसार, लोकसंख्या मदत पुरवते.
आवश्यक असल्यास, प्रोफाइल वर शेवट टोपी निर्धारण झाले आहे.
याची रंगीत तालिम बुधवारी रेल्वेस्थानकावर घेण्यात. . . शेतकऱ्यांवर नवं संकट, साठवलेल्या कापसामुळे होत आहेत त्वचा रोग
शीव येथील लोकमान्य टिळक रुग्णालयात पहिल्यांदाच पोटात पसरलेल्या कर्करोगावर उपचार करण्यासाठी ‘हिटेड इंट्रापेरिटोनियल केमोथेरपी’ (एचआयपीईसी) उपचारपद्धत सुरू केली आहे.
मात्र, शब्द पाळला नाही तर 2 ऑक्टोबर रोजी जिल्ह्यातील नागरिकांना घेऊन जनआंदोलन उभारू, असा इशारा यावेळी सत्ताधारी गटाचे गटनेते सतीश सावंत यांनी दिला होता.
याचे पडसाद विधानसभेत उमटले. . . मुंबईत महिन्याचा पाऊस चार तासांतः मुख्यमंत्री फडणवीस
अंनिका हेडस फलक यांनी कार्यक्रमाचे सूत्रसंचालन केले.
त्यातच एक खोटा बॉम्ब निकामी करण्याची आणि एका पुतळ्याची विटंबना झाल्यावर झालेली दंगल आटोक्यात आणण्याची जबाबदारी यांना मिळते. ही मंडळी धडपडत का होईना आपली जबाबदारी चोख बजावतात, पण हे सगळा करताना केलेली विनोदाची केविलवाणी निर्मिती प्रसंगाच गांभीर्य नष्ट करते. दंगलीच्या दृष्याला दिलेली वेळ खूपच जास्त वाटली.
सुदेश चा स्वभाव तसा चेस्टेखोर होता दोघांच हि छान पटायच .
साहेबांनी मला घरी पाठवलं आणि आराम करायला सांगितला.
आपण OS एकतर बदलू शकता, किंवा टॉय पुनर्स्थापित.
चकमकीदरम्यान दोन जवान जखमी झाले आहेत.
दुसर्‍या दिवशी अर्थात मूर्ती तरंगत होती.
हे करण्यासाठी, इंस्टॉलर, आणि नंतर सोपे निर्देशांचे पालन, शेवटी प्रक्रिया आणा.
अकोला जिल्ह्यातील लाखनवाडा, चिखलगाव आणि म्हैसपूर या गावांमध्ये सुमारे 6 शेतकर्‍यांच्या शेतांमध्ये जाऊन अवकाळी पावसाने झालेल्या नुकसानीची आज पाहणी केली.
त्यांनी केलेल्या आरोपाप्रमाणे जर महापालिकेत घडत असेल तर त्या अतिरिक्त आयुक्तांना हा प्रकार आधिपासूनच माहिती आहे.
नगर : ‘महाराष्ट्र टाइम्स’च्या ‘सिटीझन रिपोर्टर’ कॉलममध्ये प्रकाशित होणाऱ्या बातम्यांची संबंधित यंत्रणांकडून दखल घेतली जात असल्याचे पाहून समाधान तर वाटतेच, शिवाय काम करण्यास प्रोत्साहनही मिळते, अशा प्रतिक्रिया ‘सिटीझन रिपोर्टर’ बनलेल्या नागरिकांनी व्यक्त केल्या.
नाशिक शिक्षक मतदार संघाच्या निवडणुकीसाठी 53 हजार 335 मतदारांनी नोंदणी केली असून यात 40 हजार 412 पुरुष तर 12 हजार 923 महिला मतदार आहे.
ती महत्वाचे निर्णय घेतला: काळा जादू प्रती कायमचे आहे आता पांढरा ग्लॅमरस जन्म झाला.
देशाच्या संसदेने लागू केलेला कायदा जम्मू-कश्मीरात लागू होत नाही.
आदिवासी विकास महामंडळाच्या तांदळाने भरलेल्या छापील गोण्या खासगी गोदामात आढळून आल्याने तांदूळ व गोण्यांचा काळाबाजार होत असल्याचा धक्कादायक प्रकार शहापुरात समोर आला आहे.
झारखंडमध्ये भाजप सत्तेपासून दूर
आपण या आनंदी रंगीत पक्षी पाहता, तेव्हा आपण अशा गतीने आणि व्यासंग झाड दूर हातोडा कसे अशा लहान शरीर पुरेशी शक्ती मध्ये आश्चर्य.
अवघे पाऊणशे वयमान
देशांतर्गत बाजारातील 50 टक्के सुट्या भागांची अट पूर्ण करणाऱ्या कंपन्यांनाच अनुदान मिळणार आहे.
मुदत खर्च  की त्यांच्या सम उत्पादन (घसारा, भाड्याने देणे, देखभाल खर्च, तृतीय संस्था सेवा, विमा वजावट, इ) बदल झाल्यास बदलत नाही खरं द्वारे दर्शविले आहेत.
त्यामुळे लेखकाचे सर्व अंग चपाटले.
त्यामुळे पुरुष सत्ता व्यवस्थेच्या आपण महिला बळी आहोत.
हिंदुस्थान आणि बांगलादेश संघातील इंदूरमध्ये सुरू असलेल्या पहिल्या कसोटीत फलंदाज मयांक अग्रवालने कसोटी कारकिर्दीतील दुसरे द्विशतक झळकावले आहे.
‘या’ पर्यटनस्थळी पर्यटक येतात ‘ब्रा’ पाहण्यासाठी
पण रस्त्यांची दुरवस्था पाहता व्यावसायिक आणि नागरिकांना नाहक त्रास होण्याची शक्मयता आहे.
नवनियुक्त प्रशिक्षक रवी शास्त्री यांच्यासाठी सूत्रे स्वीकारल्यानंतर हा पहिलाच दौरा असणार आहे.
या मतदारसंघात गुलाबराव पाटलांविरुद्ध राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या उमेदवार पुष्पा महाजन यांचे आव्हान आहे.
जुन्यासह नव्या सरकारचा
त्यामुळे आम्हाला कायदेशीर निर्णय घेण्याचा अधिकार आहे, असेही फडणवीस म्हणाले.
थीम वर एक निबंध "पर्यावरणाचे संरक्षण": वर्ग 6 आणि उच्च माध्यमिक शाळा
थडगे खोदण्यासाठी एका पादरीला देखील बोलवले.
»मटका अड्डयावर पोलीस अधीक्षक यांच्या विशेष टीमने छापा 1,53,370/-रू च्या मुद्देमालासह 06आरोपींना घेतले ताब्यात
उत्तर प्रदेशचे एक्स्प्रेसवेचे औद्योगिक विकास प्राधिकरणाचे चेअरमन अवनीश अवस्थी यांनी सांगितले की, आग्राहून लखनऊपर्यंतचा जवळपास १६ किलोमीटर अंतरावर एक्स्प्रेसवेची सर्व्हिस लेन खचली.
हे बघताना जणू आपण समाजाचा आरसाच बघतोय असं वाटतं.
साजिद खान निर्माता-दिग्दर्शित विनोदी चित्रपट ‘हमशकल्स’ शुक्रवारी प्रदर्शित झाला.
गोव्याबरोबरच भारतातील इतर राज्यांनाही त्याचा फायदा झाला.
या दुर्घटनेत 4 मजूर वाचले होते.
त्यांनी अत्यंत प्रयत्नपूर्वक हिटलरची तशी प्रतिमा तयार केली होती.
या ऍपच्या माध्यमातून मोबाईलवर विविध दूरचित्रवाहिन्यांच्या मालिका, चित्रपट, गाणी, आध्यात्मिक कार्यक्रम, बातम्या, विविध घडामोडींवर वृत्तवाहिन्यांवरून होणाजया चर्चा हे सारे काही रेल्वे प्रवाशांना पाहता येईल.
सॉते मोड वर
हे खूप सोयीस्कर आहे, आणि पैसा भरपूर वाचवतो.
मग मला मधे मधे हळदीच्या वाफ्याकडे जाऊन बघण्याचा छंदच लागला.
याचा फायदा एमआयडीसी कंपनी व्यवस्थापन उचलत आहे.
गोमंतकियांच्या रक्तामध्ये हा खेळ आहे.
इस्राएली प्रतिनिधीगृहानं १९ जुलै रोजी मंजूर केलेल्या नवीन ज्यू राष्ट्र राज्य कायद्याचं स्वागत कट्टर ज्यूराष्ट्रवादी वर्तुळांनी उत्साहात केलं. या ज्यूराष्ट्रवाद्यांच्या कृतीतून उघड होणाऱ्या हेतूंपेक्षा त्यांच्या उत्साही उक्तीवर भाळलेल्या मंडळींनी इस्राएली राज्यसंस्थेच्या मूलभूत मूल्यांची प्रतारणा झाल्याबद्दल खेद व्यक्त केला.
ऑयलरला बरे वाटू लागले.
पोलिसांची विशेष पथके नेमण्यात आली आहेत.
त्यामुळे उत्तम अ‍ॅक्शनपट पाहायला मिळू शकतो.
टाईम मासिकाने गेटस नावाचा 100 लोकांचा प्रभाव असला जो 20 व्या शतकावर सर्वात जास्त प्रभाव पडला होता, तसेच 2004, 2005 आणि 2006 च्या 100 सर्वात प्रभावशाली लोकांपैकी एक होता. वेळ देखील एकत्रितपणे गेट्स, त्यांची पत्नी मेलिंडा आणि यू 2 चे मुख्य गायक बोनो त्यांच्या मानवतावादी प्रयत्नासाठी 2005 वर्षातील व्यक्ती. [135] 2006 मध्ये, "हिरो ऑफ अवर टाईम" च्या यादीत त्याला आठवे स्थान मिळाले होते. [136] 1 999 मध्ये गेट्सची सन 1 99 4 मध्ये चीफ एक्झिक्युटिव्ह ऑफिसर्स मॅगझिनने सन 1 99 4 मध्ये "सिंडिकेट टाइम्स पॉवर लिस्ट" मध्ये 1 99 8 मध्ये "टॉप 50 सायबर एलिट" मध्ये 1 क्रमांकाचा क्रमांक दिला होता. 1 999 मध्ये आणि द गार्डियनमध्ये 2001 मध्ये "मिडियाच्या शीर्ष 100 प्रभावशाली व्यक्तींपैकी एक" म्हणून समाविष्ट करण्यात आले. [137] बिल गेट्स एका सेकंदाला 120 कोटी रुपये कमावतो.
या समाजातील स्त्रिया ज्या पद्धतीच्या चौकटीच्या साडय़ा नेसतात त्यावर आधारित साडय़ा वेंडेलने आपला ब्रॅण्ड बनवून बाजारात आणल्या.
रिझव्‍‌र्ह बँकेने पतधोरण शिथिल केल्यानंतर खासगी आणि सार्वजनिक क्षेत्रातील बँकांकडून आपल्या प्रमुख व्याजदरामध्ये कपात करण्याचा धडाका सुरूच आहे.
यानंतर बिग बॉस यांनी सदस्यांवर साप्ताहिक टास्क सोपवले.
स्थानिक स्वराज्य संस्थांच्या निवडणुकीत ईव्हीएम मशीन ऐवजी बॅलेट पेपरवर निवडणुका घेतल्या जाव्यात, अशी मोठ्या प्रमाणात लोकांकडून मागणी आली तर त्याचा विचार केला जाईल. असे मत राज्य निवडणूक आयुक्त जे. एस. सहारिया यांनी व्यक्त केले. मुंबईत आयोजित पत्रकार परिषदेत ते बोलत होते.
जे मला हवय ते मी मिळवणारच.
सुंदर पिचाई यांच्याकडे गुगलने ऑगस्ट 2015 मध्ये मुख्य कार्यकारी अधिकारी पदाची जबाबदारी सोपवली होती.
फक्त तीन दशकांपूर्वी, परसदारच्या चेरी "व्लादिमिर" आणि "Lubsko" सर्वात वारंवार प्रकार होते.
नेरूर येथे घरावर झाडे पडून तसेच छप्पर उडुन घरांचे मोठे नुकसान झाले, सुदैवाने मोठा अनर्थ टळला.
फाशीची शिक्षा रद्द करावी अशी मागणी करणारी याचिका सर्वोच्च न्यायलयात दाखल करण्यात आली होती.
पान मसाल्याची जाहिरात करणं बॉलिवूडच्या कलाकारांना भोवलंय.
पण हे सर्व मत शेअर करा नाही.
यावर्षीच्या अर्थसंकल्पामध्ये सामान्य नोकरदारांना दिलासा देण्याचा केंद्र सरकार प्रयत्न करणार असल्याची शक्यता आहे.
कस्टम सेवा मुख्य उद्दिष्टे खालील समाविष्टीत आहे:
याच धर्तीवर बेस्ट उपक्रमामध्येही ही योजना सुरू करण्याबाबत महापालिका आयुक्तांच्या कार्यालयातून कळवण्यात आले होते.
संदर्भ- मटा ऑनलाइन वृत्त ।
राजकारणातील जुन्या पिढीचे विचार बदलता येणे शक्य नाही, हे खरे आहे.
पाचव्या मिनिटालाच दुहेरी पट काढून माऊलीने कब्जा घेतला होता.
– संपादक, दैनिक सनातन प्रभात) तसेच या संघटनांनी ‘जोपर्यंत आरोपींना अटक केली जात नाही, तोपर्यंत येथे महाशिवरात्री उत्सव साजरा केला जाणार नाही’, अशी चेतावणी पोलिसांना दिली.
मात्र, दिल्लीच्या श्रेष्ठींना ते का आवडतात हे मला कळत नाही.
तू इथं राहू नकोस.
पुणे- पादचारी व्यक्तीची सोनसाखळी हिसकावण्यात आली. ही घटना बाणेर रस्त्यावर गुरुवारी घडली. याप्रकरणी चतु:श्रृंगी पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे. निरज होतवानी (31, रा. बालेवाडी) यांनी याप्रकरणी फिर्याद दिली आहे. फिर्यादी हे आई व पत्नीसह शतपावली करून घरी चालले होते. यावेळी दुचाकीवरून आलेल्या दोघांनी त्यांच्या गळ्यातील सोन्याची 74 हजारांची चेन हिसका मारून चोरून नेली. याप्रकरणी सहायक पोलीस निरीक्षक दत्ता शिंदे तपास करत आहेत.
थुकरटवाडीतले आर्ची आणि परश्या
तुमचा हेतु चांगला आहे..पण गावी नेण्यापेक्षा..स्थानिक डॉग शेल्टर किंवा तत्सम संस्था नाही का? त्यांच्याकडे सोडता येइल.तिथे त्याची काळजीही घेतली जाईल..
स्नोमोबाइल "डिंगो 125" - T110 मॉडेल नवीन बदल आहे.
या खळबळजनक घटनेनंतर, या पीडित महिलेने पाकिस्तानातील भारतीय उच्चायुक्तांना भारतात परतण्यासाठी मदत करण्याची विनंती देखील केली आहे.
साधारणतया, मोठ्या निर्मितीला फक्त भाग आधीच मॅश काम, आणि ताजा जोडा घेतला.
बदके एक उत्पादन सामग्री आहे - एक मौल्यवान सेंद्रीय खत - कापूस उशा आणि चादरी आणि बदकांची विष्ठा कच्चा माल मागणी केली.
आता गुरु आणि राधिका कामात एकमेकांची मदत कितपत घेतील तसेच शिर्डीमध्ये सर्व एकत्र असलेल्या संधीचा फायदा घेऊन सौमित्र राधिका आणि गुरूला एकत्र आणण्याकरिता काय काय युक्त्या लढवतो आणि त्यात तो यशस्वी ठरतो का?
५मार्चः ऑफीसातुन घरी आले तर बाबांना त्यांचा नेहमीच्या डॉक्टरकडे (सांगवीतच) अ‍ॅडमिट केल्याचं कळलं. म्हणुन धावतच त्यांना बघायला गेले. सकाळी टॉयलेटच्या मागे घराबाहेर असलेल्या फरशीवर बाबांनी पाण्यासाठी टाकलेला सिमेंटचा पाईप पाणी जात नाही म्हणुन फोडायला घेतला तर छातीत दुखायला लागले. मग आईला घेतलं नि पायी जाउन स्वत:हुन अ‍ॅडमीट झाले होते... ! संध्याकाळी मी गेल्यावर बाबा बाथरुमला जाऊन आले....तेवढ्यात धाकटा भाऊही ऑफीसमधुन आला. त्यावेळेस बाबांना प्रचंड थंडी वाजुन हुडहुडी भरली ...एवढी की अक्षरशः त्यांच्या अंगावर ४-५ चादरी/ब्लँकेट टाकुन वरुन धाकट्याने त्यांना धरुन ठेवलं तरी बाबा थरथरत होते. नंतर सडकुन तापही भरला.आम्ही लगेच डॉक्टरांना बोलावले. डॉक्टरांनी ब्लड युरीन सॅंपल घेउन लॅबमधे पाठवले. छातीत दुखणं हा मुख्य प्रॉब्लेम असल्याने या तापाकडे तसं सर्वांनीच दुर्लक्ष केले होते. तेव्हा कोणाला ठाऊक होतं, हा ताप नंतर इतकं उग्र रुप धारण करणार आहे आणि त्याच्या रुपात मृत्युनेच त्यांच्या शरीरात प्रवेश केला आहे.
४) २००१ वर्षांपर्यंत लोकसभा व राज्य विधानसभा यामधील प्रतिनिधित्व १९७१ च्या जनगणनेनुसार निश्चित करावे.
मित्रपक्षांना हव्यात 60 जागा; 38चा फॉर्म्युला मान्य नाही
तर थोडक्यात काय तर प्रेमाची वैश्विक मान्यताप्राप्त व्याख्या अजून बनलेली नाहीये.
हरीश साळवे सरकारच्यावतीने न्यायालयात बाजू लढवणार आहेत, अशी माहिती शिक्षणमंत्री विनोद तावडे यांनी दिली.
ही गोष्ट साधारणतः 2007-08 मधील.
मकर: यशाची वाढ सहजसोपी होईल पण त्याचबरोबर रविशुक्र, राहूबुध यांची साथ लाभल्याने कार्यभाग साधाल. नोकरी - व्यवसायात सुलभता. कला - साहित्याला वाव. प्रवास कराल.
उपचार सुरू करण्यापूर्वी, तो, प्रभावित फांदी माल उतरवणे पाऊल दबाव काढून टाकणे शक्य असणे आवश्यक आहे.
अशाप्रकारे कर्जमाफीसाठी आक्रमक झाल्यामुळे विधानसभेत १९ आमदारांना निलंबीत करण्यात आले आहे.
विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर पोलिसांचा रुटमार्च, नागरिकांची उडाली तारांबळ
अनेक आघाडीचे दिग्गज नेते हे आपल्या पदाचा राजीनामा देऊन भाजपात प्रवेश करत आहेत.
मात्र मुंबईचा झपाटय़ाने होणारा औद्योगिक विकास आणि वाढणारी लोकसंख्या यामुळे पाण्याची मागणीही वाढत आहे.
एक बालवाडी, शाळा, निवासी शाळा एकमेकांशी संपर्कात मुले, क्वचितच पूर्णपणे प्राथमिक पालन: हे काय होत आहे का जोरदार फक्त समजावून सांगा  स्वच्छता नियम.
पुणे : ''स्वराज्यरक्षक संभाजी मालिका अडीच वर्षे  सुरू असताना जगदंब क्रिएशन्स आणि झी मराठी वाहिनीने जबाबदारीने आणि नैतिक कर्तव्यभावनेने ही मालिका केली आहे.
जगभरात २०१९ या  मावळत्या वर्षाला बायबाय म्हणत २०२० या नववर्षाचे जल्लोषात स्वागत करण्यात आले.
अनेक तरुण बेरोजगार झाले.
पाटबंधारेच्या अभियंत्यांचा कामबंदचा इशारा
पुरंदर) येथे पौष अमावस्येनिमित्त श्रीनाथ म्हस्कोबा मंदिरात भाविकांनी गर्दी केली होती.
पद्मावत सिनेमाच्या वेळी भूमिकेच्या लांबीवरून तणाव निर्माण झाला होता.
परंतु मला असे वाटते की असे नवीन शब्द मराठी भाषेत दररोज यावेत. त्याने मराठीची इभ्रत कमी न होता वाढेलच!
संस्कृत घेऊन त्याने एम. ए. केले आहे.
अंतिम लढतीत मुंबईवर 5 गडय़ांनी मात, सामनावीर पार्थिव पटेलचे दमदार शतक, जुनेजाचे अर्धशतक वृत्तसंस्था/ इंदोर कर्णधार पार्थिव पटेलने झळकवलेल्या ‘धडाकेबाज मॅचविनिंग’ शतकाच्या बळावर गुजरातने गतविजेत्या मुंबईला 5 गडय़ांनी पराभवाचा धक्का देत पहिल्यांदाच रणजी करंडक स्पर्धेचे जेतेपद पटकावले.
तेल किंचित् गरम करून वापरणे अधिक चांगले.
या निकालानंतर काँग्रेसचे नेते रणदीप सिंग सुरजेवाल यांनी एक महिना माध्यमांवरील डिबेटवर प्रवक्त्यांना जाण्यास बंदी घातली आहे.
25) पहाटे येथे निधन झाले.
मध्यम केस लग्न, हेअरस्टाईल: मजा, सोपे पर्याय
सीआरपीएफ जवानांनी घटनास्थळाचा ताबा घेतला आहे.
हे बियाणे औषधी आहे का, त्याचा फायदा काय याचा तपशील त्या सहज सांगतात.
ढाका - बांगलादेशची राजधानी ढाकामध्ये एका टोलेजंग इमारतीला लागलेल्या आगीमध्ये किमान 19 लोकांचा मृत्यू झाला आहे.
प्राथमिक फेरीत एकूण 2200 स्पर्धक ऑडीशनमध्ये सहभागी झाले. अनेक फेऱ्यांनंतर प्रत्येक गटातील आठ स्पर्धकांना अंतिम साठी निवडण्यात आले. ही अंतिम स्पर्धा मोठ्या उत्साहात पार पडली. फॅशन विश्वातील बारा प्रसिद्ध मॉडेल्सने आधुनिक आकर्षक पेहराव परिधान करून रॅम्प वॉकवर दमदार प्रदर्शन केले. प्रगती कलगुटकर हिने आपल्या आत्मविश्वासपूर्ण सादरीकरणाने अनेक उपस्थितांची मने जिंकली. त्यामुळे प्रेक्षकांडून चीअर्सअप आणि टाळ्यांचा वर्षाव होत होता. अंतिम स्पर्धा पाहण्यासाठी मॉलमध्ये प्रेक्षकांनी गर्दी केली होती. मॉलमधील नामवंत कंपन्यांच्या आऊटलेट्स कडून या फॅशनवीकसाठी भरघोस सहकार्य करण्यात आले.
मला वाटतं त्यांच्याकडं थोडं लक्ष दिलं असतं तर ही वेळ आली नसती.
भारतीय संघाने गेल्या 12 दिवसात तीन सामने खेळले आहेत.
शिवाय, या समुद्रातील प्रचंड विशेष "विजेरी" आहे.
यानंतर मुलगा बोर्डिंग मधून पळून गेल्याचे कारण बोर्डिंग प्रशासन मुलाच्या पालकांना देणार असल्याचे पोलिसांनी सांगितलं आहे.
ही दरवाढ शुक्रवार. . . जिल्ह्यात मागणीनुसार दुधाचा पुरवठा
कर्नाटकने मे 2017 मध्ये सादर केलेल्या सुधारित प्रतिज्ञापत्रात जी आकडेवारी दिली आहे आणि सीडब्ल्यूसी अहवालावर आधारून प्रा.
त्यासाठी आपल्या लहान मुलाच्या मस्तकावर हात ठेवतो.
डिपीटलयुक्त सामग्रीपेक्षा स्पीकरची भाषण अधिक महत्त्वाची भूमिका बजावते, म्हणून भाषण ऐकण्यासाठी आळशी होऊ नका.
तू तुझ्या आयुष्यात सुखी आहेस, मी माझ्या आयुष्यात. . . ”
कर्नल बक्षींच्या शब्दांनी ओम पैठणे ने मनात एक नवीन लक्ष्य ठरवलं.
अजित पवार बाहेर पडल्यानंतर  शरद पवार बाहेर पडले.
ऑस्ट्रेलिया : ऍरॉन फिंच पायचीत गो.
रात्री साडे. . . मी धनगर असलो तरी साहित्यामुळे सर्वांचा झालो!
कितीही राजकीय विरोध झाला तरी माघार घेतली जाणार नाही,' असं अमित शहा यांनी ठणकावलं आहे.
निवडणुकीदरम्यान ‘टाईम’ मासिकाच्या नव्या आवृत्तीच्या कव्हरपेजवर भारताचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचे चित्र छापण्यात आलं होतं.
थेट फ्रान्स सरकार ते भारत सरकार असा हा व्यवहार असल्याने यामध्ये कोठेही भ्रष्टाचार झालेला नाही.
लवकरच डोव्हल रशियातील आणखी काही उच्चाधिकाऱ्यांची भेट घेणार आहेत.
मी हे काही पहिल्यांदा बघतोय अस नाही, पण असाच आलटून-पालटून सगळ्यांवरून नजर फिरवत होतो. माझ्यावरचे धक्के रोखत, पुढच्याला माझ्यामुळे काही त्रास होऊ नये याची काळजी घेत उभा होतो. तेवढ्यात कळाल की बॅगच एक हॅंडल पण तुटलय..हाय रे कर्मा. ते सावरायला घेतल तेवढ्यात स्टेशन आल आणि अंधेरी-अंधेरी करत सगळ्यांच्या सोबत मी पण उतरून गेलो 🙂
पृथ्वीच्या जवळून जाणार 30 मीटर आकाराची उल्का
विजयी कामगिरीत सातत्य राखताना पहिल्या वनडेत गुरुवारी वेस्ट इंडिजवर सहा विकेटनी मात केली.
1995 पासून पत्रकारितेत. चित्रलेखा, लोकप्रभा, नवशक्ति, अक्षर भारत यांमध्ये लेखन. ई टीव्ही मध्ये राजकीय रिपोर्टिंग. 'झी न्यूज'मध्ये राजकीय प्रतिनिधी म्हणून चार वर्षे काम. लोकसभा, विधानसभा निवडणुका तसंच विधीमंडळ अधिवेशनाचं रिपोर्टिंग. 'आयबीएन लोकमत'मध्ये डेप्युटी न्यूज एडिटर, 'सहारा समय'चे इनपूट एडिटर म्हणून जबाबदारी पार पाडली. सध्या `भारत 4इंडिया`मध्ये पॉलिटिकल एडिटर म्हणून कार्यरत.
केन बाद झाल्यावर आतापर्यंत फॉर्मात नसलेल्या युसूफ पठाणने धमाकेदार फटकेबाजी केली.
एलआयसी तीचा अविभाज्य भाग असलेला अभियांत्रिकी विभाग असलेली आणि त्याचे कार्यान्वयन सर्व भारतभर १९५८ मध्ये सुरू केलेली आणि सध्या त्याचे ८ झोन असलेली भारतातील विमा उद्योगामधील एक अग्रगण्य आर्थिक संस्था आहे. स्थापना झाल्यापासून त्याच्या स्वत:च्या तांत्रिक कौशल्याने सुसज्य अभियांत्रिकी विभाग पूर्ण सेवाश्रेणी देऊ करीत आहे (दुस-या शब्दात सांगावयाचे म्हणजे व्यवहार्यता अभ्यास, जागेची निवड, नियोजन, वास्तू आणि अभियांत्रिकी रचना, बांधकाम, एकूण प्रकल्प व्यवस्थापन, वारसा इमारतींचा जीर्णोद्धार, प्रकल्पाला पूर्णत्व आणि अंतीम स्वरूप देण्यासाठी अंतर्गत सजावट आणि स्थळाची देखरेख) आणि दक्षता व सीटीई विभागाच्या पूर्वावलोकनामध्ये सुद्धा काम करणे. आम्ही मुल्यांकन आणि सल्ल्याची कामे सुद्धा स्विकारतो.
ठाकरांमध्ये मिसळू लागले, त्यांचे सण-समारंभ, लग्नकार्य यात आवर्जून हजेरी लावू लागले.
त्यामुळे त्या ‘फूड सप्लीमेंट’ची चव आम्ही चाखली,’’असे राम सिंगने फतेहगड साहिब पोलिसांना चौकशीदरम्यान सांगितले.
4)तुळशीबाग
अतिथी व्हीलचेअरवर माध्यमातून मुक्तपणे हलवू शकता, जेणेकरून क्रमांक नियोजित.
दरम्यान भक्तांचे  मोबाईल, दागिने, पाकीट लांबवल्याची घटना घडली आहे.
आपण आपल्या साहित्य काही सोने जोडू तर लगेच अधिक महाग पाहणे सुरू होईल.
दुस-यांदा जगातील सर्वाधिक श्रीमंत व्यक्ती बनले अ‍ॅमेझॉनचे जेफ बेझोस
शासनाच्या दुट्टपी धोरणांमुळे तसेच दूध पिशवी व उप पदार्थ यांना अनुदानामधून वगळून आणि दूध पिशवी व उप पदार्थ याच्या बाजार भावात वाढ न झाल्याने तसेच उत्पादकांना अनुदानासह दूध पेमेंट करावे लागत आहे या कारणाने दूध प्रक्रिया संस्थाना तोटा सहन करावा लागत आहे.
खरं तर ह्यात मनाला लावून घेण्यासारखं फार काही नव्हतं. पण पुढचे हडसर आणि निमगिरी आता मला एकट्यालाच करावे लागणार होते. गिर्यारोहणाच्या नियमांनुसार सोलो ट्रेक निषिद्धच आहेत.पण केवळ ते दोघं नाहीत म्हणून एवढया हाकेच्या अंतरावरून परत फिरणंही तत्वात न बसण्यासारखं होतं. गावातून वाटाड्या घ्यायचा हे तर ठरलेलंच होतं त्यामुळे एकट्याने ट्रेक करण्याचीही भीती नव्हती. अखेर शेवटचा एक चहा घेऊन दोघांनाही नाईलाजाने निरोप दिला आणि आता मी एकटाच हडसर आणि निमगिरीच्या स्वच्छंद भटकंतीसाठी एकदम रेड्डी झालो !!
तर 100 हून अधिक लोक जखमी झाले आहेत.
हे राजकीय गणित शिवसेना व भाजपला कळलेच नाही. खा. अनंत गीते यांचा परतीचा प्रवास आता सुरू झाला आहे.
यासाठी भारतीय सेना समर्थ आहे.
त्यानुसार पहिल्या टप्प्यात दरही देण्यात आला, पण गेल्या पंधरा दिवसांपासूनच साखरेचे दर कमी झाल्याचे कारण पुढे करून दर 2500 रुपये प्रतिटनापर्यंत आणला असल्याने शेतकरी वर्गात प्रचंड संताप आहे.
वायरलमागचं सत्य. . . गेल्या काही दिवसांपासून सोशल मीडियावर सांप्रदायिक हिंसा भडकवणाऱ्या दाव्यासहीत एक व्हिडिओ वायरल होताना दिसतोय.
सपुर्ण भारतातून ७६ प्राचार्यांची निवड करण्यात आली होती त्यात महाराष्ट्रातून तीन प्राचार्यांची निवड करण्यात आली.
नवी दिल्ली – २०२४ पर्यंत चीनला भारत लोकसंख्येच्या बाबतीत मागे टाकू शकतो.
मागणी करुनही गावात पाण्याचे टँकर प्रशासनाकडून मिळत नसल्याने गावक-यांचे हाल काही कमी व्हायला तयार नाही.
द्राक्षांमधीलच काही घटक अल्कोहोल रुपात बनत असणार वाइनमध्ये.
यात अनेक प्रांतातल्या कारागिरांनी बनलेल्या वस्तू पाहायला मिळतील.
मुंबई,पुणे,ठाणे येथील शहरांमधील प्रेक्षक ही घराघरातील कौटूंबिक गोष्ट अनुभवण्यासाठी चित्रपटगृहात गर्दी करत आहेत.
तमाशा हा महाराष्ट्रीय माणसाच्या जीवनशैलीत भिनलेला शब्द आहे.
याआधी नाशिकहून हैदराबाद (Hyderabad)  व अहमदाबाद (Ahemdabad) या दोन शहरांना जोडणारी विमानसेवा सुरु करण्यात आली होती यापाठोपाठ आता नाशिक ते पुणे अशी विमानसेवा देखील येत्या महिन्याभरात सुरु होईल.
डॉ. संजीव नलावडे याबद्दल म्हणाले, 'सर्वेक्षणातील सकारात्मक बाब म्हणजे जुन्या नोंदींच्या तुलनेत पक्षी आणि प्राण्यांच्या प्रजातीत बदल झालेले नाहीत.
चिन्ह ग्राफिक प्रतिमा फार व्यापक आहे.
नंतर भाजपा आणि शिवसेना एकत्र आले.
आधी वर्णन केल्याप्रमाणे खड्डा समान तयार.
महत्वाचे असलेल्या मेट्रिक्सवर मोबाइल जाहिरातीचा प्रभाव येतो तेव्हा हे कमी आणि कमीत कमी ROI प्रश्न दूर करणे आवश्यक आहे
एका दिवसात तब्बल ६० लाख लोकांनी पाहिला ‘बकेट लिस्ट’च्या ट्रेलरला !
प्रत्येक ग्रुपमधील मुलांनी लाल कपड्यातील मुलीच्याच फोटोला पसंती दिली.
त्यामुळे शेवटच्या लढाईत महेंद्रशी दोन हात करण्यासाठी स्वतः मैदानात उतरतानाही त्याच्यात आत्मविश्वास दिसतो, किंबहुना मगरुरी दिसते.
आम्ही राजकीय पक्षांशी बांधील असल्याचे सांगून हे आंदोलन बदनाम करण्याचे राजकारण केले जात आहे.
ते एक रबर लाकडी हातोडा सह स्कोअर महत्त्वाच्या आहेत.
लेखन पहिल्या प्रयत्न
तसेच वांशिक फुटीरतावद्यांशी लढण्यासाठीही ते गरजेचे आहेत, असे चीनच्या परराष्ट्र मंत्रालयाचे प्रवक्ते गेंग शुआंग यांनी गुरुवारी सांगितले.
त्यासाठी शहरी सार्वजनिक वाहतूक व्यवस्था सुदृढ करावे लागेल.
या बैठकीत डॉ. शिरोडकर यांनी बांदा, डिंगणे व तळकट येथे माकडतापाचा प्रत्येकी एक रुग्ण आढळल्याचे सांगून ‘स्वाईन फ्लू’सदृश रुग्ण सावंतवाडी शहरात सापडल्याचे सांगितले.
म्हणुन पुरेशी माहीती शोधतेय.
"अन्दालुसिया" - धातू, लांबी, रूंदी आणि विविध रंग पॅलेट च्या तरंगलांबी विविध आहे.
'मराठा समाजात फुट पाडण्यासाठी दलालांचा वापर'
ही स्थिती शेतकऱ्यांची तर शेतमजूरांचं काय झालं असेल याची कल्पनाच केलेली बरी.
पठाण यांची हंगामी अध्यक्ष म्हणून निवड झाली आहे.
करी आठवण ।
बंधा-यात मत्स्यव्यवसायासारखे पूरक व्यवसाय उभे राहिले.
येथे तथाकथित उभ्या झोन सापडले आहे.
नारिकत्व सुधारणा विधेयक बुधवारी संध्याकाळी राज्यसभेत मंजूर झाल्यानंतर त्याचे पडसाद मणिपूर, आसाममध्ये दिसण्यास सुरुवात झाली.
वार्ताहर/ उत्तूर जी माणसं लोकहिताच्या चळवळी करीत होती, लोकांसाठी आंदोलने करीत होती, गरीब शोषित समाजासाठी ज्यांनी आपले आयुष्य बहाल केले.
आवश्यक असल्यास, मेनू कोंडा आत औषधोपचार त्यांना यात शक्यता आपल्या डॉक्टरांशी चर्चा करण्यासाठी शिफारस केली आहे.
चित्ररथाच्या उजव्या आणि डाव्या बाजुला विविध प्रतिमांच्या माध्यमातून शिवराज्याभिषेकाचा अभूतपूर्व सोहळा दर्शविण्यात येणार आहे.
पण तेवढय़ानेही शिवसेनेवरचा अन्याय दूर होत नसल्याची भावना ज्येष्ठ नेत्यांमध्ये आहे.
राजेंद्र तिवारी यांनी या समीटमध्ये संविधानाचा मसुदा हा बी एन राव यांनी तयार केल्याचं म्हटलं.
अखेर अद्वय हिरे हे अनेक कार्यकर्त्यांसह कार्यालयात पोहचले.
ज्यांना लुटण्याची सवय होती, ते मोदीला स्वस्थ बसू देणार नाही, परंतु मी हार मानणाऱयांपैकी नाही.
यंदा पाऊस कमी पडला, पण सलग तीन महिन्यांपेक्षा जास्त कालावधीत पावसाचा पत्ता नसल्याने  तूर उत्पादनावर संक्रांत कोसळली आहे.
महापुराची निशाणी समजल्या जाणाऱ्या नारो शंकराच्या घंटेपर्यंत पाणी पोहोचलं आहे.
त्यानंतर सामान्यांचे प्रतिनिधी म्हणून संस्थान-ग्रामपंचायतीतील शासकीय अधिकारी श्री. वैद्य भाषणास उभे राहिले.
सरकार त्याच्याकडे दुर्लक्ष करत असते.
भारतीय अर्थव्यवस्थेसाठी सध्या एकापेक्षा एक वाईट बातम्या आहेत.
मुंबई : आता मुंबईकरांच्या डोक्यावरून पाणी गेले आहे.
या नुकसानाबाबतचा अहवाल प्रशासनाला देऊनही प्रकल्पबाधितांची आजवर कोणतीही सभा घेऊन प्रशासनाने माहिती दिलेली नाही.
मुख्यमंत्री हा शिवसेनेचाच होणार – संजय राऊत
ह्या महिन्यात २८०. हे करायला त्याला डेलि खाली यायला लागेल.
तत्पूर्वी माध्यमांशी बोलताना देवेगौडा यांनी कर्नाटकात मध्यावधी निवडणुका निश्चित होणार असल्याचे म्हटले होते.
यात वेगळ्या मटेरियलचा वापर केल्यामुळे ही स्कूटर वेगवेगळ्या प्रकारच्या रस्त्यांवर देखील चालू शकते.
याबाबत ग्रामविकास व जलसंधारण विभागाने 2012 साली शासन निर्णय घेतला होता.
भुवनेश्वर : ओडिशाचे मुख्यमंत्री म्हणून नविन पटनायक यांनी आज पाचव्यांदा मुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेतली.
आटोरिक्षांवर कारवाई सुरुच
प्रत्येक महिला हळूहळू सामान्य सल्ला जोरदार बसत नाही, असा निष्कर्ष येत आहे, पण स्वत: आदर्श आहेत की उपाय शोधण्यासाठी आवश्यक आहे.
आपल्या एका आकाशगंगेतच 200 अब्ज तारे.
डान्सबार पुन्हा सुरू होऊ नये हीच राज्य सरकारची भूमिका
उंचावलेली सांघिक कामगिरी हे राजस्थानच्या सलग चार विजयांचे वैशिष्टय आहे.
मी आणि ताई खूपवेळ डोळे ताणत जागायचो आणि झोपायचो.
तो खर्च 2016-2017 मध्ये एक कोटी 20 लाख 92 हजार 972 रुपयांवर पोहोचला.
त्यापेक्षा अधिक चॅनेल लावल्यास प्रत्येक स्लॅबला 20 रुपयांप्रमाणे चार्ज भरावा.
मलेशियाच्या चाँग वेई फेंगकडून त्याला 18-21, 18-21 असा पराभव स्वीकारावा लागला.
शिवसेनेच्या उमेदवार सौ. पूजा हरेश मयेकर यांना सात मते मिळाली.
वरिष्ठांकडून छळ केला जात असल्याचंही त्यांनी म्हटलं आहे.
आम्ही केंद्र सरकारचे ‘रिमोट कंट्रोल’ म्हणूनही काम करत नाही, असा दावाही त्यांनी केला.
मी पालकांना संपूर्ण दोष देतेय असा जर या पोस्ट वरून गैरसमज होत असेल तर तो तसा करून घेवु नका.
मुंबईत क्रेन कोसळून 3 कामगारांचा मृत्यू
त्याच रात्री जवळच हिरेसावे गावात 'दानशूर कर्ण' नावाचं नाटक होतं.
मी तिला तिचा मोबाईल नंबर मागितला असता तर. . !
किंग जॉर्ज शाळेत त्याच वर्षी इंग्रजी माध्यम सुरू होत होतं. तिथे प्रवेश मिळाला आणि मी रुजू झालो. नशिबानी माझे सगळेच वर्गमित्र मराठी माध्यमातून आले असल्यामुळे आम्ही सगळेच बावचळलेले असायचो. आमचे इंग्रजीचे शिक्षक अतिशय उत्तम शिकवायचे. थोड्याच महिन्यात त्यांनी आम्हाला अज्ञानाच्या चिखलातून काढून गोंधळाच्या चिखलात आणून सोडलं. पण ती चूक आमच्या शिक्षकांची अजिबात नव्हती. इंग्रजी भाषेची होती.
भाजपने मागील चार वर्ष देशाची सतत दिशाभूलच केली आहे.
ठाण्याच्या समस्यांवर चर्चा करण्यापेक्षा समस्या बघून पळ काढण्याचे धोरण सत्ताधारी शिवसेनेचे आहे.
कोणालाही नंबर द्यायचा आणि सांगायचं मदत लागली तर अर्ध्या रात्री फोन कर!
इकॉनॉमिक्स टाइम्स या इंग्रजी वृत्तपत्राने दिलेल्या वृत्तानुसार, सरकार यावर विचार करत आहे.
मृत्यूच्या एक दिवस आधी संतोषीने पोटात भयंकर दुखत असल्याची तक्रार केली होती.
छतावरील सिलिंग कोसळल्यामुळे दोन रुग्णं जखमी झाले आहे.
यावेळी शिवसेनेच्या कार्यकर्त्यांनी त्यांचा सत्कार केला.
तर, १२ हजार व्यवहार व्हिसा कार्डद्वारे झाले.
यात अंगठा तुटलेल्या शिफा शेख (१०) हिला शीव रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
खुप छान चित्रपट आहे यात शंका नाही शेवट मला फार आवडला कारण त्याच्या समोर विज नाही हाही एक प्रश्न होता व त्या वर त्याने मात कराण्याचा प्रयत्न केला आहे. त्याचा अंत हा अपघात आहे आत्महात्या नाही हे आपण लक्षात ठेवणे गरजेचे आहे तो निराशवादी नक्किच न्हवता तो जिद्दी व प्रसंगाला सामोरे जाणारा शेतकरी होता यात निराशा कोठे दिसते?
या वादाची कारणे निरनिराळी आहेत.
तत्त्वज्ञानाचे प्राध्यापक. श्रीब्रह्मचैतन्य गोंदवलेकर महाराजांचे शिष्य. पौर्वात्य व पाश्चात्त्य तत्त्वज्ञानाचा अभ्यास. भारतीय अध्यात्म विशद करणारे अनेक ग्रंथ लिहिले. ग्रंथ व प्रवचने यांच्या माध्यमातून नामस्मरणाचा प्रसार.[ संदर्भ हवा ]
असे असले तरी, 2002 मध्ये शहरवासी लोक अजून नमुना हात ऐतिहासिक डगला 1781 मध्ये मिळाला.
अगदी तिकडची मंडळी कशीही असली तरी.
चिंचवड प्रवासी संघाचे अध्यक्ष गुलामअली भालदार म्हणाले, वलसाड-गुजरात राज्यात असून चिंचवड येथे पुणे-अहमदाबाद-पुणे अहिंसा एक्स्प्रेस गाडीला चिंचवड येथे थांबा मिळावा यासाठी चिंचवड प्रवासी संघ 1993 सालापासून प्रयत्नशील आहे.
जेव्हा देशाच्या स्वातंत्र्यासाठी मुस्लिम समाज लढत होते, तेव्हा इंग्रजांशी मोदी-शहांची माणसे संधान बांधून आपल्याच देशबांधवांच्या विरोधात कारवाया करत होते, असा गंभीर आरोप त्यांनी केला आहे.
किलियन एम्बापे
या वेळी पालकमंत्री गिरीष बापट, महाराष्ट्र राज्य कुस्तीगीर संघटनेचे
येथील वानखेडे स्टेडिमवर यजमान मुंबई इंडियन्स आणि सनराझर्स हैदराबाद या संघात आयपीएल स्पर्धेतील ट्वेंटी-20 चा महत्त्वपूर्ण साखळी क्रिकेट सामना खेळला जात आहे. दोन्ही संघाला विजय आवश्क बनला आहे.
इच्छित असल्यास, निरीक्षण डेस्क वर, आपण एक रोमँटिक फोटो शूट लावू शकता.
नव्या यादीत मात्र धार्मिक व पौराणिक पुस्तकांवर भर देण्यात आला आहे.
बाह्य वापरासाठी - 12-13%;
त्यांना दिवसा वेळच मिळत नाही.
‘विशेष उल्लेख’ विभागात पुरस्कार मिळालेल्या ‘म्होरक्या’ या मराठी चित्रपटाचे दिग्दर्शक अमर देवकर यांनीही सोहळ्याकडे पाठ फिरवली.
या कंपन्या येथील बंदरातून उच्चप्रतीचे मासे मोठय़ा प्रमाणात खरेदी करतात.
या घटनेवर पोलिसांनी कोणतेच गांभिर्य न दाखवल्यामुळे स्थानिक नागरिकांनी तीव्र नाराजी व्यक्त केली आहे.
उसासे बाहेर पडले तळमळत
कारण, नवीन महाराष्ट्र सदनातील कॅन्टीनचे दर थ्री स्टार हॉटेलप्रमाणे करण्यात आलेत.
आपल्या ग्राहकांना खासगी सुरक्षाव्यवस्था पुरविण्याचे काम चार्लिज एंजेल्स करत आहेत.
ही बेरोजगारांची थट्टाच
हैदाराबाद चित्रपटात काम मिळावे म्हणून अर्धनग्न झालेल्या तेलगू अभिनेत्रीला पोलिसांनी ताब्यात घेतले आहे.
गायकर हे पूर्वी थोरात गटाचे समजले जात होते.
"लवकर बर्फ bated तर, वितळणे वेळ करू शकणार नाही", "वसंत ऋतू लवकर दिसायला लागायच्या - हंगामानंतर भरपूर अपेक्षा," "वसंत ऋतु, नंतर, असेल खोटे कधीच नाही"  बहुसंख्य शास्त्रज्ञ हवामान किडे आणि वनस्पती सुमारे चारशे प्रजाती जास्त सहा शंभर प्राणी प्रॉम्प्ट करू पुष्टी केली आहे.
बारावीच्या समाजशास्त्र आणि अन्य विषयांचा अभ्यासक्रम बदलण्यात येणार आहे.
. सक्षम बना.
मला महाराष्ट्रातल्या काही शिक्षण संस्था माहिती आहेत, ज्या पैसे घेतात आणि प्रवेश देतात.
आता, सोलापूरचा वाद जारी आहे म्हणून त्यातून विद्यापीठाला कोणाची नावेच नकोत असे सरसकट म्हणता येईल का? तसे म्हणू लागलो तर मग काही विद्यापीठांना पूर्वी जी नावे दिली गेली आहेत, त्यांचे काय करणार असा प्रश्न पडतो. म्हणून वादाला कंटाळून किंवा वाद नको म्हणून नावच नको असे म्हणणे सयुक्तिक वाटत नाही. वाद झाला तरीही त्यातून मार्ग काढून विद्यापीठे ही समाजातील महापुरुषांची नावे धारण करून उभी राहिलीच पाहिजेत असे मला वाटते. आता, सोलापुरातील वादाकडे पाहू. सोलापूर विद्यापीठाला अहिल्यादेवी होळकर यांचेच नाव दिले गेले पाहिजे असे माझे ठाम मत आहे. असे मत व्यक्त केले, की मग सिद्धरामेश्वरांचे नाव का नको असा प्रश्न निर्माण होतो, पण त्याचे उत्तर फार सोपे आहे. सोलापुरात सिद्धरामेश्वरांचे नाव अनेक गोष्टींना दिले गेलेले आहे. मुळात, त्यांचे अत्यंत देखणे मंदिर अठ्ठावीस एकर विस्तीर्ण जागेवर आहे. सोलापूर ते मुंबई अशी ये-जा करणारी रेल्वेही सिद्धेश्वर एक्स्प्रेस म्हणून ओळखली जाते. शहरातील काही शिक्षण संस्थांना सिद्धेश्वर विद्यालय, सिद्धेश्ववर तंत्रनिकेतन अशी नावे आहेत. सोलापूरच्या मार्केट कमिटीच्या आवाराचे नावही सिद्धेश्वर मार्केट असे आहे. शहरात सिद्धेश्वर कॅन्सर हॉस्पिटल आहे. तेव्हा ते नाव अनेक संस्थांना दिले गेलेले असल्याने, पुन्हा त्यांचे नाव दिले जाऊ नये.
गेल्या वेळी, आम्ही विनंती पाठवू आणि प्रतिसाद पासून सूचना प्रतीक्षा.
&#39;मधुरचा देवावर खूप विश्वास आहे.
सैफ अली खानने त्याच्या 'तानाजी : द अनंसंग वॉरिअर' सिनेमावर चर्चा करताना देशातील सध्याच्या परिस्थितीवर भाष्य केलं आहे.
- सिंचनाचा एकही प्रकल्प स्थगित केला नाही
पाच : `पाच` हा क्रमांक अचिव्हमेंट देणारा आहे.
दक्षिण भारतीय महिलांनी पोंगल निमित्त धारावीच्या ९० फिट रोड येथे भल्या पहाटे पूजा केली
काही डॉक्टर हे दृश्य कलते आहेत: प्रथम cesarean विभाग एक स्त्री सर्वात जास्त जन्म देणे परवानगी देत नाही.
ज्याच्यावर लाखो मुली फिदा; असा बांगलादेशचा ‘शाहरुख खान’ गजाआड
आगारात गेल्यावर दर दोन झाडाच्या नंतर एक झाड बघून त्याची सालं, नाहीतर पाला त्या फाटीत नाना आणि काका टाकत होते.
एक मुलगी असल्याने हे क्लिनिक चालवताना तिला किती समस्यांचा सामना करावा लागतो आणि ती या सगळ्यावर कशाप्रकारे मात करते हे आपल्याला या चित्रपटात पाहायला मिळते.
🙏🙏नमस्कार मित्रांनो 🙏🙏 *कडकनाथचा झाबुआ (मध्यप्रदेश) ते मंगल अॅग्रो फार्म (महाराष्ट्र)* पर्यंचा प्रवास नक्की पहा आणि एकदा खास मुक्त पद्धतीने वाढवत असलेल्या कडकनाथ साठी आमच्या फार्म ला अवश्य भेट द्या कडकनाथ बद्दलच्या सर्व माहिती साठी आवश्य संपर्क करा 🙏🙏धन्यवाद🙏🙏 मंगल अॅग्रो फार्म मु पो माका ता नेवासा जि नगर महाराष्ट्र 414501 Whats app no :8605353212 *FB: MANGAL AGRO FARM* https://youtu.be/icilmm6qB90
मध्यमगती गोलंदाजांनी छाप पाडली
फादं हादं डाँकी
कॉम , स्टार्टअप
यावेळी ज्ञानदीप पुरस्काराचे मानकरी भरत गावडे, प्रा.
अशीही टीका केली.
कंपनी गती मिळविण्यापासून आहे.
पुढे हे विज्ञान अधिकाधिक विकसित झाले आणि २००६मध्ये त्यातील एक नवा टप्पा गाठला गेला.
प्रवेश उडी "नांगरणी".
आपण मंत्रिमंडळात असताना राज्यातील सूत गिरण्यांना प्रति चाते तीन हजार रुपये बिनव्याजी कर्ज देण्याचा प्रस्ताव मंजूर केला होता, परंतु त्यावर दीड वर्षांत कोणतीच सकारात्मक हालचाल झाली नाही. सूतगिरण्यांना अनेक अडचणींना तोंड द्यावे लागत आहे. त्यांना शासनाने मदत करणे गरजेचे आहे. मदत मिळाली, तरच सामान्य माणसास न्याय देणारे प्रकल्प सशक्तपणे चालतील.
या सर्व प्रक्रियेवर तुम्ही शंका का घेत आहात, असा प्रश्न पाटील यांनी केला.
अर्थात, माझा आक्षेप यातील मुक्ती शब्दाला आहे, संकल्पनेला नाही.
पॅरिसमधे ५ डि. से. मधे राहिल्यावर १५ पण सुखकर वाटते!
सैराटचा अर्थ आहे बिनधास्त. चित्रपट समीक्षक हेमचंद्र पहारे यांच्या मते या चित्रपटातील मुलीचा श्रीमंत आणि राजकारणी असलेला बाप एकदम बिनधास्त आहे. त्याला वाटते त्याच्या कोणत्याही कृत्याला कोणीच रोखू शकणार नाही. त्यामुळे तो मनमानी कारभार करतो. चित्रपटातील प्रेमीयुगूलही बिनधास्त दाखवण्यात आले आहे. घरच्यांचा विरोध पत्करून ते प्रेम करतात. त्यांना मरणाचीही भीती नसते. कदाचित 'प्यार किया तो डरना क्या' असे ते मनातल्या मनात गुणगुणत असतात.
पण काही अंशी हीच भावना या दोघांच्या बाबतीत फ्रँकीचीही असते.
स्टार प्रवाहवरील लोकप्रिय कुलस्वामिनी या मालिकेत नव्या व्यक्तिरेखेची नुकतीच एंट्री झाली आहे. बालकलाकार आर्यन मेघजी या मालिकेत ‘मयूर’ची भूमिका साकारत आहे. मयूरच्या एंट्रीनं मालिकेच्याकथानकाला काय ट्विस्ट मिळतो, याची प्रेक्षकांना उत्सुकता आहे. कुलस्वामिनी; मालिकेत आरोही देवधरकुटुंबात परिवर्तन करण्याचा प्रयत्न करत आहे. मात्र, तिच्या या प्रयत्नांना कुटुंबातूनच विरोध होत आहे.सुवर्णा, साक्षी आणि श्रेया आरोहीच्या प्रयत्नांना खिळ घालत आहेत. त्या तिला काही ना काही कारस्थानंकरून त्रासही देत आहेत. या पार्श्वभूमीवर, छोटा मयूर या कुटुंबात दाखल होतो आणि आरोहीच्या बाजूनेउभा राहतो.
याशिवाय एअर ट्रॅफिक कंट्रोल सातत्याने हेलिकॉप्टरशी संपर्क करण्याचा प्रयत्न करत होतं.
जिल्हाधिकारी कार्यालय आवारात ‘गोकुळ’ कर्मचारी  सभेच्या ठिकाणची स्वच्छता, पाण्याची व्यवस्था, लाऊड स्पीकर, मंडप याची तयारी करत होते.
कोणत्याही सुट्टीचा सर्वात महत्वाचा घटक स्पर्धा आहे!
एकुणच अस्मितांची घुसखोरी इतकी अफुसारखी असते की त्याच्या आवरणाखालच्या व्यक्तीला/समुहाला मोठी भुरळ पाडते.
उलट रोजच्या जगण्यातल्या छोटय़ा गोष्टींचा आनंद ते अधिक मनापासून घेताना दिसले!
हर्नियाच्या शस्त्रक्रियेदरम्यान या महिलेच्या पोटातच डॉक्टर शस्त्रक्रियेची कात्री विसरल्याची बाब तब्बल तीन महिन्यांनंतर समोर आली.
भारतीय महिला संघाला पहिल्या फेरीत पुढे चाल मिळाली आहे. त्यामुळे भारतीय संघ थेट उपांत्यपूर्व फेरीत खेळेल. लढतीपूर्वी क्रमवारीची फेरी झाली. क्रमवारीनुसार 'ड्रॉ' तयार केला जातो. दुसरे स्थान मिळवून भारतीय महिला आता 'ड्रॉ'च्या 'बॉटम हाफ'मध्ये असतील. ज्योती वेन्नमने वैयक्तिक क्रमवारीत दुसरे स्थान मिळवले. तिने ७०६ गुण पटकावले. अव्वल स्थानावर राहिलेल्या तैपेईच्या अग्रमानांकित यिनसुहान चेनपेक्षा तिला केवळ एक गुण कमी होता. मुस्कान किरण ६९१व्या गुणांसह नवव्या, तर मधुमिता कुमारी ६८९ गुणांसह अकराव्या स्थानावर राहिली. त्रिशा देबने ६८३ गुणांसह १९वे स्थान मिळवले. त्रिशाने २०१४च्या इंचिऑन आशियाई स्पर्धेत ब्राँझपदक मिळवले आहे. भारतीय संघाने २०८५ गुण मिळवले, तर कोरिया संघाने स्पर्धा विक्रम नोंदवून २१०५ गुण मिळवले. स्पर्धेतील उपांत्यपूर्व फेरीत रविवारी होईल. महिला रिकर्व्ह संघ आदल्या दिवशी सातव्या, तर पुरुष संघ आठव्या स्थानी राहिला होता.
अखेर तो 9 व्या क्रमांकावर बाद झाला.
पुणे : शहराला लागून असलेल्या ३४ गावांचा पालिकेत समावेश होण्याची शक्यता आहे.
आता तरी या भाजपावाल्यांची बोलती कमी होईल.
“मी काय म्हणतो. . . जर आपण हा पूर्ण कार्यक्रम पहिल्या पासून चालू केला तर?
समलैंगिकता भारतीय संस्कृतीचा भाग आहे.
वरळी, वांद्रे आणि कांदिवली युनिटने दिवसभरात ठिकठिकाणी ड्रग्ज पेडलर्सचे कंबरडे मोडत लाखो रुपयांचा ड्रग्जचा साठा जप्त केल्या.
एका नावाजलेल्या कन्स्ट्रक्शन कंपनीत संजय सुपरवायझर  होता.
त्या वेळी कुठून सोय होण्यासारखी नसते आणि परिस्थिती हाताबाहेर जाण्याची भीती असते, अशाच वेळी व्यक्ती अशा प्रकारे कर्ज घेण्यास प्रवृत्त होते.
बैठकीच्या प्रारंभी अ‍ॅड.
जम्मू-काश्मीरमधील चिनाब नदीवर जवळपास 2 वर्षांमध्ये जगातील सर्वात ऊंच रेल्वे पूल तयार केला जात असून याची उंची आयफेल टॉवरपेक्षा जवळपास 35 मीटरने अधिक असणार आहे.
त्या प्रकरणात, मार्ग शेल्फ् 'चे अव रुप वर खूप गडद असेल तर बॅकलाइटद्वारे एकतर त्यांना सजावटीच्या मेणबत्त्या आणि असामान्य आयटम करा बांधली जाऊ शकते.
भारतात अनेक धर्म असताना आणि त्या धर्मांचे धर्मग्रंथ असताना केवळ भगवदगीतेलाच धर्मग्रंथ म्हणून घोषित करण्यामागे भाजपचा हेतू काय आहे?
विभागप्रमुख हे एकाचवेळी तपासणी करणार असून, कामकाजात त्रुटी आढळल्यास संबंधितांवर प्रशासकीय कारवाई होणार आहे.
मुंबई - इंदू मिल येथील साडेबार एकर जागेवर भारतरत्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या आंतरराष्ट्रीय दर्जाच्या भव्य स्मारकाचे काम प्रगतीपथावर असून 14 एप्रिल 2020 रोजी स्मारकाचे काम पूर्ण होईल, असा ठाम विश्वास सामाजिक न्याय आणि विशेष सहाय्य मंत्री राजकुमार बडोले यांनी आज येथे व्यक्त केला.
त्यामुळे बाहेर कुठेही जाऊ नका.
छत्तीसगडच्या बिलासपूरमध्ये प्रचारसभा : काँग्रेस अध्यक्षांना केले लक्ष्य, भाजपसमोर विरोधक हतबल वृत्तसंस्था / बिलासपूर छत्तीसगड विधानसभा निवडणुकीच्या पहिल्या टप्प्यातील मतदानादरम्यान पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी सोमवारी बिलासपूर येथे प्रचारसभा घेतली. त्यांनी या सभेत नोटाबंदी, नक्षलवाद, विकास आणि काँग्रेसच्या घोषणापत्राचा उल्लेख केला. नोटाबंदीच्या कारणामुळेच मायलेक पैशाची अफरातफर करून जामिनावर फिरत आहेत. नोटाबंदीमुळे बनावट कंपन्या बंद झाल्या आणि मायलेकाला जामिनावर घ्यावा लागल्याचे म्हणत मोदींनी ...Full Article
तसेच गरम प्रणाली उपकरणे परीक्षण पाहिजे, एअर कंडिशनर्स आणि चाहते योग्य काम अवलंबून, आणि तो न पडणारी वीज पुरवठा महत्वाचे आहे.
वीर सावरकरांचा हा अपमान आहे अशा शब्दात त्यांनी तीव्र नाराजी व्यक्त केली आहे.
भूप्रदेश वैशिष्ट्ये आणि स्थान
नियमित वापर "कावळा च्या पाय" तीव्रता कमी होण्यास मदत होईल.
स्पिकर उघडण्यासाठी त्याने कैद्यांना देण्यात येणा-या एका चमच्याला घासून त्याला स्क्रू ड्रायव्हरसारखा आकार दिला होता.
सेंद्रीय ऍसिडस्, मद्य, हायड्रोकार्बन्स: हे एकाच वर्गात संबंधित जी पदार्थ समान रचना वेगळे मध्ये विशेषतः प्रभावी आहे.
आर्यन मायग्रेशन थियरी खोटी आहे हे सिद्ध करण्यासाठी आटापिटा करणार्‍या हौशी इतिहासकारांची यादी मोठी आहे. उदा सुभाष काक, डेव्हीड फ्रोले वगैरे. पण extraordinary claims require extraordinary proof हेही लक्षात ठेवले पाहिजे.
यामध्ये त्वचेवर सूज, लाल रॅश दिसणं, खाज येणं, डोळ्यात पाणी येणं असा त्रास होऊ शकतो.
समाजकंटकांनी शहराच्या जवळून गेलेल्या रेल्वे रुळाच्या चाव्या काढून घेतल्या.
यामध्ये कोणतीही जीवित हानी झालेली नाही.
. यह प्यार क्यु होता है.
फारच लकडा लावला तर गावेच्या गावे आकडे टाकून सुखनैवपणे लखलखीत राहतात.
त्यात राजकारणी, कलाकार, अधिकारी आणि सामाजिक क्षेत्रातली अनेक मोठी मंडळी त्यांच्या आश्रमात हजेरी लावत असत.
दहावीनंतर शिक्षण घेणा-या विद्यार्थ्यांना उच्चशिक्षणासाठी मदत करून त्यांना रोजगार पुरविणे.
मग मी तिला उठवलं आणि तिला बेडवर घेऊन गेलो. ती बेडवर लेटली आणि मी तिचा लेहंगा वरती करून तिची चड्डी काढली अन मी तिच्या पुदीवर कीसेस करायला लागलो. तिने पुदी क्लीन शेव करून ठेवली होती.
काही दिवस तो व्यवस्थित चालला.
उपराष्ट्रपतीपदाचे उमेदवार निवडताना मात्र या दुकलीने धक्का वगैरे काही न देता अपेेक्षित नावातलेच एक नाव जाहीर केले.
आरती, रश्मी देसाई, शहनाझ अशा क्रमाने स्पर्धक बाद झाले आणि अंतिम टक्कर सिद्धार्थ शुक्ला व असिम रियाज यांच्यात झाली.
हॉरर चित्रपट '1920' मध्ये अभिनय करून बॉलिवूड विश्वात पदार्पण करणारी अभिनेत्री अदा शर्मा बॉलिवूड तसेच दाक्षिणात्य चित्रपटात अभिनय करताना दिसते.
मुंब्रा बायपास रस्ता अत्यंत खराब झाल्याने वाहतूकीसाठी धोकादायक बनला होता.
त्यांचा हिंदीला विरोध हा केवळ भाषिक नव्हता तर त्या आक्रमकांची भाषा व संस्कृती नको या भावनेतून होता हे लक्षात घेतले की त्यांचा विरोध अनाठायी होता असे म्हणता येणार नाही.
१०० रुपये दराने तूरडाळ विका, असे मुख्यमंत्र्यांनी सांगितले.
खुणांची भाषाही पुरू शकेलच की.
ही रेल्वे 12 तासाचे अंतर फक्त 8 तासात पूर्ण करेल.
स्त्रियांना वास्तविक शिक्षण मिळालेले नव्हते, तसेच सामान्य नोकर्याही होत्या.
जमानत जप्त कर दो, सुनील शेट्टी आणि संजय दत्तकडून आदित्य ठाकरे यांना शुभेच्छा
गेल्या वर्षी देशाची दोन महिन्यांची गरज भागवेल इतका अतिरिक्त उन्हाळी कॅरिओव्हर होता.
टिळकांचे राजकारण देशाचे आणि समाजाचे विभाजन करणारे नाही.
या फोनची किंमत १,३९९ रुपये असणार आहे.
बिग बॉस मराठीच्या घरामध्ये नियमांचे उल्लंघन करण्यास सक्त मनाई आहे.
इतकचं नाहीतर याचं व्हिडिओ शूट सुद्धा करण्यात आलं आहे.
मात्र, जावा-जावांमध्ये होणारी बारीक-सारीक भांडणांमुळे कुणी फाशीपर्यंत पोहचवलंय, असं तुम्ही कधी ऐकलं नसेल.
दरम्यान, कोणीतरी आतिशी यांच्या संदर्भात आक्षेपार्य मजकुराचे पत्रके छापून वाटले आहेत.
या प्रतिक्रिया सर्व गजर ट्रिगर संप्रेरक क्रियाकलाप पुनर्रचनेचे परिणाम आहेत.
या फिरत्या प्रदर्शनात गांधीजींच्या सत्य, अहिंसा व शांती या तत्त्वाची जागृती करण्यात येत आहे.
तसेच ते त्यांच्या शरीरात चुंबन तेव्हा आवडतात, आणि विशेषत: त्याच्या पत्ता मध्ये कौतुक जरूर.
या संदर्भात त्यांनी गृहमंत्र्यांना निवेदन दिले होते.
या तिघांवर पाकिस्तानने पाकव्याप्त काश्‍मीरमधील पोलिस ठाण्यावर हल्ला करण्याचा कट रचल्याचा आरोप ठेवण्यात आला आहे. पाकिस्तानच्या पोलिसांनी या तिघांना माध्यमांच्या प्रतिनिधींसमोर हजर केले. अर्थात, त्यांचे चेहरे झाकलेले होते. महंमद खलील, इम्तियाझ आणि रशीद अशी त्यांची नावे असल्याचे सांगण्यात आले. हे तिघेही पाकव्याप्त काश्‍मीरमधील अब्बासपूरचे रहिवासी आहेत.
भारत सरकार हजारो कोटी रुपये देते मात्र एनपीलच्या नावाखाली नुकसान दाखविले जाते.
त्यात गणपतीचं पितांबर आणि शेला वेलवेट रंगाच्या शेडमध्ये रंगवले आहेत.
माओवाद्यांना शहरी भागातून मिळणारा मदत पुरवठा तोडण्याचा आमचा प्रमुख हेतू आहे. त्याच बरोबर जेथे माओवाद्यांचे प्रत्यक्ष वास्तव्य आहे त्या भागातही आम्ही आमचे नेटवर्क मजबूत करीत आहोत त्यासाठी अत्यंत संवेदनशील भागात 15 नवीन ठाणी उभारली आहेत. आंध्रप्रदेश, तेलंगणा, ओडिशा, आणि महाराष्ट्रातील जंगल भागात ही ठाणी सुरू करण्यात आली आहेत अशी माहितीही त्यांनी यावेळी दिली.
कसोटी क्रिकेटमध्ये त्याने अवघ्या ७ सामन्यात ५० विकेट पूर्ण केल्या होत्या.
काश्मीरचे लोकशाहीबद्दल अधिक प्रतिबद्धता दाखवत आहेत.
काय औषधे डॉक्टर नियुक्ती करता येईल?
त्यामुळे वैज्ञानिक दृष्टिकोनाचा विजय आणि अंधश्रद्धेचा पराभव असेच या दिवसाबद्दल म्हणावे लागेल.
– पतीचे नाव (विवाहित असल्यास)
ते म्हणाले की 'हिंदुनी शास्त्रीय पाया नसलेल्या संकल्पना सोडून दिल्या पाहिजेत'.
कोस्टा रिका विरूद्ध सर्बिया – सायंकाळी ५.३०
त्यामुळे दिवाळीपूर्वीच दिवाळीचे दृश्य साकारले होते.
उलट बँकेचे खातेदार, ठेवीदारांचे हितसंबंध जपावे म्हणून ही बँकेच्या संचालक मंडळाविरोधातील कारवाई असते.
मात्र पक्षात मान सन्मान मिळतोच.
तीन तोळे सोने व पोलादामधील कमानी या धातूचा वापर करून ही लवचिक अशी तलवार करण्याकरिता 4 महिन्यांचा कालावधी लागला.
संमेलनाच्या उद्घाटनसोहळ्यात मावळते अध्यक्ष डॉ. नागनाथ कोतापल्ले यांनी अध्यक्षपदाची सूत्रे फ.
कार्पेट-बिल्टअपसारख्या गुंतागुंतीच्या व्याख्या अधिक स्पष्ट करत छुपी दरपद्धती त्यांनी नाहीशी केली.
त्यांना टप्प्याटप्प्याने थिएटर शिकावं लागतं.
हे देखील वाचा- शिवसेनेकडून बंडखोरांना दणका; 14 जणांची पक्षातून हकालपट्टी .
हे राज्य अधोगतीकडे चाललंय.
नासीर दर्वेश आणि फातिमा दर्वेश अशी या मुलांची नावं आहेत.
या देशात प्रत्येक व्यक्तीला उपासनेचा अधिकार आहे.
जागोजागी स्वागत कमानी उभारण्यात आल्या आहेत.
तामिळनाडू, आंध्र, तेलंगणा आणि ओडिशातही काँग्रेससमोर खडतर पेपर आहे.
पेट्रोल, डिझेल दरवाढीविरोधात आंदोलनाचा भडका
मयूरभंज  न्यायासाठी एका व्यक्तीला ४० किलो मीटरची पायपीट करावी लागली आहे.
मात्र पाणी टंचाईचा विचार करून आरग गावातील  शेतकऱ्यांनी स्वीटकॉर्नची लागवड केली.
पुण्याच्या इतिहासाचं इत‌कं ग
त्यानंतर ते प्रसारमाध्यमांशी बोलत होते.
परंतु जिल्हाधिकारी पाटील, आयुक्‍त खेबुडकर यांच्यासह प्रशासनाने ही जबाबदारी उचलली आहे.
खाली उतरून त्या चर्चच्या भव्य प्रवेशद्वाराशी उभी राहिली आणि बालयेशूला कुशीत घेऊन उभ्या असणा-या मदर मेरीच्या मूर्तीपुढे वाकली.
’ अनेक दिवस आम्ही घरात साठलेली राख चाळून सोन्याचा अंश सापडतो
इस्त्रायल हा इराणचा शत्रू असून त्याच्याबरोबर अमेरिकेचे संबंध कधीच चांगले राहू नयेत, असा त्या देशाचा प्रयत्न असतो.
आगामी ‘लोकल व्हाया दादर’ या चित्रपटाचा टीझर पोस्टर नुकताच सोशल मीडियावर लाँच करण्यात आला.
मुळे विविध रंगीत खडू रंग संपूर्ण आर्सेनल उपस्थिती, आपण प्रयोग आणि समान रंग टिपा, आणि संपूर्ण लांबी व काही सी रंग, प्रतिमा नवीन आणि अद्वितीय संयोजन मागून येऊन गाठणे उदाहरणार्थ करू शकता - इतर.
सोलापुरात असलेल्या ३९ साखर कारखान्यांबद्दल मी ऐकून होतो़ पण येथे आल्यानंतर सोलापूरकरांच्या प्रेमाची मला जाणीव झाली़
दुस-या महायुद्धाच्या समाप्तीनंतरही इतकी वर्षे जंगलात राहून गनिमी युद्ध करत राहणारा सैनिक म्हणून ते प्रसिद्ध झाले होते.
दिल्लीतल्या रामलीला मैदानावर अण्णांचं उद्यापासून (शुक्रवार) सत्याग्रह आंदोलन सुरु होणार आहे.
खरंय, पण इर्रिव्हिअरन्सची सुरुवात त्याआधीही होते. शिंगांचे अंकुर बहुधा तेव्हाच दिसू लागत असावेत. म्ह. शाळेतल्या बाईंनी/सरांनी सांगितलेले तेवढेच खरे, इ.इ. ही सुरुवात आहे. त्यापुढे जाऊन तुम्ही म्हणता ती पायरी येते.
सेंट झेवियर्स महाविद्यालयात शिक्षण घेताना राजकारणात प्रवेश
मंत्रिमंडळ बैठकीनंतर अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी याबाबतची अधिक माहिती दिली.
गॅस टँकरला आग. . . पाणी फाउंडेशनच्या कामाला विरोध, आदिवासींच्या हल्ल्यात गावकरी जखमी, वाहनांची जाळपोळ
तर मामू म्हणाले, आम्ही सगळेच पुरस्कार घेण्यासाठी गेलोत तर माझ्या गाईचा सांभाळ कोण करेल.
शरीरातील प्राणवायूचे प्रमाण वाढविण्यासाठी केलेला व्यायाम आणि वॉटर पोलो खोली दर समाविष्ट केले आहे.
फायदे आणि वेबसाइट बिल्डर तोटे
अपवाद नाही आणि घट्ट पकड फाटा बदलण्याची शक्यता आहे.
या भाग एकीकरण आणि प्रमाणीकरण आवश्यक आणि एकच अंमलबजावणी नियम रेखाचित्रे.
धोनीबरोबरच रोहित शर्मानंही त्याच्या कुत्र्याचा एक व्हिडिओ शेअर केला आहे.
मात्र तिचे स्वप्न अधुरेच राहिले, असे चव्हाण हे डोळयातील अश्रूंना वाट करून देत सांगत होते.
हे फक्त संपादक यासाठी आकलन अडथळा आहे.
लेखक दावे - सर्व कथा रिअल आहेत, आणि ते खूप श्रीमंत सह आली.
अमॅझॉन वर आहेत बिया पण त्यावरच्या प्रतिक्रिया फार चांगल्या नाहियेत.
इलेक्ट्रिशियन सकाळी 9 ते सायंकाळी 5 या वेळेतच उपलब्ध असतो.
पोस्ट ऑफिसद्वारेच लायसन्स अथवा आरटीओ कार्यालयातील कागदपत्रे, लायसन्स संबंधित व्यक्तीच्या घरी पाठवण्याबाबत कायदा आहे.
पर्यटन दररोज जीवनात ते गोल्डन रिंग नगरे म्हटले जाते.
बेळगाव जिल्ह्यातील अंकलीचे शितोळे सरकार हे हैबत बाबांचे अनुग्रही होते.
ईसीबीचे क्रिकेट संचालक ऍन्डय़्रू स्ट्रॉस यांनी यावेळी ऍलिस्टर कूकने कर्णधार या नात्याने दिलेल्या योगदानाची मुक्तकंठाने प्रशंसा केली.
तर दुसरीकडे भारताने खेळलेल्या चार सामन्यापैकी तीन सामने जिंकलेत.
सत्ताधारी भाजप आणि काँग्रेस यांच्यासाठी ही निवडणूक प्रतिष्ठेची झाली होती.
कर्नाटकातील काँग्रेस सरकारने गेल्या पाच वर्षांच्या सत्ताकाळात जातनिहाय फूट पाडण्याचेच काम केले आहे, असा आरोप पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी केला.
त्यावेळी युतीची एकत्रित मते ८५ हजार व आघाडीची ७७ हजार असल्याचे स्पष्ट झाले होते.
– त्याचे कारण होते त्याची सेवानिवृत्ती.
‘आदित्य प्रतिष्ठान’तर्फे लोणावळ्याजवळ  ३३ एकर जागेत जगातील पहिले संत विद्यापीठ साकारले जात आहे.
या घटनेतील मुख्य सुत्रधार हा वैभव जाधव आहे.
सरकारने अलीकडेच शेतक-यांच्या हितासाठी पीक विमा योजना सुरु केली - राष्ट्रपती प्रणव मुखर्जी.
कारण या हंगामाअखेरीस त्यांचा आर्सेनलकडूनचा करार संपत आहे.
एकरकमी एफआरपी देण्याचं कबूल केल्या शिवाय साखर कारखाने सुरु होऊ देणार नाही, अशी भुमिका त्यांनी घेतलीये.
तथापि, चव थोडे वाईट आहे.
- पुटीमय क्षोभाचा किंवा व्रणाच्या ठिकाणच्या पेशीजालात होणारी पेशीजालांची निर्मिती;
ट्यूब ज्यानंतर रुग्ण एक कृत्रिम फुफ्फुसाचा वायुवीजन हस्तांतरित आहे स्वरयंत्राची तपासणी करणारे उपकरण, अर्थ ओळख आहे.
कलावंतापेक्षा मुत्सद्दी आणि उद्योगपती यांच्यात या प्रवृत्ती अधिक असतात असं सायकिअॅट्रिस्ट्सना आढळून आलं आहे. . . . . राजकारणी पुरुष जागा असलेला सर्व वेळ कार्यात व्यग्र असतो.
हा एक अतिशय सुंदर आणि नयनरम्य ठिकाण, नाही फक्त एकटरईनबर्ग आणि आजूबाजूच्या शेतात, परंतु देखील पृथ्वीच्या सर्व भागांतून पर्यटक आहे.
देशात सामाजिक समता, बंधुत्व आणि शांतता नांदावी यासाठी काँग्रेसच्या वतीने आयोजित उपोषणाला चक्‍क राज्याचे सहकारमंत्री सुभाष देशमुख यांनी उपस्थिती लावल्याने काँग्रेस नेत्यांना आश्‍चर्याचा धक्‍का बसला.
अनेक संदेश बोर्ड आणि ऑनलाइन रोजगार विनिमय केंद्र वेळ घेणारे काम माध्यमातून एक नियोक्ता शोधा.
पूर्वी केवळ तीन-चार गुंठे जागेवर असलेला तो मंदिर परिसर दहा एकरहून अधिक जागेवर विस्तारला गेला.
संन्यासी जंगलात सापडणारे कंदमुळे, झाडाची पडलेली फळं खाऊन जगतात.
त्याची अडीच हजार रुपयांची उधारी राहिली होती.
साहित्यातून समाजाचे प्रबोधन व्हावे
तथापि, आपण अनेक प्रजाती आहेत विचार करताना, तो आवश्यक एक निर्देशीत आहे.
या चिमुकलीचं आणि तिच्या आईचं घरातल्या सदस्यांना आगळ्यावेगळ्या पद्धतीने जल्लोषात स्वागत केलं.
या संस्थेने भटक्या कुत्र्यांना ठार मारण्यात येऊ नये, अशी मागणी केली.
आपला सिध्दांता न मोडता सामजिक विषयाना वाहिलेले चित्रपट त्यांनी निर्माण केले.
ईदच्याच दिवशी पाकिस्तानने जम्मूतल्या अरनिया आणि नौशेरा भागात गोळीबार झाला आहे.
ताई घालते पायांत
खरेशास्त्रींनी मांडलेल्या या विश्लेषणाच्या पाश्र्वभूमीवर, संतांच्या शिकवणुकीतील समूहकेंद्रिततेचे महत्त्व प्रकर्षांने मनावर बिंबते. संतविचार हा स्वरूपत:च समूहकेंद्री, समाजकेंद्री आहे. संतांच्या त्या समूहप्रधान विचारप्रणालीच्या संस्कारांचा ठसा काळाच्या ओघात पुसट झाल्यामुळेच ‘समूहाने कार्य करण्याची’ शिस्त समाजव्यवहारांतून लयास जाऊन अखेर त्याची परिणती पारतंत्र्यात झाली असावी का, असा एक ‘हायपॉथिसिस’ खरेशास्त्रींच्या निरीक्षणातून उद्भवतो. संतांचे आवाहन ‘अथपासून इति’पर्यंत आहे ते संपूर्ण समाजाला. संतविचार व्यक्तिकेंद्री नाही. संतदृष्टी आणि संतहृदय व्यापक आहे. ‘बुडती हे जन देखवेना डोळां’, ही तुकोबांची तळमळ आहे. ‘अवघा चि संसार’ सुखाचा करण्याची आणि तिन्ही लोक आनंदाने भरून टाकण्याची ऊर्मी ज्ञानदेवांच्या मनी दाटलेली आहे. ‘आम्ही वैकुंठवासी’ अशा शब्दांत आपले अधिष्ठान स्पष्ट करणारे तुकोबा ‘एकंदर शिका’ म्हणून समाजमनाला हाकारतात, कारण ‘आडरानी भरले जग’ हे त्यांच्याच्याने बघवत नाही म्हणून.
हे झाले वीर्भदासन आसन.
आता, त्याच हिशोबाने ज‌र सेन्सॉर बोर्डाला वाट‌त असेल की व्य‌स‌नांचंही अंधानुक‌र‌ण होईल, ते त‌र थोडंसं प‌ट‌ण्यासार‌ख‌ं आहे.
रिक्षानं तुम्ही कधी प्रवास करत असाल तर मीटरकडे लक्ष ठेवा. . . कारण, सोशल मीडियावर रिक्षाच्या मीटरचा फोटो व्हायरल होतोय.
वीर सावरकर यांचा अपमान भाजपा कधीही सहन करणार नाही असेही फडणवीस यांनी म्हटलं आहे.
त्या भव्य हातवारे अलेक्झांडर Mamut प्रेम जाण्यासाठी सज्ज आहे ते आहे.
वेस्ट हॅमकडून इसा डियोप आणि रॉबर्ट स्नोडग्रास (२) यांनी, तर ब्रायटनकडून ऑगबोना (स्वयंगोल), पास्कल ग्रोस आणि ग्लेन मरे यांनी गोल केले.
प्राजक्ता ढेकळे 03/08/2017
येथील पंचवडनगर येथील साईधाम भागात चोरीच्या उद्देशाने दुचाकीवर फिरत असलेल्या चोरट्यांचा सजग नागरिकांना संशय आला होता.
, एक क्षण कल्पना करा एक मनुष्य शोधत आणि तिचे ओठ चावणारा, तो जीवनात चांगले काम करत आहे आणि तो आनंदी आहे, असा दावा.
जे त्वचेसाठी उपयुक्त आहे.
चार सेकंद अधिक काळ एकाच ठिकाणी ठेवू नका.
प्रतिनिधी/ कुरूंदवाड विशाखापट्टणम येथे सुरू असलेल्या वरिष्ठ राष्ट्रीय वेटलिफ्टिंग स्पर्धेत अक्षय भगवान गायकवाड यांनी 297 किलो वजन उचलुन दोन रौप्य पदक मिळवले.
हेही वाचा – विधानसभा निवडणूक: शरद पवार नावाच्या ७९ वर्षांच्या तरुणाने घेतल्या ५८ सभा
श्री. कृष्णा हे १९८९ मध्ये कर्नाटक विधानसभेचे अध्यक्ष बनले. हे पद त्यांनी१९९२ पर्यंत धारण केले. १९९२ मध्ये ते कर्नाटकचे उपमुख्यमंत्री झाले. १९९६ मध्ये ते राज्यसभेवर निवडून गेले व ऑक्टोबर १९९९ पर्यंत ते राज्यसभेचे सदस्य होते.
दहीहंडी उत्सवात घातपाताची शक्यता
नायर रुग्णालयातील तीन वरिष्ठ डॉक्टरांनी पायलला तिच्या जातीवरून रॅगिंग केल्यामुळे गळफास लावून आत्महत्या केली.
विमानात बसल्यावर रामप्रसादाला कधी एकदा विमान उड्डाण करतेय आणि आपण सीतेला भेटतोय असे झाले होते, तर लखनप्रसादचे हात त्या खतरनाक गुंडाला मारण्यासाठी आत्तापासूनच फुरफुरत होते. हणमंत राव मात्र शांतपणे रावन्ना-2च्या तावडीतून रामप्रसादच्या बायकोला सुखरूप सोडवायचे कसे याचा विचार करत होता. त्याला अशीही शंका सतावत होती की रावन्ना-2ने तिला खरच पळवलंय की ती त्याच्याबरोबर स्वत:हून पळून गेलीय? आजकालच्या बायकांचं काय सांगता येत नाही.
मुळात तो एक कुटुंब, मुलाला पालक एक समोर आणते जेथे आहे, पण तेथे, वडिलांच्या किमान वेतन मिळणाऱ्या एक पूर्ण आहे, आणि माझी आई, उदाहरणार्थ, बाल संगोपन, मातृत्व रजेवर आहे.
"किरमिजी रंगाचा रिज" (प्लास्टिक आणि मूकनाट्या).
मात्र शेवाळे यांनी मांडलेली ठरावाची सूचना स्वागतार्ह असून मुंबईतील एखाद्या उद्यानात टाकाऊ वस्तूंपासून कलाकृती बनवून ‘रॉक गार्डन’ तयार करणे परिणामकारक ठरणार आहे.
यावेळी आमदार भीमराव तापकीर, संस्थेचे अध्यक्ष सुधाकरराव जाधवर आदी विविध क्षेत्रातील मान्यवर उपस्थित होते.
आजच्या स्त्रीने पुरुषप्रधान संस्कृती उलथून टाकण्याचा प्रयत्न केला तरी तिला ते शक्य होत नाही, हे दाखवण्याचा प्रयत्न त्यांनी आपल्या एकांकिकेतून केला होता.
ऑपेरेशनसाठी दिवस नक्की करताना खालील गोष्टींचा विचार व्हावा –
जागृती शेळी व्यवसायात गुंतवणूक करा आणि चौदा महिन्यात दुप्पट पैसे करा अशी आकर्षक जाहिरात करून राज गायकवाडने सोलापूर जिल्ह्यातील गोरगरीब शेतकऱ्यांकडून कोट्यावधी रुपये गोळा केले.
शिवाय,ठिकाणी तिची साठवणूक देखील अस्वच्छ ठिकाणी केली गेली होती.
गुगलकडून सांगण्यात आले की यूजर्सची रिकॉर्डिंग यासाठी ऐकली जाते जेणे करुन वॉइस रिकॉग्निशन तंत्रज्ञानाला आधिक चांगले करता येईल.
आदर्श शिक्षक राज्य शासन पुरस्कार प्राप्त माजी मुख्याध्यापिका डॉ. अपेक्षा खामकर लिखित ‘येता…जाता क्षण वेचलेले !
पोलिसांनी आंदोलन मागे घेण्याचे आवाहन केले होती.
राज्यभरातून सुमारे दोन लाख निवेदने आली.
म्हणजे खरेतर खानकाका जवळपास तिला टेकूनच उभे होते.
गाडीअड्डा प्रकरणात अधिकार्यांची मिलीभगत. . . मेहजबीन सुभेदार यांनी व्हीनस कॉर्नरजवळील गाडी अड्यात काही जणांनी अतिक्रमण करून जागा  बळकावली असल्याचे सांगितले.
देवच गेला चोरीला त्या देवळातला. . . . . रया राहिली नाही आता प्रभावळीला!
लोकरे यांच्या बदलीनंतर ते पद रिक्तच राहिले मात्र नव्याने झालेल्या नियुक्‍यांमध्ये संचित कृष्णा धुमाळ हे उपमुख्याधिकारी व हिम्मत संभाजी पाटील हे मुख्य लेखाधिकारी म्हणून हजर झाले आहेत.
अशा फिल्टर असल्यास, आपण खनिज दगड खरेदी करू शकता (फार्मसी येथे आहेत) धुण्यास, तीन लिटर किलकिले मध्ये ठेवले, आणि शक्यतो दोन.
हे देखील वाचा-मुंबई: आधुनिक तंत्रज्ञानासह पुन्हा एकदा नव्याने सक्रिय होणार पोलिसांचे अश्वदल
त्यांच्या अभिनयाला ही जाहीर दाद दिल्याने ते भारावले होते.
पवार म्हणाले की, रत्नागिरी-सिंधुदुर्ग मतदारसंघातून डॉ. निलेश राणे यांनी गेल्या पाच वर्षात अत्यंत हळुवारपणे तर कधी आक्रमक शैलीत काम करताना आपल्या कार्याचा ठसा मतदारसंघात उमटवला.
गॅस गळतीमुळे आग
या जमिनी दादासाहेब पाटील, रावसाहेब पाटील, वसंत मगदूम, महेश बोंद्रे यांच्या मालकीच्या आहेत.
या पदावर इंद्रा नुयी यांची आयसीसीने निवड केली आहे.
पावसामुळे खेळ थांबला तेव्हा टीम इंडियाचा स्कोअर २२४/३ एवढा झाला आहे.
शक्तिशाली इंजिन.
इथले विषयाशी संबंध नसलेले
सरस च्या थर दोन आणि डगला बारा तास सोडा.
या सर्व चाचण्या योग्य रित्या पार पडल्यामुळे हे क्षेपणास्त्र भारताच्या सुरक्षेसाठी सज्ज झालं आहे असं म्हणायला हरकत नाही.
मात्र, ही पाइपलाइन करताना व योजना कार्यान्वित करताना ग्रामस्थांना विचारात न घेतल्यामुळे ग्रामस्थांनी या योजनेला सुरूवातीपासूनच विरोध दर्शवला होता.
- एक गरीब थोर कुटुंब एका तरुणाला, एक क्षुल्लक अधिकृत सेवा, आणि कांस्य घोड्यावरुन स्मारक प्रतीक एक पीटर I.
तोच प्रश्‍न आता ग्रामीण भागामध्येही गंभीर बनू लागल्याने कचर्‍यावर प्रक्रिया करणारे प्रकल्प ग्रामीण भागात उभारण्याचा निर्णय जिल्हा परिषदेने घेतले आहे.
सत्तेवर येताच भाजपने जोशी, आडवानी आणि यशवंत सिन्हा या जेष्ठांना बाजूला सारल्याचा आरोप केला जात होता.
प्रत्येक महिन्यात, पगार देणे, मालक कामगार भरणा कालावधी खालील डेटा कर्मचारी सूचित करणे आवश्यक आहे, तेव्हा एकूण पगार बेस व कपात आकार, देय रक्कम.
तरीही हा निर्णय सुखद आहे.
जुलैमध्ये रंगणाऱ्या ज्युनियर आशियाई कुस्ती अजिंक्‍यपद. . . स्नुकर स्पर्धा : पीवायसी वॉरियर्स, खार जिमखाना, क्‍यू क्‍लब वॉरियर्स, संघांची आगेकूच
धनु:– अध्यात्मिक अनुभूती मिळेल.
त्याचे मराठी भाषांतर केले तर कुणी सनातनी माझ्यावर अश्‍लीलतेचा खटला भरेल म्हणून मूळ इंग्रजीत जसा आहे तसाच देत आहे :
कोणाकोणाकडे, कोणकोणत्या विषयांवर लेख(न) मागवलं होतं आणि त्यांनी वाटाण्याच्या अक्षता लावल्या, हे सांगण्याची नवी पद्धतही सातव्या अंकात सुरू होणार नाही.
22 नोव्हेंबर रोजी सकाळी 11 वाजल्यापासून उमेदवार अर्जांची छाननी केली जाईल. दि. 25 नोव्हेंबर रोजी दुपारी 3 वाजेपर्यंत उमेदवारी अर्ज मागे घेता येणार आहेत.
वातावरण या पुढेही चांगला पाऊस पडेल असे होते.
कोकणातही शिमगात्सव आणि गुढीपाडव्यानिमित्त लोवले गावातून २० ते २५ छोटी मुले पालखी घरोघर. . . दहशतवाद्यांच्या समर्थनार्थ कश्मीरींची जवानांवर दगडफेक, प्रत्युत्तरात २ ठार
हे योग्य मालिश करणारा च्या उपचार हा गुणधर्म कसे लागू जाणून घेण्यासाठी फार महत्वाचे आहे.
महाराष्ट्र प्रदूषण नियंत्रण मंडळाच्या वतीने आयोजित कार्यक्रमात वर्तमानातील प्रदूषण आव्हान आणि उपाययोजना या विषयावरील चर्चासत्राचे उद्घाटन पर्यावरण मंत्री कदम यांच्या हस्ते झाले.
साखरेच्या गोडपणाबद्दल तासन्तास निरुपणे करण्यापेक्षा एक चिमूटभपर साखर तोंडात टाकली असताना, जसा खरा आनंद मिळतो, तसेच इथे आहे.
परंतु मतदार मात्र भीषण दुष्काळाच्या छायेत असून अनंत अडचणींना सामोरे जात आपला प्रत्येक दिवस कसाबसा ढकलत आहे.
उजळाईवाडी : पुढारी वृत्तसेवा
धनगाव योजना मार्गी लागणार असल्याने तालुक्यात समाधान व्यक्त होत आहे.
एल्गार परिषद तपासासाठी एनआयएची टीम पुण्यात दाखल झाल्यानंतर तपासाची कागदपत्र एनआयएला देण्यास पुणे पोलिसांनी नकार दिला.
विमानवाहू "लिओनिंग".
तो 1866 पासून एक रिसॉर्ट मानले जाते.
काही राज्यांच्या प्रदेशाध्यक्ष आणि जिल्हाध्यक्षांच्या निवडणुकाही झाल्या आहेत.
तीन सामन्यांच्या मालिकेतील पहिला सामना वानखेडे स्टेडियमवर होणार असून, पहिल्या सामन्यात बाजी मारत दोन्ही संघांचा विजयी सुरुवात करण्याचा निर्धार आहे.
दिवसभरात 863 जणांवर कारवाई; दीड लाखांची वसुली
यासाठी चोख सुरक्षा व्यवस्था तैनात करण्यात आली आहे.
त्यांचे संख्याबळ 97 वरून 92 वर येणार आहे.
लहान अकादमी सेंट पीटर्सबर्ग ललित कला च्या टाइल्ड अंगण - उत्तर राजधानी असामान्य आकर्षण!
पावसाच्या दिवसात साथीचे आजार वाढण्याचा धोका असल्याने आरोग्य केंद्रांमध्ये मुबलक औषध साठा उपलब्ध ठेवण्याच्या सूचना वैद्यकीय आरोग्य विभागाला देण्यात आल्या आहेत.
अन्यथा, उघडा जखमा उपस्थिती, आपल्याला एक अतिरिक्त संसर्ग लावू शकता आणि फक्त रोग कटुता वाढवणे.
मतदार राजा मलाच कौल देईल, असे सर्वांनाच वाटत असले तरी अखेर जनता जनार्दन कोणाच्या पारड्यात मतांचा जोगवा टाकेल हे निकालाअंती कळणारच आहे.
हे करण्यासाठी, चित्रपट दोन "कान 'करा.
3 अमित शाह यांच्या प्रतिष्ठेचा प्रश्न
सध्या पाण्याचा होणारा अपव्यय पाहता प्रबोधनाबरोबरच शासकीय पातळीवर सक्‍तीने काही निर्णय लागू करणे अपरिहार्य आहे.
वीजचोरीकडे महावितरणचे दुर्लक्ष होत असल्याने वीजचोरांची संख्या दिवसेंदिवस वाढत असून यावर आळा घातल्यास सर्वसामान्य नागरिकांना योग्य दरात वीज उपलब्ध होण्यास मदत होईल, अशी अपेक्षा नागरिकांमधून व्यक्‍त होत आहे.
त्यानंतर याच संशयाच्या आधारावर स्थानिक गावकऱ्यांनी जिथे विमलेशचा मृतदेह सापडला तिथून जवळच एका महिलेचं घर होतं.
प्रतिनिधी / बेळगाव येथील बागेतील कवी परिवारातर्फे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर उद्यान येथे कविता वाचनाचा कार्यक्रम आयोजित करण्यात आला होता.
मुंबई, सोमवार (वृत्तसंस्था) – अर्थसंकल्पीय अधिवेशनात आक्रमक व्हा, असे आदेश शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी शिवसेनेच्या सर्व मंत्री आणि आमदारांना दिले आहेत.
या सर्वेनुसार भाजपने राज्यातील निवडणुकीत आपला विजय निश्‍चित मानला आहे.
परिणामी, विधानसभा निवडणुकांच्या निकालाचा परिणाम लोकसभेच्या निवडणूक निकालांवर झालेला दिसत नाही.
एखादी गोष्ट संपूर्णपणे बंद पडल्याशिवाय ती फेकायची नाही.
2016 साली जिओ लाँच करताना कुठल्याही नेटवर्कवरच्या फोनसाठी ग्राहकांकडून पैसे आकारले जाणार नाहीत, असं जिओनं म्हटलं होतं.
अॅल्युमिनियम फॉयलचा वापर फक्त जेवण पॅक करण्यासाठी किंवा गरम ठेवण्यासाठी केला जात नाही. याव्यतिरिक्त अनेक कामात याचा वापर केला जाऊ शकतो. हे कुकिंग, वॉशिंग आणि क्लीनिंगच्या अनेक समस्या सॉल्व करु शकते. आम्ही तुम्हाला सांगणार आहोत अॅल्युमिनियम फॉयलचे काही असेच इंटरेस्टिंग यूजेस... अॅल्युमिनियम फॉयलवर साबण ठेवल्याने जास्त दिवस चालेल. असे काही फायदेशीर वापर जाणुन घेण्यासाठी पुढील स्लाईडवर क्लिक करा...
शारजा (यूएई)- पाकिस्तानचा अष्टपैलू शाहीद आफ्रिदीने अखेर आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमधून निवृत्त होण्याचा निर्णय घेतला.
शंखुमुगम बीच फोटो
प्राणी मध्ये इनक्युबेशन लक्ष न दिला गेलेला नाही, पण नंतर चित्र जोरदार तेजस्वी आहे: गळ्यातील त्वचा विकृती आणि श्लेष्मल पडदा, सांधे गंभीर सूज येणे, कृशता.
या कामामुळे शरीराला आवश्यक असलेली निवांत झोप मिळणे कठीण झाले असून गेल्या सहा महिन्यांपासून झोपेचे खोबरे झाले आहे.
मराठीमाती | माझ्या मातीचे गायन: तुकाराम गाथा - अभंग ३
शरद पवारांना ताजा भाजीपाला घेऊन थेट मुंबईतील सिल्वर ओक बंगल्यावर हा कार्यकर्ता पोहचला आणि पवारांनी त्यांचं कौतुक ट्विटरच्या माध्यमातून केले.
दर विकेंडला ब्लॉक असतो, आणि सकाळी ११ पर्यंत मेगाब्लॉक सुरु होतो.
त्याविरुद्ध तेथील नागरिकांनी आंदोलन सुरू केले.
त्या ठिकाणी रणवीर येणार असेल तर, त्याची धमाल पाहायला मिळणार हा जणू अलिखित नियमच.
तो माझ्या मुलाच्या लग्नामध्ये विघ्न आणण्याचा प्रयत्न करत आहे.
" बैराचं वाक्यं अर्ध्यातच तोडत त्याने टेबलकडे निर्देश केला.
हवालाद्वारे मुंबई, पुणे, कोल्हापूरसह पश्‍चिम महाराष्ट्र व अन्य राज्यांत आर्थिक उलाढाल असलेल्या राजारामपुरी येथील लक्ष्मी गोल्ड बुलियन कंपनीतील मूळचे खानापूर, आटपाडी तालुक्यातील कर्मचारी सागर बाळासाहेब माने, चिंतामणी भगवान पवार, सुशांत लक्ष्मण कदम यांना शस्त्रांचा धाक दाखवून संशयितांनी कंपनीच्या मोटारीतून शुक्रवारी पहाटे त्यांचे अपहरण केले.
या बैठकीत पदाधिकारी बदलाबाबत विचारविनिमय झाले.
सिट्रीन  दगडांचे जादुई गुणधर्म  धोक्यापासून सुरक्षित केले जाऊ शकते, व्यवसायात शुभेच्छा आणू शकता.
न्यूज नेशनच्या एक्झिट पोलमध्ये एनडीएला २९०, युपीएला ११८ तर इतर पक्षांना १३० जागा मिळण्याची शक्यता वर्तवली आहे.
आलोक म्हणतो की, मी साधा आंदोलक आहे.
तसंच जम्मू काश्मिरात पाकिस्तान वारंवार करत असलेल्या कुरापतींकडे संयुक्त राष्ट्र संघाच्या सदस्यांचं लक्ष वेधण्याचे भारताचे प्रयत्न सुरू आहेत,' अशा आशयाचं वृत्त इकॉनॉमिक्स टाईम्स या दैनिकाने दिलं आहे.
अनेक कॉलन्यांमध्ये सांडपाणी जाण्यासाठी  व्यवस्था नसल्याने जागोजागी रस्त्यावरती तुंबून असते.
मागील काही वर्षांपासून भारत आणि पाकिस्तान यांच्यात क्रिकेट बंद असून फक्त आयसीसीच्या स्पर्धांमध्येच भारत आणि पाकिस्तान एकमेकांशी क्रिकेट खेळत आहेत.
या बाबतीत पर्रीकर व त्यांच्या अधिकारी वर्गाने कमालीची गुप्तता पाळली आणि मांडवी पूल स्वत:च्या डोळय़ाखाली घातला.
जळगाव शहर महानगरपालिका सार्वत्रिक निवडणूक- २०१८ या ऐतिहासिक निवडणुकीत शिवसेनेला मिळत असलेल्या भक्कम पाठिंब्यामुळे शिवसेनेच्या भगव्याचा धसका विरोधकांनी घेतला आहे.
> हिंदु देवतांच्या नावांचा वापर व्यापार चिन्ह म्हणून करण्यास अनुमती नाही !
साइड इफेक्ट्स हेही हृदयाचे असाधारण मंद स्पंदन आणि त्यामुळे मंदावलेली नाडी, सायनस, मळमळ, रक्तदाब कमी होणे, अस्वस्थता, डोकेदुखी, बद्धकोष्ठता, paresthesia आहेत.
भाजपसोबत जम्मू-काश्मीरमध्ये सत्तेत असलेल्या आणि जम्मू-काश्मीरच्या मुख्यमंत्री असलेल्या मेहबुबा मुफ्ती या नेहमीच  कलम 370 आणि 35A ला समर्थन देत आल्या आहेत.
भाजपा, सेना सरकार सत्तेवर येण्यापूर्वी त्यांनी निवडणुकीमध्ये दिलेल्या घोषणा, जाहीरनाम्यात दिलेली आश्वासने, १०० दिवस पूर्ण झाल्यावर केलेल्या घोषणा यांचा आढावा घेऊन या घोषणांच्या पूर्ततेसंबंधीची माहिती जनतेला देणे अपेक्षित आहे.
शब्दाचा अर्थ "गाठ"
‘ऑस्टड्ढेलिया-न्यूझीलंडमधील विश्वचषकात फिरकीपटू मोलाची कामगिरी बजावतील असे वाटते,’ असेदेखील द्रविडने म्हटले.
शिवाजी विद्यापीठात इंग्रजी अधिविभागामार्फत ज्ञानविस्तार व्याख्यानमालेंतर्गत ‘करिअरचा मार्ग कसा निवडाल? पायवाट की आडवाट?’ या विषयावर ते बोलत होते. अध्यक्षथानी प्र-कुलगुरू डॉ. डी. टी. शिर्के होते. डॉ. विद्यासागर म्हणाले, जागतिक पातळीचा विचार करताना विद्यार्थ्यांनी विचारांची प्रगल्भता वाढविली पाहिजे. विज्ञान क्षेत्राबरोबरच भाषेच्या क्षेत्रातील विद्यार्थ्यांनी आवाका वाढविल्यास अगणित संधी निर्माण होतील. करिअर निवडताना कोणाच्या सांगण्यावरून करिअर निवडू नका स्वत:चा निर्णय स्वत: घ्यावा. तुम्ही जेव्हा नकारात्मतक विचार अंगीकारत नाही त्यावेळेस तुमची यशाकडे वाटचाल होत असते. विविध आव्हानांना तोंड देताना विद्यार्थ्यांनी यश प्राप्तीसाठी वेळेचे नियोजन काटेकोरपणे केले पाहिजे. विपरीत परिस्थितीतही विद्यार्थ्यांनी स्वत:ला सिद्ध करण्याचे कौशल्य आत्मसात करण्यासाठी संशोधनात्मक वृत्ती जोपासली पाहिजे.
केवळ दोनच दिवसांत ‘हे मन माझे का भिरभिरते…’ या गाण्याला फेसबुक आणि यूट्युबवर लाखांत मिळणारे लाईक्स आणि व्ह्युज्ने अनिकेत जगन्नाथ घाडगे दिग्दर्शित ‘कॉलेज डायरी’ चित्रपटाची क्रेझ आणखी वाढली आहे.
तसेच 1057 सर्व्हिस मतदार व 10 एनआरआय मतदार यांचा समावेश करुन जिल्ह्यात एकूण 22 लाख 1 हजार 326 मतदार नोंदणी झाली आहे.
खाली शोध पद्धती अधिक तपशीलवार वर्णन खालीलप्रमाणे.
इस्रोने 2019 मधले पहिली मोहीम यशस्वी केली आहे.
, नाही स्वस्त चकाकी आणि प्रेरणादायी आतील सजावट आहे हॉटेल "गार्डन रिंग" उलट - शैली आणि कृपा योजना आहे.
शाळेतलं काम पूर्ण नसतं कधीकधी.
–मुंबई इंडियन्सचा स्टार खेळाडू ठरला कृणाल पंड्याची पहिली आंतरराष्ट्रीय विकेट; घडला हा विलक्षण योगायोग
या धरणाच्या सुरक्षेविषयी अनेक वेळा आवाज उठवूनसुध्दा पाटबंधारे खात्याला जाग आलेली नाही ही अतिशय दुर्दैवाची बाब आहे.
त्यामुळे त्याबाबतचे करार रद्द करण्यात आले नाहीत.
खांइणु = जळणे, जाळणे; खाईत टाकले
कृती : दलिया निवडून खरपूस खमंग भाजून घ्याव्यात.
या भव्य इमारतीत प्रवेश करतानाच इथले. . . जानेवारी 05, 2020
बीड जिल्ह्यातील ३४७१ शिक्षकांच्या बदल्या झाल्या आहेत.
नादाल आता विंबल्डन ग्रॅण्ड स्लॅम स्पर्धेपूर्वी पूर्ण तंदुरूस्त राहण्यासाठी प्रयत्न करीत आहे.
त्यांच्या आपल्या आवडीत रमून जातात.
लष्कराच्या जवानांवर पाळत ठेवून लांबच्या ठिकाणी लपून दहशतवादी जवानांना लक्ष्य करतात.
तेव्हा प्राजक्ता म्हणाली, ‘‘तुम्ही नको तो विषय नको त्या ठिकाणी काढता.
साई संस्थानने नेहमीप्रमाणे सर्व गर्दी साई अतिथी गृहाजवळच केंद्रित केली.
तुका झालासे विठ्ठल : (ढवळे प्रकाशन)
गाडी येळकंब खुर्द आणि येळकंब बुद्रुक पैकी नक्की कुठे जाणार असा विचार आम्ही करत असताना ती तिसऱ्याच ठिकाणी पोचली.
'एमआयएम'च्या नेत्याकडून अल्पवयीन मुलीवर बलात्कार
यामागे औचित्य होते ते म्हणजे खास भोजनाचे.
दरम्यान सैनी यांनी दिलेल्या राजीनाम्यामुळे भाजपला याठिकाणी मोठा धक्का बसला असून हरियाणामध्ये भाजपचा ओबीसीचा चेहरा म्हणून सैनी यांची ओळख होती.
पंचवीस ते तीसच्या वयोगटातील हा तरुण असून, त्याला संशयावरुन अटक करण्यात आली आहे.
हे घसरणे एवढे घरंगळत जाते, की साहित्यिकांना, कार्यकर्त्यांना फक्त प्रसिद्धी महत्त्वाची वाटत राहते.
सर्वत्र उत्साहाचे वातावरण आहे.
महाराष्ट्रातील सरकारवर खासदार नारायण राणेंची 'ही' टीका
बाळासाहेब ठाकरे यांचं.
मात्र मोदींच्या सभेतून लोक निघून जात होते.
गीता माळी यांनी संगीतामध्ये एम ए केले असून मागील काही वर्षांपासून मराठी संगीत क्षेत्रात त्यांच्या आवाजाने जादू केली आहे.
५० लाख कारखाने कायमचे बंद झाले.
. . काही का होईना, सगळे व्यवस्थित झाले या आनंदात मानेकाकांनी आपला मूड एकदम पालटला.
आरोपीला गुन्हे शाखेच्या युनिट-2 ने तब्बल 13 वर्षांनंतर शोधून काढले
माओवाद्यांचा घातपाताचा कट
कुछ मोटे अधिकारियों ने और कुछ बैठे हुए अधिकारियोंने
तथापि, तो ज्युपिटर किंवा नेपच्यूनपेक्षा बुधसारखा दिसतो, आणि त्याच्या संरचना आणि मापदंडामध्ये.
या जिल्ह्यातील ८२ हजार  २६२ लोकांना फटका बसला आहे.
या नियतकालिकांवर कुठलीही बंधने नव्हती.
मात्र त्यासंदर्भात कोणतीही कारवाई न झाल्यानं याचिकाकर्त्यांनी हायकोर्टात ही याचिका दाखल केली आहे.
एके वर्षी महाराष्ट्र मंडळाच्या गणपती उत्सवात माझी काकू सौ. सुषमा तेलंग, यांनी गीत रामायणाचा कार्यक्रम बसवला.
दरम्यान, जगभरातील कमाईचा विचार केला तर या सिनेमानं आत्तापर्यंत ४०० कोटींहून अधिक कमाई केलीय.
‘नवशक्ति’चे उपकार आम्ही कधीही विसरू शकत नाही, असे त्यांनी सांगितले.
किंवा इ'करंजी कोपु पासुन जवळ आहे.
आणि जेव्हा घर अडथळा आणत असेल तेव्हा लोक हे लक्षात ठेवतात.
त्यानंतर अश्रुधुराच्या नळकांड्या फोडल्या.
‘‘सचिन हा ऑस्ट्रेलियात राहत असता तर ठीक होते.
या दोघांनी 1996 च्या वर्ल्ड कप स्पर्धेत 90 धावांची भागीदारी केली होती.
त्यानंतर त्यांनी माजी पंतप्रधान मनमोहन सिंग यांचीही भेट घेतली होती.
नाईल डेल्टा त्यामुळे सुपीक माती, आणि खत कोणत्याही आवश्यक आहे की नाही!
आंतरराष्ट्रीय टी -20 क्रिकेटमधील या दोघांमधील ही सर्वात मोठी भागीदारी आहे.
माझी मती गुंग झाली होती. सिगारेटचे व्यसन तर आधीच जडले होते. सिगारेट फुंकत विचारांच्या गर्दीत एकदा रात्री सुनसान रात्री रेल्वे स्टेशनवर भटकायला लागलो. विचारांत असतांनाच एक जाहिरात भिंतीवर चिकटवलेली दिसली...
या पार्श्‍वभूमीवर आता सुब्रमण्यम स्वामी यांच्या सारखे ज्येष्ठ भाजप नेतेच सरकारच्या विरोधात मत प्रदर्शन करू लागल्याने सरकारला या हल्ल्याला सामोरे जाणे जिकरीचे ठरत आहे.
ही कल्पना खूप चांगली असली तरी आजोबाचा हा प्रवास चित्तथरारक होत नाही.
बेड) 4 रशियन घरे.
त्याचबरोबर सर्वोच्च न्यायालयातील अयोध्या रामजन्मभूमी प्रकरणातील सुनावणी संपुष्टात येणार आहे.
त्यातील दरडोई उत्पन्नाचा वाढता आकडा पाहिला, तर कुणाचाही समज व्हावा की राज्यातील प्रत्येकाचे वार्षिक उत्पन्न 1 लाख 91 हजार 728 रुपये इतके आहे.
प्रशिक्षण धातू शुध्द करण्याची कला व शास्त्र, साहित्य, विज्ञान व संबंधित फील्ड संबंधित अनेक कार्यक्रम आयोजित केला जातो.
त्यामुळं शिक्षण खात नेमकं करतं काय असा सवाल उपस्थित केला जातोय.
मी जसे अगोदरच म्हटले की, कवी हृदयाचे असल्याने त्यांना तेढ मान्य नव्हती. याचे उत्कृष्ट उदाहरण म्हणजे, ग्वाल्हेरची निवडणूक. १९८४ मध्ये ते ग्वाल्हेरमधून लोकसभेची निवडणूक लढवण्यासाठी उभे राहिले. त्यांच्या विरोधात माधवराव शिंदे उभे होते. माधवराव ग्वाल्हेरचे राजपुत्र, मराठा. तेव्हा मराठा महासंघाचे नेते त्यांच्याकडे गेले. त्यांचा सत्कार करून आम्ही तुम्हालाच मतदान करणार, असे आश्वासन महासंघाच्या नेत्यांनी त्यांना दिले. ही बाब समजताच ब्राह्मण सहायक संघही अटलजींकडे गेला. संघाने अटलजींना सांगितले, आम्हीही तुमचा सत्कार करतो आणि ब्राह्मण म्हणून तुम्हाला मते देण्याचे सहायक संघाला आवाहन करतो. तुम्हाला निवडणूक फंडही देतो. यावर अटलजी म्हणाले, मी स्वयंसेवक आहे, मी जात-पात मानत नाही. मी जातीवर निवडणूकही लढवणार नाही. तुम्ही माझा सत्कार करा, परंतु आवाहन आणि निवडणूक फंड मात्र मला नको! अटलजी निवडणूक हरले, परंतु त्यांनी तत्त्वनिष्ठा सोडली नाही.
ओलांडून पुलाच्या बांधकामाकरिता थीम  Kerch सामुद्रधुनी  विशेषतः संबंधित झाले आहे युक्रेन मध्ये 2014 च्या पहिल्या सहामाहीत या वादळी राजकीय घटना, रशियन फेडरेशन ला Crimea च्या परत परिणाम होता.
सुप्रीम कोर्टाने नोटीस पाठवून मुख्यमंत्र्यांना उत्तर देण्यास बजावलं आहे.
दोघे ही एकमेकांना ओळखत होते.
भारतातली सगळ्यात मोठी टेलिकॉम ऑपरेटर कंपनी एअरटेलनं त्यांच्या प्रिपेड ग्राहकांसाठी नवा प्लॅन लॉन्च केला आहे.
महावितरणने खरेदी केलेल्या तकलादू वीज मीटरचा 160 कोटींचा भार ग्राहकांच्या डोक्यावर
लग्नात कुठल्या प्रकारच्या,कोणत्या रंगाच्या साड्या घ्यायच्या ,पैठणी कोणत्या रंगाची घ्यायची, हेअर स्टाईल कशी करावयाची ब्युटी पार्लरची अपोईटमेंट कधी ,किती दिवस अगोदर घ्यायची ?
मंत्री लक्ष्मण सवदी जिल्हाधिकारी कार्यालयाकडे येताच कार्यालयासमोर आंदोलन करणार्‍या आंगणवाडी कर्मचारी आणि शेतकर्‍यांचे निवेदन स्वीकारले.
हरभजनसाठी ही एक मोठी आनंदाची गोष्ट आहे.
मुंबई : 'कौन बनेगा करोडपती' या कार्यक्रमादरम्यान, अभिनेत्री सोनाक्षी सिन्हा हिला एक प्रश्व विचारण्यात आला.
या योजनेकरिता रूपाली डामरे, चंद्रकांत डामरे, विजयानंद सुकटे यांनी मुऱ्हा जातीच्या प्रत्येकी दोन अशा सहा म्हैशींचा एकत्र प्रकल्प साकारला आहे.
न्याहारी: 2 सफरचंद.
डोस बाबतीत "Dzhoset" त्याच्या अर्ज तयारी सूचना शिफारस खालील मार्गदर्शक तत्त्वे:
डॉक्टर व्हावं असं वाटायचं लहानपणी.
पौगंडावस्थेमध्ये, परिस्थिती एका चहाद्वारे सुधारत नाही.
पुणे तसेच इतर जिल्ह्यामध्ये देखील ते पक्षाच्या कार्यक्रमांना आवर्जून हजेरी लावतात.
आमच्यासारख्या या क्षेत्रात काम करणार्‍या डॉक्टरांची अशी जागृती करणं ही जबाबदारी आहे.
त्यांना कोणत्या उत्तम व्यक्तीची ओळख असूनही, कारण, प्रत्येकजण त्याच्या मूव्ही वर्ण आला, स्क्रीन व्हेनिस फक्त moviegoers निराकरण वर केलेल्या आहे.
ही नवी करप्रणाली लागू करण्यापूर्वी सरकारची कसोटी होती.
त्यामुळे ते आता यासंदर्भात काय निर्णय घेतात याकडे सर्वांचं लक्ष लागलंय.
लहान बंदूक वैयक्तिक भाग दरम्यान अंतर उपस्थिती, अगदी जड प्रदूषण बाबतीत त्याच्या विश्वसनीयता प्रभाव पडत नाही.
राज्य निवडणूक आयोगाने अधिसूचना जाहीर केली आहे.
बटाट्यामध्ये कार्बोहायड्रेट्स आणि साखर असते.
या दिवशी सुरु होणार श्रद्धा आणि टायगरच्या ‘बागी ३’च्या शुटिंगला सुरुवात
मी लोकसंगीत नेहमी गात असलो तरी शास्त्रीय संगीतावरही माझा भर असतो.
तोच लौकिक पुन्हा मिळवून देण्यासाठी आज प्रयत्न होत असताना विद्यार्थ्यांनी या प्रयत्नांमध्ये सर्व शक्तीनिशी सहभागी होण्याचा संकल्प केला पाहिजे.
‘पद्मावती’ महाराष्ट्रात बंदी घाला – भाजप नेत्यांची मुख्यमंंत्र्यांकडे मागणी
स्वैरपणे टोमॅटो स्लाइस आणि मिक्सरमध्ये वाडगा मध्ये त्यांना रीलोड करा.
▪ अंकिता अंकुशराव आगलावे, यवतमाळ.
त्यात आणखी तेल का ओतता?
तर पुढच्या २४ तासांमध्ये अतिवृष्टीचा इशारा देत हवामान खात्याने रेड अलर्ट जारी केला आहे.
गुजरात आणि हिमाचल प्रदेश विधानसभा निवडणुकीची मतमोजणी सुरु आहे.
एकूण 78 जागांसाठी हे मतदान होतंय.
सर्वसामान्य नागरिकांप्रमाणे आता व्हिआयपीसुद्धा चोरट्यांचे लक्ष्य बनलेत.
शिवाय, मानवी हाड जीव कॅल्शियम उपस्थित 99% पर्यंत असू.
कळ्या नारिंगी किंवा लाल तेजस्वी छटा दाखवा, मुख्यतः दोन किंवा तीन-रंग रंग आहेत.
बागलाण मतदारसंघात आघाडीच्या विद्यमान आमदारांना आव्हान देणे युतीला जिकरीचे जात आहे.
यवतमाळ सारख्या आडवळणावर असलेल्या गावात बाहेरून येणाऱ्या नर्सेसची संख्या कमी आहे.
मात्र सुरूवातीला 7 हजार रुपये क्विंटल भाव मिळणाऱ्या हिरव्या मिरचीला. . . गोदावरी जायकवाडी ओसंडून वाहू लागल्या
तो 77 लोक समावेश आहे.
मोहोळ), सागर उर्फ विकी अंकुश गायकवाड, अतुल ब्रम्हदेव गायकवाड, चैतन्य महादेव गायकवाड, बालाजी शरद गायकवाड, रफीक हुसेन शेख, अनिल महादेव चव्हाण, बाळु धुळाप्पा सरक (रा.
त्यात डॉक्टरांचे प्रतिनिधी जसे होते तसेच मंत्री गिरीश महाजनही होते.
गुरु, शुक्र त्रिकोण योगामुळे मुलाबाळांच्या बाबतीत चांगले योग.
15 किलो संकुल वजन 3200 रूबल्स करण्यासाठी 3000 पासून आपण खर्च येईल.
बरीचशी पोर्टल या दोन धृवांच्या मध्ये आहेत.
अर्थात देवक-स्तंभ आणि काठी पूजा परंपरा या जगभरच्या मानवी संस्कृतीसोबत अतीप्राचीन काळापासून चालत आल्या आहेत.
फळे आकार आणि मोठा आकार मध्ये ओव्हल आहेत.
भारतीयांने संपादलेले हे यश शुभसंकेत असल्याचे ते म्हणाले.
इयत्ता पहिली ते दहावी हा शालेय जीवनातील एक महत्त्वाचा टप्पा, पण या महत्त्वाच्या टप्प्यात दहावीचा निकाल चांगला लागावा, यासाठी इयत्ता नववीच्या वर्गात मुलांना नापास करण्याचे सत्र सध्या गोव्यात सुरू झाले आहे.
आपले ऐतिहासिक वैभव. . . मुख्यमंत्री ठाकरे यांनाही मिळाला होता शिक्षकांच्या छडीचा ‘प्रसाद’
राज्य लोकसेवा आयोगाची मुख्य परीक्षा दि.
शिका, संघटित व्हा आणि संघर्ष करा.
आम्हाला छान रोपं भेट दिली त्यांनी.
टॅक्ससह इतर गोष्टीमध्ये दिलेल्या सूटमुळे नोकरी करणारा वर्ग हा मोदी सरकारवर खूश झाला आहे.
प्लेटो तत्त्वज्ञान.
. . भाजपसोबत युती… शक्यच नाही, उद्धव ठाकरे गरजले
कसाबच्या आधी याला फासावर लटकवा- बाळासाहेब
आणि, दुर्दैवाने, खूप कमी लोक आहेत जे पूर्वीच्या आणि सध्याच्या चुकांबद्दल लोकांचे डोळे उघडण्यास सक्षम आहेत, जे आतापर्यंत शेवटपर्यंत दिसत नाही.
हे सूत्र फार क्लिष्ट आहे.
तो प्रतिकूल जगात जावे लागले.
राज्य शासन आणि सीआयआय यांच्या संयुक्त विद्यमाने मुंबईच्या सह्याद्री शासकीय अतिथीगृहात आयोजित या बैठकीस उद्योगमंत्री सुभाष देसाई यांच्यासह रतन टाटा, मुकेश अंबानी, आनंद महिंद्रा, आदि गोदरेज, सज्जन जिंदाल, उदय कोटक, दीपक पारेख, गौतम सिंघानिया, बाबा कल्याणी आदी नामवंत उद्योगपती उपस्थित राहणार आहेत.
एप्रिल 2016नंतर ज्यांनी कर्ज घेतलंय त्यांना फायदा आहे
सगळ्यांची आडनावं एकबोटे पडतील मग.
विद्यार्थ्यांनी शिक्षण घेताना अधिक प्रामाणिक असावे, भरपूर परिश्रम घ्यावे, यातूनच आपल्याला यश प्राप्त होते.
पोलिसांपासून बचाव करण्यासाठी असे केल्याचे त्याने सांगितले.
"मियाँ. . . आपको क्या होगया?
विधान परिषदेचे . . . राम मंदिराची जागा ताब्यात घ्या – आरएसएस
माजी पंतप्रधान राजीव गांधी यांच्या मारेक-यांची फाशी रद्द केल्याच्या सुप्रीम कोर्टाच्या निर्णयावर राहुल गांधी यांनी नाराजी व्यक्त केलीय.
आगाऊ, खो करता धन्यवाद!
पुण्यातील महत्वाकांक्षी मेट्रो प्रकल्पातील तिसरा टप्पा हिंजवडी ते शिवाजीनगर या मार्गासाठी पुणे महानगर प्रदेश विकास प्राधिकरण ( पीएमआरडी )आणि टाटा-सिमेन्स यांच्यात शनिवारी करार झाला.
प्रिंटेड, प्लेन, एम्बरॉयडरी असलेले, साधे वर्क, भरजरी वर्क केलेले पाहिजे त्या कुर्तीज मिळतात.
आणखी एका गोष्टीची काळजी आपल्याला पावसाळ्यात घ्यावी लागते.
ते करायचे सोडून पंतप्रधान गुहेत जाऊन बसतो, अशी टीका त्यांनी केली.
पोलीस भरती अंतिम यादी जाहीर करण्यास विलंब
याव्यतिरिक्त, देश आपल्या वंश, लिंग, किंवा राष्ट्रीय मूळ, लैंगिक आवड आणि त्यामुळे वर.
उज्ज्वल निकम यांची नियुक्ती करण्यात येणार असल्याची माहिती गृहराज्यमंत्री दीपक केसरकर यांनी दिली आहे.
. . . अशा शर्यतीत भाग घेणे आणि त्यामुळे-म्हणतात "काळा", "लाल" आणि "निळा" मार्ग उतार आहेत.
2008 मध्ये, मॉस्को RTS एक्सचेंज यांच्या पुढाकाराने या एक "युक्रेनियन शेअर बाजाराचा" आली.
गर्भधारणा - स्वतः वेळ सर्वात सोपे आणि आनंदी नाही आहे, पण कपडे धुऊन मिळण्याचे ठिकाण वाईट रक्तरंजित ट्रॅक किंवा, दिसत असतील तर, "पूर", नंतर जीवन आणि बाळाच्या आरोग्याची लॉजिकल चिंता आहे सुरु आहे.
संयोजन मोहन कुलकर्णी, संगीतकार दत्ता थिटे, गायक गफार मोमीन, राजकुमार सुंठवाल यांनी केले.
यासाठी म. न. वि. सेचे जिल्हा उपाध्यक्ष बंडू देशमुख व शहर अध्यक्ष मनोज शेलार हे गेल्या चार वर्षापासून सतत पाठपुरावा करीत आहेत.
आम्ही जवानांच्या म्हणण्याची दखल घेऊ, ज्यांच्या तक्रारी सुटल्या नाहीत, त्यांनी थेट माझ्याकडे यावे, असे देशाचे . . . Full Article
आयमॅक्स आणि 4D स्क्रीनवर चित्रपट पाहतानाही 200 रुपयांची मर्यादा नसेल.
तेव्हापासून, प्रेमी सोडू नका.
ज्यात पालकमंत्री संभाजी पाटील निलंगेकर यांच्यासहीत बहुतांश पदाधिकारी आणि कार्यकर्त्यांचाही समावेश असल्याची चर्चा रंगत आहे.
मीरा-भाईंदर नरेंद्र मेहता (भाजप)
परिणामी या जागा रिक्तराहतात.
एक रात्र राहिलेले
सर्वोच्च न्यायालयाने निरपराध व्यक्तीला पकडू नये यासाठी घटनेचा आधार घेऊन कायद्याचा दुरुपयोग कसा टाळावा, हे स्पष्ट केले.
अधिक माहिती कंपनी सेक्रेटरी संस्था, मुंबई कार्यालय, जॉली मेकर चेंबर, नरिमन पॉइंट, मुंबई येथे संपर्क साधावा.
केवळ मोदी सरकार आल्यानंतरच हा प्रश्न जाणवला असे नाही तर यापूर्वीच्या काँग्रेसप्रणीत यूपीए सरकारनेही जवळपास १५ वेळा तिथे अल्पसंख्याकांचे विस्थापन होत असल्याचे लक्षात आणून दिले होते.
माधवी वैद्य, उपाध्यक्ष भालचंद्र शिंदे, सचिव प्रकाश पायगुडे, सुनील महाजन, डॉ. सोमनाथ पाटील, राजेश पांडे आदी या प्रसंगी उपस्थित होते.
त्याला इतका काळ लोटलाय की कसे झाले होते तेच आठवत नाही.
दक्षिण आफ्रिका : जेपी ड्युमिनी (कर्णधार), फरहान बेहार्डिन, ज्युनियर डाला, एबी डिव्हिलियर्स, रिजा हेन्ड्रिक्स, ख्रिस्टियन जोनेकर, हेन्रिक क्लासेन, डेव्हिड मिलर, ख्रिस मॉरिस, डेन पीटरसन, आरोन फांगिसो, अँडी फेलुकवायो, तबरेज शम्सी, जॉन-जॉन स्मिट्स.
२०१२ मधील आंतरराष्ट्रीय वित्तीय विश्लेषणानुसार २०५० पर्यंत जागतिक अर्थव्यवस्थेत अमेरिका, चीन आणि युरोपियन महासंघानंतर भारत चौथा आधारस्तंभ असेल.
परिणामी बांधकाम ऑपरेशन आणि टिकाऊपणा दीर्घकाळ वेगळी आहे.
पाकिस्तानला धडा शिकवणे वगैरे बाबी भाजपसाठी केवळ प्रसार माध्यमे आणि टीव्ही चॅनेलवरील सोप ऑपेरासाठीच असतात असा उपरोधिक टोलाही त्यांनी मारला आहे.
औषध आणि मन रचना वर्णन द्या पाहिजे.
हीच गत राज्यात सत्तेत असलेल्यांची.
सगळे आर्थिक व्यवहार पुलंचे सुनीताबाई पाहायच्या, त्यामुळे पुलं अगदी निर्धास्त होते हे स्पष्टपणे दाखवले आहे.
त्यांच्या सरकारने राष्ट्रीय पातळीवर मेडल जिंकलेल्या खेळाडूंना पुरस्कार देण्यासाठी या कार्यक्रमाचे आयोजन करण्यात आले होते.
त्यानंतर 2004 मध्ये भाजपच्याच शिशुपाल पटेल यांनी प्रफुल्ल पटेल यांना मोठ्या फरकाने हरवले.
रॉबर्ट वाड्रा यांची देशात किती संपत्ती आहे?
अनेक सण-समारंभ देखील ते आपल्या कुटुंबियांसमवेत साजरे करु शकत नाहीत.
कोण्या एका व्यक्तीची नाही.
त्यात एप्रिल महिन्यातील रेकॉर्डब्रेक कमाईमुळे प्रस्तावित वाढीला 31 मे पर्यंत मुदतवाढ दिल्याचे प्रशासनाने सांगितले.
हे वर्ग रँक आवर्जून दखल घेण्यासारखे त्याचे जीवन समाप्त होईपर्यंत या स्थितीत सहभागी कर्मचारी राखीव आहे.
या मतदारसंघात मुस्लीम. . . ‘भिती’मुळे आम्हालाच मानसोपचाराची गरज; शीव हॉस्पिटलमधील डॉक्टरांची मागणी
. . सरकाररुपी अफजलखानाचा कोथळा काढायला तयार राहा – अमोल कोल्हे
होळी आणि रंगपंचमी या दोन्ही सणांना भारतीय संस्कृतीत अत्यंत महत्त्व असून या दिवशी प्रत्येक जण आपल्या जीवनातील ताणतणाव विसरून एकमेकांवर सप्तरंगांची उधळण करताना आढळतात.
सुरेखा कुडची यांचे हे पहिलेच व्यावसायिक नाटक.
मोठ्या झाडांचे पुनर्रोपण झाले खरे, पण त्यात माया नव्हती.
हिरण्यकश्यपू हा एक राक्षस होता, याने ब्रह्म देवाला प्रसन्न करून असे वर प्राप्त केले की, त्याला कुठलाही मनुष्य अथवा प्राणी मारू शकत नाही, तो नाही दिवसा मरणार ना रात्री, त्याला ना शस्त्र मारू शकणार ना अस्त्र, तो नाही घरात मरणार ना घरा बाहेर.
२०१९ मध्ये होणाऱ्या निवडणुकीसाठी लागणाऱ्या पैशाची गरज आहे मात्र मुंढे या मार्गात मोठा अडथळा होते.
या अॅप द्वारे मदतीसाठी संदेश पाठविणाऱ्या महिलेचे नाव आणि तिने जिथून हा संदेश पाठविला त्या ठिकाणाची माहिती नेट द्वारे आरपीएफ च्या नियंत्रण कक्षाला त्वरित माहित होणार असल्याने ताबडतोब मदत पाठविणे शक्य होणार आहे.
त्यामुळे पालकांनी आपल्या मुलांवर अधिक लक्ष देणे गरजेचे झाले आहे.
त्यामुळे नवीन उद्योग आणि युवा फाउंडर इंडियन बिजनेसचं भविष्य उज्ज्वल असणार आहे.
हिंगणघाट येथे महिलेवर झालेल्या जीवघेण्या हल्ल्याबाबत माहिती देताना मंत्री देसाई म्हणाले, 'त्या दुर्घटनेतील आरोपीला तातडीने अटक केली आहे.
शहरामध्ये प्लास्टिक बंदी असताना अनेक ठिकाणी प्लास्टिकचा सर्रास वापर होत असल्याने शहरातील 8 जणांवर कारवाई करुन दंडात्मक रक्कम रुपये 40 हजार इतकी वसूल केलेली आहे.
यातच ऐश्वर्याचा मृत्यू झाला. . . ओंकार-ऐश्वर्याच्या आईच्या हा प्रकार लक्षात येताच आरडाओरड केली.
अगदी दूध-चहादेखील घेत नाहीत.
आणि ते असे स्पाँजी बॉक्सेस असतात ज्याची भाजी करतात, ते नक्की काय असतं?
पुणे/ प्रतिनिधी : भारतीय जनता पक्षाचे दिवंगत नेते गोपीनाथ मुंडे यांच्या जयंतीनिमित्त गुरुवारी गोपानाथगडावर स्वाभिमान मेळावा होत असून, या माध्यमातून भाजपाच्या नेत्या पंकजा मुंडे शक्तिप्रदर्शन करणार आहेत.
असं अधून-मधून होत असतं त्यामुळे त्याचं कोणी विशेष वाटून घेतलं नाही.
यामुळे शहरवासियांना आठवडय़ात गॅसवाहिनीद्वारा गॅसचा पुरवठा सुरू होणार आहे.
१0 व्या षटकात बद्रीनाथ (१३) धावचीत होणारा चेन्नईचा तिसरा फलंदाज ठरला.
पहिल्याने, खूप काही चरबीसंबंधीचा ग्रंथी आहेत, आणि तो चरबी रक्कम खूप लहान टाकलं की खालील.
. . मुंबई : अमेरिकी डॉलरच्या तुलनेत भारतीय रुपयाची ऐतिहासिक घसरण झाल्यामुळे अर्थव्यवस्थेला मोठा झटका बसला असून, सरकारच्या अर्थनितीविरोधात समाजमाध्यमांतून मोठ्या प्रमाणावर टीकेचे सूर उमटू लागले आहेत.
" - म्हणून प्रचलित झाले आहे?
एक काढू किंवा दोन कार्ड डिव्हाइस रीस्टार्ट लागेल म्हणून गरम अदलाबदल सिम कार्ड शक्य नाही.
असं हे मस्त पुस्तक आमचा चिटुक फक्त दोन-अडीच वर्षांचा असतांना, लायब्ररीत हाती लागलं, आणि एकदम मेंदूत नवीन पेशी तयार झाल्यासारख्या झिणझिण्या आल्या की!
विशेषतः, म्हणून उबदार हंगामात तीव्रता, आणि अगदी pervoledya, कंटाळवाणा हिवाळा पाण्याच्या पृष्ठभागाखाली रहिवासी सुस्तावलेला आणि शांत होतात.
त्या महीलेची प्रकृती बिघडत असल्याने सोबत महिला पोलिस उपनिरिक्षक सांगळे व कर्मचारी यांच्यासोबत पुढील उपचारासाठी लातूरच्या जिल्हा शासकीय रुग्णालयात दाखल केले .
पावसाची चातकाप्रमाणे वाट पाहणाऱ्या सर्वांसाठीच आनंदाची बातमी आहे.
वादळी तडाख्याचा परिणाम : यावर्षी फेब्रुवारी, मार्च महिन्यांत पाऊस व गारपीट, वादळी तडाख्याने आंब्याची आवक कमी झाली आहे. आंध्रप्रदेशातून आवक होत असून येत्या काही दिवसांत गावरानी केशर, लालबाग या आब्यांची काही प्रमाणात आवक वाढेल.
न्यायमूर्ती शंतनू केमकर आणि गिरीष कुलकर्णी यांच्या खंडपीठाने सदर अहवाल नजरेखालून घातल्यानंतर महिलेला गर्भपात करण्याची मुभा दिली.
या परवानगीनंतर व्होडाफोन त्यांच्या ग्राहकांसाठी नवीन ऑफर घेऊन आलं आहे.
जरी जग तारे त्यांच्या चाहत्यांनी दाखवा या दोन गोष्टी मूळ स्वरूप, तो असंबद्ध वाटते कसे.
या दोन्ही कार्यक्रमांना वेकींग उद्योग समुहाचे प्रायोजकत्त्व लाभले आहे.
आरोपी भाऊ हा बहिणीपेक्षा तीन वर्षांनी लहान
आर्यनचा एक फोटो सध्या सोशल मीडियावर व्हायरल होत आहे.
त्यांची रिस्क घ्यायची तयारी नसते.
यानंतर पीडित तरुणीवर जबरदस्ती करत निर्जनस्थळी नेण्यात आले.
राज्यपाल पदाचा कार्यकाल संपल्यानंतर आगामी राजकीय वाटचालीबाबत श्रीनिवास पाटील कोणता निर्णय घेणार याबाबतच्या तर्कवितर्कांना उधाण आले आहे.
मुंबई : लोकसभा निवडणुकीच्या मतदान कालावधीमध्ये कोणत्याही प्रकारचे मतदानोत्तर चाचण्यांचे अंदाज (एक्झिट पोल) जाहीर करण्यास भारत निवडणूक आयोगाने मनाई केली आहे. . . शुक्रवारी मोदी नगरमध्ये, जोरदार शक्तीप्रदर्शन करत राधाकृष्ण विखे करणार भाजप प्रवेश ?
भुवनेश्वर, कोझिकोड, इंदूर, मदुराई, नागपूर, अलाहाबाद, रायपूर, देहरादून, रांची, सूरत, शिमला, विशाखापट्टणम आणि जम्मूमध्ये ईडीची उपविभागीय कार्यालये आहेत.
डॉक्टरने असमर्थता दाखवली तर सरळ डॉक्टरच बदलतात.
गेल्या वेळी घेण्यात आलेल्या परीक्षेत अनेक उमदेवार कॉपी करताना आढळले होते.
हा आपला प्रदेश सोडून अन्य ठिकाणी जात नाही.
पुजारी बेसावध असताना अज्ञात इसमाने धारदार शस्त्राने शरीरावर वार केल्याने मंदिरात रक्‍ताचा सडा पडला होता.
त्यांनी तरी कधी पाच जिल्ह्यांमधून निवडणूक लढवली आहे का?
तिहेरी अपघातात जवानाचा मृत्यू
जीएसएलव्ही मार्क-3 चे आज पहिले प्रक्षेपण
आपण या लक्षणांकडे लक्ष द्या नाही तर, आपण फक्त कपडे लोखंड खराब करणे शकता, पण.
'मोहित्यांची मंजुळा' सिनेमातील 'बाई बाई मनमोराचा कसा पिसारा फुलला' या गाणं आणि त्या गाण्याला लतादीदींनी दिलेल्या आवाजामुळे हे गाणं आजही रसिकांच्या ओठांवर आहे.
त्यानंतर आता त्यांनी त्यांच्या तब्येतीबद्दल ब्लॉगमध्ये खुलासा केला आहे.
पण स्वत:ची वाट असते ती शोधावी लागते.
सध्या विज्ञान- तंत्रज्ञानाची प्रगती होते आहे, विस्तार वाढतो आहे तशी लोकांची वैज्ञानिक समजही वाढते आहे.
राज्यात असे जेव्हा जेव्हा पक्ष बदलण्याचं काम झालं त्यांना जनतेने धडा शिकवला असल्याचंही जयंत पाटील यांनी म्हटलं आहे.
महाराष्ट्र सरकार 10 हजार कोटी देईल असं मला वाटत होतं, पण आता ही मदत केंद्राकडून मागत आहेत.
आयफोन दुसर्‍याकडेही असेल तर बम्प मस्त आहे.
त्याची शाळेची बॅग नदी किनारी सापडल्यानंतर सीताराम वाहून गेल्याचे उजेडात आले.
डोळे अधिक करण्यासाठी मेकअप कसे वापरावे याबद्दल सामान्य प्रश्न काय मेकअप कलाकार प्रतिसाद देईल?
त्याचा परिणाम जिल्हा परिषदेत सत्ताधारी आघाडीला विरोधकांऐवजी सत्ताधारी सदस्यांशीच सामना करावा लागत आहे.
त्यास केंद्रीय पर्यावरण सचिव एस. एन. . . . महाराष्ट्रातील चौघांचा पद्म पुरस्काराने सन्मान
नेमके साल आठवत नाही, ते पाहून सांगतो.
काळजी घेण्यासाठी -
ऑर्किड डंड्रोबोबियममध्ये  फुलांचे विविध प्रकार आहेत, रंग, आकार, आणि अर्थातच आकारात वेगवेगळे.
कधी समोरच्या व्यक्तीच्या वागण्यातून तर कधी बोलण्यातून त्याची ओळख होत असते.
ते भरोशाचा माणूस नाहीत.
अभिनेता अर्जुन कपूर आणि अभिनेत्री मलायका अरोरा यांच्या अफेयरच्या चर्चांना पुन्हा एकदा उधाण आले आहे.
आज, चॅनेल स्विच करताना, आपण एक डिस्ने कार्टून ओलांडून होईल, कदाचित उशीर झालेला असेल आणि किमान काही मिनिटे पाहू.
अशा वेळी या लोकांची पेंडीग राहिलेली कामे सहकाऱ्यांवर पडतात.
Halal Upcoming Marathi Movie… आपल्याला एखाद्या सिनेमासाठी National Award मिळाल्यानंतर Audience ची आपल्याकडून अपेक्षा वाढते, हे जरी खरं असलं तरी त्यासाठी आशयघन सिनेमाची निर्मिती करण्याचे धाडस कुणी केल्याशिवाय ते...
गुजरातमध्ये १४ नौकांसह २ पाकिस्तानी नागरिकांना अटक
चौदाव्या वर्षी केलेलं लग्न तरुणीच्या इच्छेनुसार वैध
मतदारांकडून उत्स्फूर्त पाठिंबा
महानगरपालिकेचा ३३ हजार कोटींचा अर्थसंकल्प म्हणजे असह्य करवाढीची मुंबईकरांना नवर्षाची भेटच.
मन मोकळं केलं नाही तर शरीरात विष तयार होतं असं पंकजा मुंडे यांनी म्हटलं आहे.
फेसबुकने ज्या मोबाईल बनवणाऱ्या कंपन्यांबरोबर असे करार केले आहेत त्यात चीनी कंपन्यांचाही समावेश आहे.
काय वाचवतो मिस्टलेटोई पासून: औषधी गुणधर्म
असे नारायण राणे आज ६५ व्या वर्षात पाऊल ठेवत आहेत.
या केंद्रावर प्रा.
जवळजवळ सर्व प्रवासी हे नियम आनंदी आहेत आणि योग्यरित्या त्यांना स्वीकारा.
त्यानंतर तिनं 'सिक्रेट सुपरस्टार' या चित्रपटात दुसऱ्यांदा आमिर खानसोबत काम केलं.
स्थानिक दृष्टी पाहण्यासाठी आवडी जो कोणीतरी, काही हायकिंग जा आणि निसर्ग आनंद उपभोगण्याचा, आणि कोण, सर्व दिवस बीच वर आडवे कधीकधी समुद्र आणि महासागर लाटा मध्ये जलतरण अर्जदाराच्या कुंटुबाची संपूर्ण माहिती आहे.
घरगुती उत्पादनांच्या किमती पातळी वाढली, तर खरेदीदार नाटकीय कमी खर्च.
न. वि. वि. !
साल्वाडोर दाली
सेवा पुरवठादार कंपनी बदलली किंवा एका राज्यातून दुस-या राज्यात स्थलांतर झाले तरी देशाच्या कोणत्याही भागात संबंधित व्यक्तीला आपला पूर्वीचाच मोबाईल क्रमांक कायम ठेवता येणार आहे.
पंचागकर्ते आणि खगोल अभ्यासक दा. कृ. सोमण यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, रात्री १२ वाजून ९ मिनिटांनी ही पौर्णिमा पूर्ण होणार आहे.
‘एवढं समजावल्यावर ते ठीक वाटतंय. पण आम्हाला शिकवलेली रीत लवकर समजते. गोंधळ होत नाही.’ इति सतीश. ‘पण जुन्या पद्धतीचा एक गुण लक्षात घ्या. तिथे काटाकाट करून वर परत नवी संख्या लिहून जास्त जागा घेतली नाही, लिहिणं स्वच्छ आहे, शिवाय हातचा घेतला की नाही हेदेखील समजते आहे. तीन किंवा चार अंकी संख्यांच्या वजाबाकीत हे आणखी लक्षात येतं. करून पाहा' असं म्हणून बाईंनी शीतलला ‘७२४-२५९’ ही वजाबाकी तिच्या नव्या पद्धतीने करायला सांगितली आणि स्वतः: ती जुन्या पद्धतीने लिहिली. दोन्ही वजाबाक्‍या अशा होत्या.
दरम्यान, ही घटना डिसेंबर 2017 मधील आहे.
पोलिसांनी आरोपिंविरोधात गुन्हा दाखल करत १८ जणांना अटक केली आहे.
नंतर. . . रविवार, 15 सप्टेंबर 2019
भारनियमनग्रस्त ग्राहकांची भरपाईची मागणी
कसे  नर वाढ,  बेल्ट अतिशय सामान्य आहे.
केरळ राज्य सरकारकडून 50 हजार ते लाखभर रुग्णांना मदतीची अपेक्षा राज्य सरकारकडे केली होती.
सी एन  एन बघून सुद्धा सध्या लीगलीज चांगली अंगवळणी पडली आहे.
आम्ही कोणाशी सूडबुद्धीने वागणार नाही, मात्र आडवे कोणी आले तर त्याला सोडणार नाही, असा इशारा उद्धव ठाकरे यांनी यावेळी दिला.
"लेट प्रेम" (Ostrowski) - शोधत धरून दिला आणि इतरांद्वारे वापरल्या न काही वर्ण - नाट्यमय काम, तो क्रूर कृत्य एक स्थान आहे.
त्याने त्याची ही आवड कायम ठेवावी हे सांगितले.
तसंच रिषभ पंत पुढच्या दोन्ही सामन्यात अपयशी ठरल्यास के एल राहुलला चौथ्या क्रमाकांवर संधी दिली जाऊ शकते.
अत्यावश्‍यक सोयीसुविधांअभावी आरोग्य सेवेचा बोजवारा उडालेला असल्याने सर्वसामान्य त्रस्त झाले आहेत.
” असे उदगार जवाहरलाल नेहरू पोर्ट ट्रस्टचे विश्वस्त व कामगार एकता संघटनेचे अध्यक्ष दिनेश पाटील यांनी मुंबई शहर कबड्डी असो.
आयुष्यात साहित्यामुळेच २००२ साली ‘पद्मश्री’ पुरस्काराने सन्मानीत झालो.
परदेशात राहणाऱया भारतीय स्त्रियाही शिवाशिव, अपवित्रता, असे काही मानत नाहीत.
मधल्या 5 वर्षांत मात्र सातारा जिल्ह्याला फारसा वाव मिळाला नाही.
मात्र, लवकर अर्थव्यवस्थेवर पकड निर्माण करण्यास सरकार अयशस्वी ठरले तर भारताची वाटचाल अधोगतीकडे झाल्याशिवाय राहणार नाही.
अस्वस्थ झाल्यामुळेच संबंधित हवालदार कोणाला काहीच न सांगता मित्रांकडे आराम करण्यासाठी गेले होते.
किरॉन-32S बर्फ हालचालींची माहिती मिळवावी आणि सेवा तांडा, ध्रुवीय अक्षांश मध्ये बर्फ फोडून मार्ग काढत जाणारे जहाज नेतृत्व करण्यात आली आहे, ते हवाई छायाचित्रण आणि नेव्हिगेशन विशेष उपकरणे वर आरोहित होते.
बिरीद [वि + रुद् - बिरुदम् ] ( व्रीद पहा )
ना घरका ना घाटका!
असा सवाल युवक काँग्रेसच्या कार्यकर्त्यांनी केला आहे.
उदाहरणार्थ, एक अमेरिकन ग्राफिक डिझायनर किंवा वेब व्यावसायिक 38 105 हजार दरमहा "हिरवा" पासून प्राप्त करू शकता.
त्याच्या वडलांना अमरीश पुरीने त्याच मगरीच्या तोंडी दिलेले असते.
संबंधित शिक्षण संस्था चालकांनी या शिक्षकांना सामावून घेतलेले नसल्यामुळे त्यांच्या भवितव्याचा प्रश्न निर्माण झाल्याचे पद्माकर कापसे यांनी नमूद केले.
उत्तर प्रदेश, सुभाष जसइ यादव, 24, रा.
भजन, किर्तन, श्रीरामाची आरती होऊन हा रामनवमीचा उत्सव मोठ्या जल्लोषात साजरा करण्यात आला.
सांगलीतील पूर परिस्थितीत व्यवस्थापन करण्यासाठी राज्य सरकारने मुंबई महापालिका आयुक्त प्रवीण. . . ऑगस्ट 12, 2019
जे व्यवस्थेच्या कारभारावर बारीक लक्ष ठेऊन आहेत.
सुदैवाने या गोदामात कोणीही अडकले नव्हते.
मेष : जाहिरातदारी प्रभावीपणे कराल
दापोली तालुक्यातील ७ गाव १० वाडया, खेड १२ गावे २१ वाडया, गुहागर ३ गाव १३ वाडया, चिपळूण १० गावे ३८ वाडया, संगमेश्वर १७ गावे २१ वाडया, लांजा तालुक्यातील ४ गावे ५ वाडया आणि राजापूर तालुक्यातील ५ गावांतील ९ वाडयांमध्ये पाणीटंचाईचे संकट निर्माण झाले आहे.
रिक्षाचालक तिला परत नेण्यासाठी येण्यापूर्वीच ते तिला परत शाळेबाहेर आणून सोडत असल्यामुळे हा प्रकार कोणाच्या लक्षात आला नाही.
बर्फ बाहेर पडणे सुरू होते, जे वितळत नाही, लक्षणीयरीत्या कमी प्रकाश तास.
कुठल्याही समारंभाचा उत्तम समारोप करण्याची त्यांची हातोटी होती.
पण नागरी सुविधा उपलब्ध करून न देता भूखंडाची विक्री करण्यात आले असल्याची प्रकरणे निदर्शनास आली आहेत.
अचानक खूप डोके दुखणे : डोके दुखणे ही खूप सर्वसाधारण तक्रार असते.
त्यामुळे थोडे, आणि नाही रिअल पर्याय निवडा तर नक्की भेटी पाहू नये फक्त आवश्यक, पण मजा आहे.
मुंबई-अहमदाबाद बुलेट ट्रेन ही जपानला आर्थिक मंदीतून सावरण्यासाठी घातलेला घाट आहे.
लहान प्रमाणात बहुरंगी फॅब्रिक वजन रोजी स्टोअरमध्ये विकल्या जातात.
फक्त व्यवस्था आणि  हाड आहे.
सध्याच्या घडीला पीएनबी बँकेला १३ हजार कोटींचा चुना लावून फरार होणारा नीरव हा लंडनमधील वेस्टमिन्स्टर पोलिसांच्या ताब्यात आहे.
माझा जवळचा मित्र श्रीराम देशपांडे त्यावेळी सेंट लुईसला तिथे राहायचा.
हिंदुस्थान कन्स्ट्रक्शन कंपनीने लवासा येथील टेकडीवर २००८ साली हे शहर उभे केले.
हे नंतर गोळा केली जाते, आणि नंतर उकडलेले एक फेस ला घेतली जाते.
उलटपक्षी, ते जास्तीत जास्त लांबीचे त्यांचे पुर्ववर्धक होण्याची शक्यता वाढवत आहेत.
अशा कुटुंबांकडील रेशन कार्डवर ते एलपीजी सिलिंडरधारक असल्याची स्टॅम्पिंग. . . लोकसभा निवडणुकीसाठी 9 हजार 436 ईव्हीएम बॅलेट युनिट
गुजरातमध्ये भाजपची डोकेदुखी वाढवणारा पाटीदार समाज (कुर्मी) आता झारखंडही आंदोलनाच्या पावित्र्यात आहे.
फॉन्टसाठी तयार केली पुस्तिका
व्हायरल इन्फेक्शन्स  मुले मध्ये, शरीर मिळवून एक बॉक्स निवडा आणि तिच्या दाबा.
साहित्य : पांढर्‍या रंगाची क्ले, रांगोळी, पाणी
) लोक भारतात क्षयाने मरतात, दर मिनिटाला ५०हजार स्त्रियांशी अतिप्रसंग होतो, असे काहीतरी आकडे असतात मुद्दाम समस्येकडे लक्ष वेधून घेण्यासाठी.
एक परिणाम म्हणून, पालक अगदी त्यांच्या मुलाला शरीर परजीवी राहतात की करू शकत नाही.
या भेटीमुळे कपिल देव भाजपमध्ये प्रवेश करणार का?
सोशल मीडियाचा वापर किती करावा, ह्याची मर्यादा आपणच घालून घ्यावी.
जटिल पर्यटक इंग्रजी माहीत नाही कोण आदर्श आहे.
तर 41 प्रवासी जखमी झाले आहेत.
गिरीराज सिंह हे बाहेरचे, लादलेले उमेदवार आहेत, हा मुद्दा मतदारांच्या मनात ठसवण्यात कन्हैया यशस्वी ठरलाय.
मुंबई : माजी खासदार उदयनराजे भोसले यांच्या राजीनाम्यानंतर रिकाम्या झालेल्या सातारा लोकसभा मतदारसंघाची पोटनिवडणूक आज जाहीर झाली.
एखादी गोष्ट तुम्ही जेव्हा करायला घेता तेव्हा एक तर तुम्ही त्यात यशस्वी ठरता किंवा माती खाता. कामाचा रिजल्ट काही असुदे काम करत रहा.
ते महिला आणि पुरुष असतात, आणि सर्व वयोगटांसाठी डिझाइन केले आहेत.
तथापि, सल्ला आणखी एक तुकडा आहे.
१५ मिनिटांत ७५ कोटी हिंदूंना संपवण्याची धमकी देणार्‍या ओवैसी यांच्या विरोधात काहीही न बोलणार्‍यांची धर्मप्रेमी सनातनला मात्र चेतावणी !
कसे "पांढरा बाजूंनी" नाही: लाकूड-बाळ
हुसेन दलवाई यांना पुन्हा राज्यसभेचं तिकीट मिळण्याची दाट शक्यता आहे.
उत्पादन एक चवदार पूर्ण आइस्क्रीम सुमारे 700-800 ग्रॅम उत्पादन.
तथापि, त्यांचे हात hydrofoil बोट इंजिन 2.5 वर माउंट करणे शक्य आहे, हे स्पष्ट करा कोण व्यावसायिक आढावा आहेत.
पाणी बाष्पीभवन उष्णता काय आहे?
प्रसून बाजपेयीचा
शौचालय आणि स्नानगृह मध्ये पाईप बदलण्याचे - एक साधी प्रक्रिया, पण स्वच्छताविषयक डिझाइन खालील मूलभूत गरजा विचार आवश्यक आहे:
मोठ्या कंद कापून टाकणे आवश्यक आहे जेणेकरून ते अधिक चांगले शिजवू शकतात.
घट्ट भौतिक स्वरूपात क्रीडांगण आहे.
सुकडी आली आणि सर्व जण एकाच रांगेत उभे राहून एकाच प्रकारची सुकडी खाऊ लागले.
२०१४ च्या तुलनेत प्रिया दत्त यांची १६ हजार ७३१ मते वाढली आहेत तर पूनम महाजन यांची केवळ ३,१४९ मते वाढली आहेत.
भाजप-शिवसेनेमध्ये विधानसभा निवडणुकीच्या जागावाटपावरून मतभेद असल्याच्या चर्चांमध्ये काहीही तथ्य नाही, असं आदित्य ठाकरेंनी म्हटलं आहे.
येथे काँग्रेसने झीशाँन सिद्दीकी यांना उमेदवारी दिली आहे.
त्यासाठी आज, गुरुवारी विधेयकासोबत या अहवालावरील कृती अहवालदेखील (एटीआर) राज्य सरकार विधिमंडळात सादर करणार आहे.
मधू मंटेना, साजिद नाडियाडवाला आणि रिलायन्स एंटरटेन्मेंटने चित्रपटाची निर्मिती केली आहे.
प्रत्येकाचे पोनी पोर्टर अलॉट झाले आणि आम्ही परिक्रमेसाठी निघालो.
रेल्वे स्थानकाबाहेरील गर्दी थोपवण्यासाठी भांडुपकरांची गांधीगीरी
देशभरातील तब्बल दोन लाख 70 हजार किलोमीटरच्या रस्त्यांना आता एलईडी दिव्यांची चकाकी मिळाली आहे.
कर्नाटकात काँग्रेसचे ‘लिंगायत’ कार्ड, स्वतंत्र धर्माचा दर्जा देण्याची शिफारस
पंधरा-वीस वर्षांपूर्वी कोल्हापूरात असेच हिंसक आंदोलन झाले होते.
तशीच रेटून चालत होते.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या अध्यक्षतेखाली मंत्री समितीची आज गाळप हंगाम २०१७-१८च्या हंगाम नियोजन व ऊस गाळप आढावा बैठक सह्याद्री अतिथीगृहात झाली. यावेळी सहकार मंत्री सुभाष देशमुख, कृषी मंत्री पांडुरंग फुंडकर, ऊर्जा मंत्री चंद्रशेखर बावनकुळे, वित्त व नियोजन राज्यमंत्री दिपक केसरकर आदी उपस्थित होते.
किडे दूर होतील.
नाव– दिनेश कदम
वॉकर्स शुभेच्छा बेबी - बाळांना सुटे फायदे आणि तोटे
मिरज-वास्को मार्गावर हवी दररोज पॅसेंजर
हा नियम जगातील सर्वच गोष्टींना लागू होतो हे दाखवून दिले आहे.
गेल्या अनेक दिवसांपासून बेपत्ता. . . गुड न्यूज !
बिदानुरू येथील सुपारीच्या शेतातील एका जुन्या विहिरीच्या तळाशी. . . कळंगुट पोलिसांकडून सेक्स रॅकेट उध्वस्त; एका युवतीची सुटका
आकडेवारी नुसार, जास्त 2 दशलक्ष गुन्हा रशिया मध्ये दरवर्षी बांधील आहेत, आणि एक प्राथमिक तपास त्यांना जवळजवळ प्रत्येक एक चालते.
सायकल समाविष्ट 4 तुकडे एन Gumilev कविता विश्लेषण "कॅपिटल" ते एक सामान्य थीम आणि स्वातंत्र्य कल्पना करून दुवा साधला आहे की लक्षात करण्यास अनुमती देते.
कुंभ – योजनेचा पाठपुरावा करा.
एवढचं नव्हे तर कंपनीनं आपले नियम मोडून आपल्या वरिष्ठांना सेल्समनशिप शिकवायला सुद्धा त्याला नियुक्त केलं होतं.
दुसऱ्या क्रमांकावर ऑस्ट्रेलियाचा रिकी पॉन्टिंग असून त्याने 13378 धावा केल्या आहेत.
त्यामुळे या मार्गावरील किमान ४० पास प्रवाशांनी खरेदी केल्यास हे मार्ग सुरू ठेवणे शक्य असल्याचे बेस्टकडून स्पष्ट करण्यात आले आहे.
यावेळी हजारो भाविकांनी भांडार खोबऱ्याची उधळण केली.
उदाहरणार्थ, आपण नेहमी इतर जमा बोनस हस्तांतरित करू शकता.
तुम्ही जो पर्यंत पेज रिफ्रेश करत नाहीत, किंवा पेजवरचे बटन दाबत नाहीत तोवर ईंटरनेट कनेक्शन नसतांनाही पेज ओपन राहते आणि तुम्ही विंडो मध्ये मराठी टाईप करु शकता.
विद्यापीठातील प्राध्यापकांच्या 86 पदांपैकी 59 पदे रिक्त आहेत, तर सहाय्यक प्राध्यापकांच्या 129 पदांपैकी 57 पदे रिक्त आहेत.
शोच्या होस्टनं याचा प्रोमो सोशल मीडियावर शेअर केला आहे.
गुणवत्ता आयोजित करणे  पूर्ण काम,  सर्व प्रथम, आपण मलम रचना चेंडूत उचलण्याची गरज आहे.
यावेळी ते गोरेगाव पूर्वमधून निवडणूक लढविण्याची तयारीत आहेत.
शिकणे ही बौद्धिक प्रक्रिया आहे.
मात्र जेव्हा ते घटनास्थळी पोहचतात तेव्हा तिथे घटना घडलेलीच नसते.
हे बियाणे जर पेरण्यात आले असते तर याचा पेरा हा चार हजार हेक्टरहून अधिक राहिला असता.
सर्वसामान्यांना जे उघड्या डोळ्यांनी दिसत नाही ते पाहण्याची दिव्यदृष्टी अंधांकडे असते.
दरवर्षीप्रमाणे यावर्षीदेखील अमेरिकेत दिवाळसण साजरा करण्यात येत. . . ट्रम्प यांच्यावरील आरोपासाठी व्हाईट हाऊसला नोटिस
रात्री उशिरापर्यंत काही पोत्यांचा सुगावा लावण्यात पोलिसांना यश मिळाले.
गुप्त सुविधा सतत सुधारणा, आणि पुढील दशकात चार आधीच आवाज velocities जास्त वेगाने उड्डाण करणारे हवाई परिवहन नाही.
यामुळे गेल्या पाच वर्षात पुरंदर-हवेली मोठ्या प्रमाणावर विकास कामे करण्याची संधी मिळाली.
या विभागातील वर आहे.
निजदतर्फे माजी आमदार एस. एफ. पाटील यांचे पुत्र गिरी मल्‍लनगौडा रिंगणात असून भाजपची मते त्यांना मिळू शकतात.
आंबेडकर यांनी दिला.
पण ते नाही झालं.
रक्तवाहिन्या कृती म्हणून रोग, गर्भवती महिलेची जवळजवळ सर्व अवयव प्रभावित करते.
सांगलीतल्या मिरज जवळच्या दंडोबा डोंगरावर सालींदर प्राण्याने धुमाकूळ घातलाय.
निसर्गरम्य विस्तार नाही फक्त सामान्य पर्यटक, पण रिअल-aways आकर्षित.
पोलिसांच्या माराची, ऊन-पावसाची कशाचीच पर्वा त्यांनी केली नाही.
रंग अगदी नगण्य आहे, तापमान फरक बदलली आहेत.
पुढे माऊलींचा अश्व आणि पाठिमागे स्वारांचा अश्व अशी दौड झाली.
यात त्याने 18 शतकांसह 47.54 सरासरीने 6941 धावा केल्या आहेत.
2001 मध्ये पदार्पण केलेल्या दिनेश मोंगियाने 2003 चा विश्वचषकही खेळला होता.
तथापि, दरमहा रक्कम, विधान पातळीवर नियंत्रित आहे ओलांडू शकत नाही.
बीटीआय व्हाइट लेबल एटीएम उभारण्यासाठी ही गुंतवणूक करणार आहे.
लंडन हायकोर्टाच्या या निर्णयाचा प्रभाव विजय मल्ल्याच्या प्रकरणावर देखील पडू शकतो.
कला आणि वाणिज्य शाखेत शिक्षण घेताना विद्यार्थ्याला विज्ञान शाखेला जाता येत नाही, पण विज्ञान शाखेच्या विद्यार्थ्याला कला अथवा वाणिज्य शाखेत प्रवेश घेता येतो.
अर्थात, या मागणीमागे राष्ट्रीय स्वराज्य संघाचाही जोर होता व आहे.
‘‘बायको म्हणून त्यांच्या माझ्याबद्दल कमीत कमी, जुजबी अपेक्षा आहेत, पण माझ्यातल्या कलाकारांकडून मात्र त्यांना प्रचंड अपेक्षा आहेत!
त्या आपण अधिक जागतिक स्तरावर वजन कमी करण्यासाठी आव्हान तर, आहे, आपण दुसरे उत्तर पाहण्यासारखे आहे.
विरार पूर्वेकडील मनवेल पाडा रोडवर जीवदानी माता प्रसन्न इमारतीत अंबाजी भेकरे हे कुटुंबासोबत राहतात.
परंतु प्रशासनाने वाटप करताना ज्या सूत्रानुुसार वेतनवाढ लागू केली आहे, त्यानुसार त्यामधील १५०० कोटीपेक्षा जास्त रक्कम शिल्लक राहते.
स्कॉर्पिओ माणूस हा एक अतिशय तापट व्यक्ति आहे.
यानंतर शेतकऱयांमध्ये जो असंतोष निर्माण झाला त्यावर उत्तर देताना माडुरो यांना पुन्हा असे प्रकार होणार नाहीत अशी कबुली द्यावी लागली.
रिसेप्शन संबंधित सर्व डॉक्टरांनी, आणि डोस जास्तीत जास्त मृत्यूनंतर सह आदर करणे आवश्यक आहे.
तुलसी या जन्मजात हिंदू नाहीत, मात्र गबार्ड यांची आई कॅरोल गबार्ड यांनी हवाई येथे हिंदू धर्माचा स्वीकार केला होता.
हल्ल्याआधी हेडलीने मुंबईबद्दल सर्व आवश्यक ती माहिती गोळा केली होती.
– एस. गोपालकृष्णन, अध्यक्ष, सीआयआय
पडताळणी समितीकडे जाऊन प्रवेशप्रक्रियेची कार्यवाही पूर्ण करावी लागणार आहे.
सेल पडदा ऍसिड भाग, आणि रेटिनासंबंधी न्यूरॉन्स.
नाही हो मायबोलीकर सगळे शिकागोच्या नॉर्थ-वेस्ट उपनगरात आहेत.
ऑलिंपस त्यांना शिक्षा करण्याचा निर्णय घेतला.
काका, मामा आत्या किंवा मावशीच्या मुलगा आणि मुलीसाठी कझिनचा (cousin) वापर करा.
तसेच उपरोक्त जागेबद्दल प्रत्येक सदनिकाधारकास सरकारी नियमाप्रमाणे किती चौरस फूट जागा मिळू शकेल?
"फेंटोलमाइन. "
याबरोबरच सुशिक्षित बेरोजगारांना अनुदान, कर्ज, पारपत्राच्या पुराव्यापर्यंत विविध कार्यालयांत द्याव्या लागणा-या पुराव्यासाठी ही आधार ओळखपत्रे जनतेला आधारभूत ठरतील.
- शिवसेनेने काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीबरोबर महाराष्ट्रात सरकार स्थापन केले.
अशा ज्ञानसंपादनाची खोटी खाज त्यांनी अन्यत्र भागवावी.
राहता राहिला  मुद्रांचा प्रश्न.
त्याने एकदा अंदाजे, त्यामुळे चुकीचे आहे.
विशेष म्हणजे हा नैवेद्य बालिकाश्रम, वृद्धाश्रम, अनाथाश्रम येथे वाटला जाणार आहे.
मार्च 2013 च्या कायद्यान्वये शहरातील अनधिकृत बांधकामे काढून टाकण्याबाबत तात्कालीन आयुक्त श्रीकर परदेशी यांनी धडाकेबाज कारवाई करत अनधिकृत बांधकाम करणाऱ्यांना वेसन घालण्यात यश मिळविले होते.
महापालिकेचा टँकर टाकीत ओतायचा व त्याच पाण्यावर थोडी प्रक्रिया करून ते पाणी शुद्ध पाणी म्हणून कॅनमधून विकले जात आहे.
हृदय कमजोर असल्यास तर त्यामुळेही श्वसन संस्थेवर परिणाम होऊन दम लागू शकतो.
नंतर, या भागात हुक जखडणे करणे आवश्यक आहे.
रात्रीच्या वेळी सुरू असणारी हायस्पीड बोटींची घुसखोरी रोखण्यासाठी मत्स्य विभागाच्या गस्तीतून समुद्रात उतरण्याची आमदार वैभव नाईक यांची दोन वर्षातील दुसरी वेळ आहे.
मागील महिन्यात शालेय आणि केंद्र स्तरावरील क्रीडा स्पर्धा पार पडल्या.
सेंट्रल बँक ऑफ हस्तक्षेप का होईल?
उच्च न्यायालयात हजर रहा; अन्यथा अटक वॉरंट
ठळक मुद्देनिसरड्या वाटेवरून पाय घसरुन अपघात होण्याची शक्यता
मेरी प्यारी बिंदू’, बँक चोर’ हे चित्रपट त्याचीच उत्तम उदाहरणे.
वेबसाइटच्या व्यतिरिक्त तुम्ही ही गाडी शोरूममधून सुद्धा खरेदी करु शकता.
इतर व्यायाम - पाय, तर हातात जातीच्या पृष्ठभाग दाबली स्थितीत ओटीपोट धारण याजक गुल होणे ला स्पर्श करा.
त्यानंतर आता चित्रपटातील माधुरीची पहिली झलक दाखविण्यत आली असून ती बेगम बहारची भूमिका साकारणार आहे.
तो आमच्या ग्रूप मधील प्रश्नकर्ता होता.
तो दिवस होता 17 सप्टेंबर 1948.हा दिवस उजाडावा यासाठी अनेकांनी आपल्या सर्वस्वाचे बलिदान दिले.
दरम्यान, पावसामुळे शिवण येथील प्रकल्प ओव्हर फ्लो झाल्याने त्यातून आज सकाळी पाणी सोडण्यात आले.
पहिले पुस्तक  1999 मध्ये प्रकाशित आणि संपूर्ण मालिका की समान नाव चालते कादंबर्या.
स्वामी तिन्ही जगाचा आईविना भिकारी असं म्हटलं जातं. . . प्रत्येकाच्या जीवनात आईचं खास स्थान असतं.
या स्मार्टफोनमध्ये VOOC फ्लॅशचार्ज ३.० टेक्नॉलॉजीचा सपोर्टही देण्यात आला आहे.
संबंधित व्यक्ती शिवीगाळ करत असताना पोलीस प्रशासन गप्प का राहिले?
भरपूर पाणी प्यालो.
त्यांनी पाच मिनिटाहून अधिक वेळ पाहणी करून माहिती जाणून घेतली.
यादरम्यान, मयंकने त्याचे अर्धशतक पूर्ण केले.
लंकन संघात धनंजयचे पुनरागमन
शिवाय आमचा संसारही वाढणारच होता ना!
मेंदू निर्मिती दरम्यान, बिनशर्त प्रतिबिंबे स्पष्टपणे मुलामध्ये व्यक्त आहेत.
. पण तसं असतं?
मिळालेल्या माहितीनुसार २७ वर्षीय सिद्धार्थ मेहरोत्रा हा चांगल्या घरातील मुलगा आहे.
आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर ऑल इंडिया किसान सभा संपुर्ण कर्जमाफी करणार आहे.
अख्ख्या जेवणात हा मसाले भात मला प्राणप्रिय वाटे.
तो एक मोठा उतार खाली नाही, पण बर्फावरुन सरकत जाण्यासाठी पाायला बांथलेल्या लांब सपाट लाकडी पटटया वर खाली स्कीच्या मदतीने बर्फावरुन घसरत जाणे सर्वात असाध्य चाहते.
पण किनाऱयावर लाटा. . . मुंबईत डिसेंबरमधील पावसाचा मागील १० वर्षातील रेकॉर्ड मोडला
अनेकदा Nabothian गाठी वांझपण, त्यामुळे आपण एक बाळ आहे करण्याचा निर्णय, आपण उपचार एक कोर्स घेणे आवश्यक आहे.
बुद्धी असूनही कुठेतरी कमी पडाल.
विरार| मांजरी-कुत्र्यांचा काळ्या जादुसाठी वापर?
शेतीमालाचे उत्पादन कमी मिळो की अधिक, त्यास घाऊक बाजारात दर नेहमीच कमी मिळतो.
आपण तर पहिल्याच मोहिमेत यश प्राप्त केले हे विसरता कामा नये.
या टीकेमुळेच त्यांना आज माफी मागावी लागली आहे.
या प्रथेपासूनच या उत्सवास प्रारंभ होतो.
केवळ काही गोष्टींना परवानगी दिली जाते, जे मनोदैहिक चाचण्या आणि इतर चाचण्यांमधून काळजीपूर्वक निवडले जातात.
ह्या महोत्सवास महसूल मंत्री चंद्रकांत दादा पाटील व शिक्षणमंत्री विनोद तावडे यांनी भेट दिली.
या दरम्यान किशोर कुमार यांच्या गाण्यांवर बंदी घालण्यात आली होती.
गिरणी कामगारांसह शहराच्या विकासासाठी राहते घर सोडावे लागलेल्या प्रकल्पबाधित नागरिकांसाठीही सोयीसुविधांसह निवासस्थाने योग्य मुदतीत उपलब्ध करून द्यावी असे त्यांनी म्हटले आहे.
त्या वेळी अनेकांनी गाव सोडून स्थलांतर केले होते.
प्रथम - एक कर्मचारी.
तिने एक धमाकेदार चॅलेंज पूर्ण केलं आणि ते म्हणजे फायर पान खाण्याचं.
मात्र, हा सर्व प्रकार चौकशीपर्यंतच थांबतो की प्रशासन यावर काही उपाय करणार आहे हे बघणं आता महत्त्वाचं ठरेल.
भ्रष्टाचारी तसाच आहे व शेतकर्यांची मरणे वाढत आहेत.
धोनीचे तीन रेकॉर्ड
मुख्यमंत्री म्हणतात, दोष ना कुणाचा.
नुरानी कॉम्पलेक्स, भिवंडी) आणि फहिम अझीम खान (वय 30, रा.
मात्र, देशाची आर्थिक स्थिती चिघळत चालल्याने सन्यात कनिष्ठ पदावर असलेल्यांमध्ये सरकारप्रती असंतोष वाढत आहे.
देशभरातील गोरगरीब आणि उपेक्षित घटकांपर्यंत विकास योजना पोहोचवण्याचे काम संसदेच्या माध्यमातून होत असते.
खोत म्हणाले, कष्टकरी आणि श्रमजीवी लोकांना एकत्रित संघटीत करून त्यांना न्याय देण्यासाठी माझा नवीन पक्ष काम करणार आहे.
“चौथ्या मजल्यावरील महसूल खात्याशी संबंधित अतिरिक्त मुख्य सचिवांचे कार्यालय, नगरविकास मंत्रालय, तसेच ऊर्जा व वनखात्याची कार्यालये जळून खाक झाली. पाचव्या मजल्यावरील राजशिष्टाचार, मुख्य सचिवांचे कार्यालये, तसेच सहाव्या मजल्यावरील मुख्यमंत्री, उपमुख्यमंत्री कार्यालयासह सामान्य प्रशासन विभाग आदी याचे भस्म झाले. मात्र, मंत्रालयातील सर्वच कागदपत्रे नष्ट झालेली नाहीत. काही दस्तावेजांचे संगणकीकरण करण्यात आलेले आहे. कार्यालयांसाठी जीटी रुग्णालय, एमटीएनएल या परिसरातील जागा ताब्यात घेतल्या आहेत. प्रकाशगड येथे ऊर्जा विभागाचे कार्यालय स्थलांतरित केले आहे,” असे पृथवीराज चव्हाण आगीमुळे झालेले नुकसान मांडताना म्हणाले.
डिसेंबर-जानेवारी या महिन्यांमध्ये लाखोंच्या संख्येत अन्नदान करून उत्सव केला जातो.
फ्लोअरिंग त्याच्या विपरीत परिणाम झाला नाही तर, दुरुस्ती करणे सोपे आहे.
ममता बॅनर्जींना तेव्हा देशद्रोही, हिंदुद्रोही ठरवून
गडकरी यांची प्रकृती स्थिर
सारानं स्वत:च आपल्या ऑपिशिअल इन्स्टाग्राम अकाऊंटवरून आपल्या ग्रॅज्युएशन सेरेमनीमधले काही फोटो शेअर करत याची माहिती दिलीय.
मग सगळा सोहळा झाक झाला.
गुलमोहोराच्या फुलांची भाजी पण नवीन आहे माझ्या साठी,
आधुनिक स्की रन आणि बायथलॉन सेंटर उच्च जागतिक स्तरावरील स्पर्धा आयोजित करण्याची संधी देतात.
जरा मदत हवीये तुमची!
सोनिया गांधीचे गेश्चर, टायमिंग अनेकदा लोकांवर चांगला इंपॅक्ट करणारे असते
त्यानेच जग शांत होईल.
‘‘माझ्यापेक्षा पाच वर्षांनी लहानच.
शास्त्रज्ञ स्कॉट भावनिक असुरक्षित बनवण्यासाठी अलेक्ससह ते वेगळे (भाऊ घरी परत).
जातीचा दाखला : सवर्ण आरक्षणाचा फायदा समाजातील अनेक वर्गांना होणार आहे.
त्यामुळे तरुण लोक येथे कंटाळले जाऊ शकते.
दुर्गादेवी आली व सिंहावर बसून निघाली.
म्हणजे जणू एखादा चित्रपट बघणे, एखादी मॅच बघणे.
हा उत्सव २८ डिसेंबरला सकाळी १० वाजता सुरू होईल.
त्याचा तडाखा किनाऱ्यालगतच्या इमारती, हॉटेल , बैठी घरे, दुकाने यांना बसला.
हे बोजड माशी शिकवण्यासाठी अधिक कठीण होते.
संत सत्पुरुषांच्या व्यक्तिमत्त्वामागे दैवी प्रभेचं वलय निर्माण करणं आणि त्यांच्या चरित्राला चमत्कारांचे झळझळते रंग चढवणं ही लोकमानसाची जवळजवळ स्वाभाविक अशी आवडती लकब आहे.
बातमीचे खोटे पुरावे असल्याची धमकी दिली याबाबत अधिक माहिती अशी की,औरंगाबाद जिल्ह्यातील वैजापूर येथील सावखेड गंगा येथे. . . सप्टेंबर 21, 2019
त्या पार्श्वभूमीवर विरोधी पक्ष भाजपने आज पत्रकार परिषद घेतली.
त्यानंतर पोलिसांनी काल त्यांना अटक केली होती.
त्याचबरोबर जॉन्सनने मंगळवारी 800मीटर शर्यतीतही रौप्यपदक जिंकले आहे. या शर्यतीत भारताच्याच मनजीत सिंगने सुवर्णपदक मिळवले आहे.
प्रभाव आणि इतर अनेक वैशिष्ट्ये, अशा चेहर्यावरील भाव, शरीर भाषा आणि हातवारे म्हणून.
यासाठी द्विपक्षीय, त्रिपक्षीय करार व नियम तयार करण्यात येतील.
कोपरगाव (प्रतिनिधी) – केंद्र शासनाच्या स्वच्छ भारत अभियान (नागरी) च्या मार्गदर्शक सूचनांनुसार राज्यातील सर्व शहरांमधील उघड्यावर शौचालयास जात असलेल्या कुटुंबांना शौचालयाची व्यवस्था उपलब्ध करून देण्यासाठी व शहरामधील घनकचर्‍याचे व्यवस्थापन करण्यासाठी केंद्र शासनाच्या स्वच्छ भारत अभियान (नागरी) च्या धर्तीवर राज्यामध्ये स्वच्छ महाराष्ट्र अभियान (नागरी) राबविण्यात येत आहे.
सगळीकडे 80 ते 100 रुपये किलो किमतीने कांदा विकला जात असताना या तरुणांकडे 10 रुपये किलो किमतीने कांदा मिळतोय, हे कळल्यावर या तरुणांकडे खरेदीसाठी एकच झुंबड उडाली.
तसा पालघरमध्ये वाढवण बंदराला भूमिपुत्रांचा विरोध असेल आणि हा प्रकल्प त्यांच्या मुळावर येणार. . . राष्ट्रवादीची झोप उडवणारा कैदी तिहार जेलमध्ये बसलाय, नरेंद्र मोदी यांची सनसनाटी
ओ कोकेरो जवळील क्रॉसिंग जवळ वाहतुकीचा प्रचंड गोंधळ
युतीचा फॉर्म्युला काही मीडियाच्या चर्चेत ठरणार नसल्यांचही मुनगंटीवार म्हणाले.
ती आकडेवारी म्हणजेच मुलींच्या जन्माचे लिंग गुणोत्तर प्रमाण म्हणता येणार नाही,' असा दावा पुणे महापालिकेच्या आरोग्य विभागाच्या अधिकाऱ्यांनी केला.
आणि आपण तत्त्वे स्पष्ट करू.
या सामन्यात टोनी क्रूसनं केलेल्या गोलनं जर्मनीला दमदार विजय मिळवून दिला.
JDTE, Nagpur: Answer Key for तांत्रिक प्रयोगशाळा सहाय्यक/कार्यदेशक/कातारी/ए.व्ही.एडस टेक्नीशियन/लघुलेखक निम्न श्रेणी
पंतनगर पोलिसांनी दोन्ही मुलींना सोबत घेऊन पोलीस ठाण्यात आले.
शिवाय परदेशी नागरिक कायदाही अस्तित्वात असल्यामुळे आपण परदेशी नागरिक नाही हे सिद्ध करण्याचे आव्हानही नागरिकत्व मिळवू वा टिकवू पाहणाऱ्यांपुढे आहेच.
विधानपरिषदेत आमदार विक्रम काळे यांनी कायम विना अनुदानित शाळांच्या अनुदानासंदर्भात मांडलेल्या लक्षवेधी सूचनेवर थोरात बोलत होते.
तिच्यातली खटकणारी गोष्ट? . . . तिच्या करीयरमध्ये ती अजून पुढे जाऊ शकली असती.
पहिल्या डावात ७ आणि दुस-या डावात ६ अशा १३ विकेट घेणा-या ऑफस्पिनर लियॉनला सामनावीर म्हणून गौरवण्यात आले.
या संदर्भात पाकिस्तान लष्करी अधिकाऱ्यांशी बोलणे सुरू आहे.
वैयक्तिक पर्याय अनेक आहेत की असूनही, त्यांना फरक त्यामुळे खूप मोठा नाही.
दरम्यान  कमला मील कंपाऊंडमधील ‘मोजोज बिस्ट्रो’ आणि ‘वन अबव्ह’ या दोन हॉटेल्सला आग लागून 14 निरपराध नागरिकांचा बळी जाण्याच्या घटनेसाठी मुंबई महानगरपालिका जबाबदार आहे.
तर कुणाचे जहाज बुडते, निळ्याशार पाण्यावर तरंगताना
अगदी काही तासात ती वस्तू आपल्या हातात असते.
भेटीगाठी, खलबते सुरू
या प्रकरणात, इच्छित प्रतिसाद तत्काळ क्रिया आहे.
जेसन रॉय आणि ज्यो रूट हा ‘आर फॅक्टर’ यजमानांसाठी तारणहार ठरला आहे.
प्रश्नाचं उत्तरही मला लवकरच मिळालं.
प्रत्येक नेमबाजी TFP आपल्या पोर्टफोलिओ, गुणवत्ता ऐवजी प्रमाणात महत्वाचे आहे एक लक्षणीय योगदान करावे.
कारखाना प्रती वर्षी टप्प्या टप्प्याने पावसाळयाच्या सुरूवातीला जून, जुलैमध्ये या जमीनीवर वृक्षारोपण करतो.
अशा यातना नंतर पूर्णपणे निरर्थक आश्चर्य आहे  कसे मांजराचे पिल्लू वाढवण्याची  प्रेमळ.
वास्तविक पाहता या दोन प्रभागात मतदारांची संख्या 20 पेक्षा जास्त असतानाही सदस्य मात्र जास्त दिलेले आहेत.
जिव्हाळ्याचा वंगण सर्व प्रथम, भिन्न, ते केले जातात जे आधारे.
मुळात, बल्गेरियन मधुमेह सादर मिळवली आणि फिटनेस मध्यभागी लांब क्षेत्रातील ज्यांच्याकडे.
जे चर्च दोषी घटस्फोट, तो मानवी अशक्तपणा, परमेश्वराने कृपा मानले जाते, त्यामुळे अशा कार्यपद्धती अमलात आणणे योग्य बिशप राहते.
त्यावेळी आम्हीच आयोध्येत राम मंदिर बंधू म्हणून घोषणा केली.
पाच वर्षात असंख्य गोष्टी घडतील आणि बदलही घडतील.
आणि काश्मीरमधल्या राजकीय पक्षांची रचना आणि त्याचा वापर करत तिथे ‘प्रोजेक्ट इंडिया’ कसा राबवला जाऊ शकतो त्याची मांडणी आहे.
नवीन रोजगार निर्मितीमध्ये मोठ्या अडचणी येताहेत.
शिवाय त्यांच्या डोक्याला जखम होऊन त्यातूनही मोठ्या प्रमाणात रक्तस्त्राव झाला आहे.
आणिली सकाळीं डोक्यावर ।
शिवाजी नावाचा विचार मारण्यासाठी २७ वर्षे औरंगजेब महाराष्ट्रात राहिला पण तो मारु शकला नाही पण आजची परिस्थिती पाहिली असे तर वाटत आहे की तो विचार आम्हीच मारायला निघालो आहे.
दिल्लीच्या जनतेवर अन्याय झालेला आहे.
उदाहरणार्थ, ‘ ग्रंथाली  ’च्या ‘ रूची  ’ मासिकात ‘ग्रंथाली’च्या विश्वस्तांनी चार पाने मजकूर देण्यास मान्यता व्यक्त्त केली.
हर्बल पेस्ट कंट्रोल आणि स्प्रे पेस्ट कंट्रोल यांमध्ये कोणते जास्त परिणामकारक, कमी अपायांचे आणि खटाटोपांचे असते? निदान लहान मुलांना आणि वृद्धांना त्रासदायक ठरू नये, इतके तरी.
आम्ही शक्य तितक्या लवकर मदत करू.
लघुपट निर्मात्यांना आणि प्रेक्षकांना दोघांनाही केवळ फेस्टिव्हल्सवरच अवलंबून राहायला लागायचे.
अर्थात या सांगीव कथा असल्याचे मानले, तरीही भुतांची जत्रा भरते असे मानायचे कारण काय, याची उत्सुकता सर्वांना आहेच.
कारण ही माणसं कोणासाठी व्होटबँक नाहीत.
त्याच्या व्यवसाय सॉल्ज़बर्ग जवळ माझे, तसेच अनेक गिरण्या समावेश आहे.
अनेक वेळा निष्ठावंतांच्या पदरात निराशादेखील पडल्याचं आपण पाहिलं आहे.
प्रत्येक मोठ्या शहरामध्ये कुमारिका विक्रीसाठी उपलब्ध आहेत आणि त्यांच्या कौमार्याची खात्री पटावी म्हणून कित्येक वेळा पाच किंवा सहा वर्षांइतक्या लहान वयाच्या मुलीही विकल्या जातात.
कृष्णन यांनी यापूर्वी काही मल्याळम चित्रपट आणि दूरचित्रवाणी मालिकांमध्ये लहान मोठ्या भूमिका केल्या होत्या.
एक वेळ अशा मुलांना राहतात नाही.
तरीही धागालेखक आपल्या मतांशी ठाम व प्रामाणिक असतील तर त्यांनी आपले मुद्दे न्यायालयात मांडावे आणि हेतू साध्य करण्याचा प्रयत्न करावा.
पूर्वी चाऱ्यासाठी तगाई पद्धती अस्तित्वात होती.
या खंडप्राय देशातल्या प्रचंड मोठ्या प्रदेशातल्या ग्रामीण भागात फक्त १८ टक्के जनता कशी राहाते, तिथलं जीवनमान कसं आहे, कुठली राज्ये शेतीप्रधान आहेत, शेती करण्याच्या प्रक्रियेमधे क्रमाक्रमाने बदल कसे होत गेले, तंत्रज्ञानाने नक्की कसा फरक पडला, आधुनिक अमेरिकन शेती आणि पशुपालनाचं स्वरूप , त्यातल्या खाचाखोचा , समस्या आणि त्यावरच्या वर्तमानकालीन आणि भविष्यातल्या उपाययोजना असा एकंदर सांगोपांग आढावा यात आहे.
५. कार्यशाळेसाठी सभागृह, परिसर, दुपारचे भोजन, अल्पाहार, चहापाणी विनामूल्य स्वरूपात मिळाले.
गोव्यात पहिल्यांदाच हा महोत्सव होत आहे. इन्स्टिटय़ुट . . . पेडणेतील जुगाराला पेडणे पोलिस निरिक्षकांचे सहकार्य
बुरखा घालून महिलेच्या रूपात एका रुग्णालयातील प्रसूतिगृहात शिरलेल्या वरिष्ठ पोलिस अधिकाऱ्याला निलंबित करण्यात आल्याची घटना केरळमध्ये घडली आहे.
अंदाजे तितकेच चाहते आणि तिच्या विरोधक संख्या.
महिनाभरापूर्वी अर्चना हिने एका बाळाला जन्म दिला होता.
‘टॉप टेन’ गोलंदाजांमध्ये भारताचे केवळ बुमरा आणि कुलदीप हेच दोघे आहेत.
"मग त्याची आई का नाही आणत पैसे?
जनसंघाचे नेते अटलबिहारी वाजपेयी यावेळी ग्वाल्हेर (मध्यप्रदेश)ची जागा जिंकून लोकसभेवर पोहोचले.
त्यानुसार या इमारतीतील सभासदांवर कारवाई करण्यास सुरुवात झालीये. . सर्व १०३ सदस्यांनी सादर केलेल्या पुराव्याच्या आधारावर आदर्श इमारतीत कोण आणि कसे सभासद झालेत याबाबत आदर्श चौकशी आयोगानं कारवाईची शिफारस केली होती.
उद्धव ठाकरे म्हणाले, शिवसेना सत्तेसाठी नाही तर जनतेसाठी आहे.
). . बहुदा जालावरच पहावी लागेल.
एक जबाबदार विरोधी. . . मुंबई
त्यामुळे लोकांना रविवारचा दिवस सुट्टीचा असला तरी पावसामुळे घरीच बसून रहावे लागले.
7 सुपरटेनसह प्रदीप नरवाल दुसऱ्या स्थानावर आहे.
झडप एक विशेष वसंत ऋतू घट्ट बंद आहे.
साधारणतया, ते मानवी निसर्ग, ढोंगीपणा आणि कपट उत बोला.
म्हादई बचाव आंदोलनने  तालुकावार आंदोलन सुरु केले आहे.
यात अमिताभ बच्चन यांनी आंतरराष्ट्रीय भारतीय महिला क्रिकेटर्स यांना उद्देशून एक ट्विट केले.
वेल्डिंग कार्य;
ब्राउझर - पण, आम्ही एक विशेष भूमिका सर्वात सामान्य सध्या पातळ क्लायंट दिले पाहिजे असे समजू.
भविष्यात जिल्ह्याचा नियोजनबद्ध पद्धतीने विकास करण्यासाठी तालुकास्तरावर लेखाजोखा घेणार असल्याचे त्यांनी स्पष्ट केले.
महाराष्ट्र लोकसेवा आयोगातर्फे कर सहायक पदांच्या 598 जागा
बर्लिन : बर्लिन येथे सुरू झालेल्या तीन मोठ्या युरोपियन चित्रपट महोत्सवांपैकी – कॅन्स आणि व्हेनिस भारतीय प्रतिनिधी मंडळ हे भारतीय चित्रपटांच्या सहनिर्मितीसाठी आणि भागीदारी विकसित करण्यासंबंधी व्यापक चर्चा करीत आहेत.
याची जाणीव पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांना आहे.
तो म्हणाला, ‘उषा जेव्हा रागावते, तेव्हा मला कळतच नाही मला काय करायचे, कशी समजूत काढायची.
ठामपणे उभे आहेत.
हेही वाचा -  आज दशकातलं शेवटचं सूर्यग्रहण, क्रिकेट सामन्यांच्या वेळेत बदल, शिर्डीसह अनेक मंदिरंही ग्रहणकाळात बंद राहणार
त्याचा चांगला फायदा मला व माझ्या गावाला होईल.
म्हणून त्यांनी पदव्युत्तर शिक्षण होताच सायन हॉस्पिटलमधील मानद प्राध्यापक ही जबाबदारी विनामूल्य पत्करली आणि एकोणतीस वर्षांपर्यंत अनेक विद्यार्थी घडवले.
तो उत्तम कागदावर छापला आहे.
परंतु निवडणुकीच्या प्रचाराची रणधुमाळी सुरू होताच पावसाने आपला रंग दाखवला.
भारतीय लष्करातील कॅप्‍टन कपिल कुंडूसह चार जवान शहीद झाले आहेत.
महिन्याच्या ७ ते २० तारखांमध्ये
उन्हाची काहिली आणखी वाढत जाईल, असे हवामान विभागातील सूत्रांनी सांगितले.
नवी दिल्ली, 13 मार्च: केंद्रातील मोदी सरकारने गेल्या 5 वर्षात अर्थव्यवस्था सुधारण्यासाठी अनेक प्रयत्न केले.
गल्ली बॉयचा मित्र, गुरु म्हणून एमसी शेरने जो काय जिवंत अभिनय केला आहे तो कौतुकास पात्र आहे.
दिवसाचे 24 तास विनामूल्य पार्किंग, कपडे धुण्याचे यंत्र आणि सुरक्षा सेवा - या सर्वांमध्ये कोजेस आणि आराम निर्माण होतो.
हिंदुस्थानी हवाई दलातील विंग कमांडर अभिनंदन वर्धमान यांनी आपल्या हेलिकॉप्टरद्वारे शत्रूला सळो की पळो करून सोडले होते.
सध्या रेल्वेप्रवासात जेवणाची ऑनलाईन ऑर्डर देण्यासाठी ‘फूड ऑन ट्रॅक’ नावाच्या अॅपचा वापर केला जातो.
बैठकीत डायस यांनी काँग्रेस प्रवेशाचा निर्णय समर्थकांवर सुपूर्द केला आहे.
प्रचंड भावनिकता हा प्रकार समजायला कठीण असला तरी जेजे तसाच आहे.
या चेंगराचेंगरीत मृत्युमुखी पडलेल्या 17 जणांच्या नातेवाईकांना आणि 20 जखमींना नुकसान भरपाई देण्याचे आदेश देण्यात आले आहेत.
पण खरं तर, आपण जरुरी आहे तेव्हा भूतकाळात, खूप, नाही दोष काहीतरी कोणीतरी वाजवी आहेत.
जिह्यातील सर्वच तालुक्मयांतील विविध कार्यालयांमधील कर्मचारी यावेळी उपस्थित होते.
द अधिक अनेकदा चकमकीत अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना शरीर विरुद्ध संक्रमण, अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना उच्च अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना संभाव्यता गंभीर पॅथॉलॉजी.
. . तो इथेच आहे नालायक.
आता तरी सचिन अंदुरेच्या अटकेने दाभोलकरांच्या हत्येचे गूढ कायमचे उकलेल अशी आशा तपास यंत्रणांना आहे. डॉ. नरेंद्र दाभोलकर ज्येष्ठ विचारवंत असल्याने व अंधश्रद्धा निर्मूलन समितीचे काम करत असल्याने त्यांच्या हत्येनंतर दाभोलकर समर्थक खूपच आक्रमक झाले व त्यांनी काही हिंदुत्ववादी संघटनांवर संशय व्यक्त करून त्यांच्यावर थेट कारवाईची मागणी केली.
गुजरातच्या साबरकांठा येथे २८ सप्टेंबर रोजी १४ महिन्यांच्या चिमकुलीवर एका बिहारी कामगाराने बलात्कार केला.
त्याचा तो भयानक अवतार पाहून धर्म आणि कुंती भीतीने  थरथरा कापू लागतात.
मांजरी : येथे पावसामुळे निर्मनुष्य दिसणारा मुख्य रस्ता.
हँड्सकॉम्बही १३ धावांवर पायचीत झाला.
त्यामुळे विद्यापीठाचे रखडलेले निकाल लवकरात लवकर जाहीर होतील अशी अपेक्षा व्यक्त केली जात आहे.
सोमवारी सकाळपासून शिवसेना काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीच्या साथीने राज्यात सरकार स्थापन करणार असल्याच्या जोरदार चर्चा सुरू झाल्या.
बिहारमधील सीतामढी या न्यायालयात सामाजिक कार्यकर्ता ठाकूर चंदनसिंह यांनी भाजप अध्यक्ष अमित शहा यांच्याविरोधात देशद्रोहाची तक्रार दाखल करण्यात आली आहे.
चित्र अल्झायमर (वरील चित्रात) आणि पार्किन्सन (खालील फोटोवर) विविध अंश मेंदू परिणाम हे लक्षात येते.
जे औषधीद्वारे साखर नियंत्रणात ठेवतात ते देखील नवरात्रीचे उपवास ठेऊ शकतात. मधुमेहाच्या रुग्णांना उच्च रक्तदाब तसेच जुलाबचा धोका असतो, त्यामुळे त्यांनी उपवासात नारळ पाणी, निंबू पाणी, लस्सी घेतली पाहिजे. नवरात्रात अनेकजण मीठ वर्ज्य करतात. आठ-नऊ दिवस मीठाशिवाय राहिल्यास थकवा जाणवतो आणि रक्तदाब कमी होतो. त्यामुळे याकाळात सेंधी मीठ सेवन करता येईल.
पण या वेषभूषेमुळे ते ते कॅरॅक्टर ठसठशीतपणे उभं राहण्यात मर्यादा येतात असं बाळासाहेबांचं म्हणणं होतं.
परदेशी जागांसाठी.
ऐनवेळी त्यांचे पक्ष वेगळे असू शकतात; पण दोघे एकमेकांविरोधात लढणार, हे मात्र नक्की आहे.
आतापर्यंत झालेले प्रवेश तसेच कायम राहणार आहेत.
पोटनिवडणुकीसाठी मतदानाला सुरुवात, गोव्यात पर्रिकरांची प्रतिष्ठा पणाला
इतर कायदे आणि नियम.
व्हॉट्सपवीर निर्मितील ज्ञानामृते, सुभाषिते
एवढ्या जास्त वयात एवढ्या कमी रन देऊन ६ विकेट घेण्याचा विक्रम आसिफनं केला आहे.
अन निर्दोष असला तरी त्यांच्याकडे  वर वर्णी लावून सुरेश सुटणं हा त्यांच्या गणवेशाला लागलेला डाग ठरणार  होता.
याप्रकरणी परिचारिका दोषी असल्यास त्यांच्यावरही कारवाई करावी, अशा सूचना महापौर विश्वनाथ महाडेश्वर यांनी प्रशासनाला केल्या आहेत.
हा संत समागम अनेकतेत एकतेचे एक अनुपम उदाहरण असेल.
शेवटी ते करणारे तुमचे फॅन्सच असतात.
दरम्यान महापालिकेच्या अग्नीशमन दलाने नोटीस देऊनही त्यावर कोणतीही कार्यवाही न करणार्‍या 86 हॉटेल व बारपैकी 13 हॉटेल व बार सील करण्याची कारवाई अग्नीशमन विभागाने शनिवारी केली होती.
अर्थातच आवडली.
या ठिकाणचे पथदीप कोलमडले होते.
स्नायूवरील दबाव हळूहळू वाढला पाहिजे.
पहिली बॅटिंग/बॉलिंग कसं ठरणार?
हे तिला माहित असतानादेखील तिने ही बाब इतरांशी लपवली.
डब्ल्यूडब्ल्यूई स्मॅबकडाऊन इव्हेंटची थीम ब्लू आहे.
यावर के. के वेणुगोपाल यांनी सहमती दर्शवत प्रतिज्ञापत्र सादर करण्याचे म्हंटले होते.
त्यामुळे यापुढे बंद चालूच ठेवण्याचा निर्णय व्यापा-यांनी घेतला असल्याची माहिती ‘फॅम’च्या प्रदीप शाह आणि जवरचंद यांनी दिली. . . तर कारवाई करणार
आताची पिढी हुशार आणि वेगवान आहे.
कागल पोलीस ठाण्याचे पोलीस निरीक्षक औदुंबर पाटील हे अत्यंत शिस्तप्रिय व कायद्याने काम करणारे अधिकारी होते.
काही हरकत नाही काय स्वतःला पटवून इटालियन कोशिंबीर कृती पास्ता आपण घेतली नाही, त्यावर शिजवलेले एक डिश, नेहमी अप्रतिम चव प्रशंसा करतो.
2014 च्या लोकसभा निवडणुकीत शिवसेनेने तिकीट नाकारल्यानंतर पक्षश्रेष्ठींवर केलेले आरोप माजी खासदार गजानन बाबर यांना चांगलेच महागात पडले होते.
मंगळवारपासून पिरपिरणाऱया पावसाने बुधवारी मध्यरात्री रौद्रावतार धारण केला आणि 19 पुणेकरांचा बळी घेतला.
अनधिकृत बॅनरमुळे शहराचं विद्रुपीकरण झाल्याची भावना अशोक चव्हाणांनी बोलून दाखवली.
पेटीएम बँकेत निधी ठेवल्यास 4 टक्के व्याज देण्यात येईल.
आज निर्णय दिलसे घ्यायचा.
पुढेही दीपक पवारांनी लेखाअधिकारी पाटील यांना उठवत प्रश्न छेडले.
अमेरिकेत उपचार सुरु असताना मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची पर्रीकरांची भेट घेतली होती.
एक यशस्वी प्रादेशिक स्थान दवाखाना "ढिगारा" (Sestroretsk) धन्यवाद मोठ्या प्रमाणावर प्रदेश सर्वोत्तम पेन्शन म्हणून ओळखले जाते.
२०१६ मध्ये कुलभूषण सुधीर जाधव यांनी पाकिस्तानच्या दक्षिण- पश्चिम भागात असणाऱ्या बलुचिस्तान येथून अटक करण्यात आली होती.
प्रतिनिधी/ कोल्हापूर गोकुळ तर्फे राष्ट्रीय सुरक्षा सप्ताहाचे आयोजन केले आहे. 4 ते 11 मार्च दरम्यान गोकुळ दूध प्रकल्प येथे सुरक्षा सप्ताह होत आहे. यानिमित्त कार्यकारी संचालक डी. व्ही. घाणेकर ...Full Article
मीना कुमारीचे कुटूंब दादरच्या रूपतारा स्टुडिओ समोरच रहात असे.
त्या जखमा अजून सुकल्या नाहीत.
मात्र, वीज नसल्याने त्याला रात्री जागरण करीत हरभरा, गहू या पिकांना पाणी द्यावे लागते आहे.
मात्र कारवाईला दुपारी सुरुवात झाली आणि पहिले मंदिर साडेतीन वाजता तोडण्यात आले.
शिवसेनेच्या विरोधामुळे नारायण यांच्या पक्षाला भाजपमध्ये विलिन करण्यासाठी वेळ लागला.
ज्या घोषणाबाजीमुळे त्वरित परिणाम म्हणून हिंसा आणि हिंसा करण्याची प्रवृत्ती लगेच वाढली असे दिसते त्या संदर्भात कलम 124-अ कलमाचा वापर करता येतो.
सरकारमधील सुत्रांच्या हवाल्याने एएनआय या संकेतस्थळाने दिलेल्या वृत्तानुसार लष्करी कार्य विभागाच्या छत्राखाली सर्व सशस्त्र दले येतील.
फेडरल सुरक्षा सेवा काय आहे?
सुरूच आहेत.
अव्वल सीडेड सर्बियाच्या नोवाक जोकोविचनेही अपेक्षेप्रमाणे पुरुष एकेरीची अंतिम फेरी गाठली.
एका प्रश्नाच्या उत्तराखल चौधरी यांनी पाकिस्तान दहशतवाद्यांसाठी सुरक्षित आश्रयस्थान नसल्याचे म्हटल्यावर लोक हसू लागले.
हेही वाचा: सोलापूरच्या सभेत राज ठाकरेंनी 'वंचित बहुजन आघाडी'वर कसं केलं भाष्य?
चालतानाही मृत्यू देतो चकवा
परिणामी स्लरी थोडे उकळत्या पाणी (उबदार) जोडणे आवश्यक आहे.
मंदिराचा दरवाजा तोडून १८ तोळ्याचे सोने लंपास
निवडुंग रोपवाटिका आणि मातृवृक्ष लागवड:
यावर्षी ही संख्या वाढून ६० अरब कप चहा इंग्लंडमध्ये प्यायला गेला आहे.
अशीच फोडाफोडी यावेळी सुद्धा होण्याची शक्यता होती.
वास्तविक सिद्धेश्वर घायाळ याच्याकडे देणगी वसूलीचे काम नव्हते.
यावेळी मात्र, दोघंही एकाच व्यासपीठावर होते.
हे चालू खर्च तथाकथित.
तशाच प्रकारे काम करण्याचा निर्धार बैठकीत करण्यात आला.
माझी बहिण ट्रेन नंबर 22415 मध्ये प्रवास करत आहे.
सार्वजनिक बांधकाममंत्री एकनाथ शिंदे यांनी बुधवारी (दि.14) शासकीय विश्रामगृह येथे शिवडे ग्रामस्थांची भेट घेत समृद्धी महामार्गासाठी जमिनीची मोजणी करू देण्याचे आवाहन केले. मात्र, शिवडे गावातील जमीन भूसंपादन करताना विशेष बाब म्हणून ग्राह्य धरले तरच जमिनी देण्यासाठी विचार केला जाईल, असे सांगत ग्रामस्थांनी चर्चा करून मोजणी करू द्यायची की नाही याचा निर्णय घेऊ, असे शिंदे यांना सांगितले. तूर्तास तरी ग्रामस्थांनी ‘समृद्धी’ला विरोधाचे निशाण फडकवत ठेवल्याचे पाहायला मिळत आहे.
त्यानंतर पीडित महिलाने पोरबंदरला पोचल्यानंतर पुतण्याला घटनेची माहिती दिली.
याबाबत पिडीत महिलेने १० जानेवारी रोजी फिर्याद दिली.
"तर मला असे कळले आहे की तुम्हाला सर्वांना पगार वाढ पाहिजे आहे, बरोबर?" सर्वांनी पटापट मुंड्या हलवल्या.
यात प्रत्येकी दीड हजार रुपये किंमतीचे 10 स्प्रिंकलर संच चोरट्यांनी लांबविले आहेत.
ते बहुमुखी व अनेकजिनसी आहेत.
त्या नराधम आरोपीला अधिकाधिक कठोर शिक्षा करण्यासाठी प्रयत्न करण्याचे आश्वासन देतील.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी काल शेतकर्‍यांना दिलासा मिळेल, अशा प्रकारच्या वारेमाप घोषणा केल्या.
या शेवटी, बाजारात परिचय आणि नफा, कार्यक्षमता आणि स्पर्धा करण्याची क्षमता पाहू सुरु.
१९८२ साली पु.
रेल्वे रिक्रूमेट बोर्ड नॉथर्न रेल्वेमध्ये अनेक पदासाठी भरती सुरू केली आहे.
सोडण्यात आलेले दहशतवादी तालिबान प्रशासनातील गव्हर्नर
मैं आपसे हाथ से बात कर रही होती, एक महिला होने के नाते मैं आपको बता रही हूं
. . दरम्यान, विलास लांडेंनाच तिकीट मिळावं यासाठी भोसरीतील सभेत त्यांच्या समर्थकांनी जोरदार घोषणाबाजी केली होती.
जूनमध्ये अ‍ॅशेस सिरीजमधल्या पहिल्याच टेस्टमध्ये त्याची इंग्लंडच्या संघात निवड झाली.
यावेळी आसामचे मुख्यमंत्री तरुण गोगोई आणि वनमंत्री रकिबुल हसन त्यांच्याबरोबर होते.
हे समजण्यासारखा आहे - ते अधिक स्वत: ची पुरेशी आहेत कुत्रे कमी लक्ष देणे आवश्यक आहे आणि त्यांना आवड पेक्षा शक्य तितके सोपे.
एक स्मरणिका तयार करणे आवश्यक आहे:
त्यांनाही तशा कामाची उर्मी निर्माण होऊ शकते हे शितोळे यांनी ध्यानी घेतले ओळखले आणि तसेच झाले.
या मेडिकल कॉलेजात गेल्या वर्षीच्या तुलनेत बालमृत्यूचा दर कमी झाल्याचेही त्यांनी सांगितले.
गुरू-मार्गदर्शक-तत्त्वज्ञ (गाइड, टीचर, फिलॉसॉफर) या तीनही भूमिकांतून स्त्रियांच्या नियतकालिकांनी स्त्रीमनाचे संवर्धन केले.
ही फुलं फक्त १५ दिवसच असतात.
मात्र परिचारकांकडून यासंदर्भात कसलेही प्रयत्न झाल्याचे दिसून येत नाही.
पण माझ्या आयुष्यातला एक दिवस उजाडला तो माझा टर्निग पॉईंट ठरला.
अर्थात, ही प्रक्रिया सोपे म्हटले जाऊ शकत नाही, अशा योजना दिसत नाही, अगदी खरेदीच्या.
असा प्रश्नांना सामोरे जाताना चालू घडामोडी व पर्यावरण संस्था यांच्या संकेतस्थळांचा विशेष फायदा होवू शकतो.
येथून तबल 6 मुलींची सुटका करण्यात आली आहे.
वापरावयाच्या सुलभतेमुळे, सहज उपलब्धतेमुळे मोबाईलचा वापर आणि प्रभाव वाढत आहे आणि वाढतच राहणार आहे.
पण एक लक्षात ठेवले पाहिजे, की हे नाते नुसते कायदे करून सुधारणार नाही.
मीन– व्यावसायिक संबंध दृढ होतील.
रविवारी कांदिवली पोलिसांच्या मदतीने खानाकुल पोलिसांनी राजिबला ताब्यात घेतले.
पावरांची भाषा पावरी.
काल दोन अंक हातात पडले .
मात्र याचा दहशतवादाशी संबंध नसल्याचा प्राथमिक निर्ष्कर्ष काढण्यात आला आहे.
त्यामुळे वाहतूक कोंडी झाली.
तो खर्च आणि गुणवत्ता जोरदार चांगली किंमत आहे की नोंद करावी.
अजिबात वेळ न दवडता तिने ट्रॅफिक हवालदार व इतर पादचाऱ्यांच्या मदतीने अमेयला रिक्षात घालुन ससुनला नेले.
आगामी लोकसभा, विधानसभा निवडणुकीसाठी हा कार्यक्रम
आज कोणत्याही विद्यार्थ्याला आम्ही आमच्या शाळेत औषध दिलेले नसल्याचेही त्यांनी यावेळी सांगितले.
97. कसबा पेठ - मुक्ता टिळक
कर्जमाफी, स्वातंत्र्यवीर सावरकरवरून अधिवेशन तापणार
ते अशा विमानातून प्रवास करू शकतात.
मोदी सरकारनं आरपारची लढाई सुरू केली आहे.
परंतु सरकारचे प्रयत्न, अमेरिका, शिया आणि कुर्दिश सैन्यामुळे देशाच्या मोठय़ा भूभागावर नियंत्रण मिळविणे आणि आयएसला हुसकावून लावण्यास अबादी यशस्वी ठरले.
कल्याण पश्चिमेवर शिवसेनेचा डोळा
चिक्कोडी-बोरगोड, कर्नाटक) हा . . .
" हे वास्तव आहे.
फुल टू धमाल करायची याबद्दल.
एकंदरीत वर्षभरासाठी ३८ ते ४० लाख रुपये खर्च येत असून उत्पादन खर्च वजा जाता १८ ते २० लाख रुपयांपर्यंत त्यांना उत्पन्न मिळतं.
हेच आम्ही वर्षभरापूर्वी सांगितलं होतं, तेव्हा आम्ही देशद्रोही ठरलो होतो.
हे सर्व ऐकताना तुला किती त्रास झाला असेल याची जाणीव याक्षणी मला प्रकर्षाने होतेय.
दुसर्‍या गँगपासून किंवा टोळीपासून धोका होऊ नये म्हणून किरकोळ गुन्हेगारी लोक किंवा अवैध धंदेवाले गुन्हेगारांचा आश्रय घेऊ लागले.
पिंपरी-चिंचवडमधील प्रचारसभेत बोलताना पवार यांनी पाकव्याप्त काश्मिरमध्ये हल्ला करुन दहशतवाद्यांचे तळ उद्‌ध्वस्त  करण्याचा सल्ला  मीच केंद्र सरकारला दिला होता, असे विधान प्रसारमाध्यमांतून   प्रसिद्ध झाले होते.
यानंतर पोलिसांनी गुन्हा नोंदवून काल रात्री खंडणीची रक्कम घेण्यासाठी आलेल्या चार आरोपींना तर आज सायंकाळी केवल या वृद्धाला अटक केली.
तो एक संक्षिप्त साधन आहे, आणि किती जागा घेतात नाही.
आज अमरावती जिल्ह्यात एका शेतकऱ्याच्या आत्महत्येनंतर धक्कादायक प्रकार समोर आला आहे.
असे सांगत रिक्षा चालक व कर्मचाऱयांमध्ये वादावादीचे प्रकार घडले.
लढाईचे हेतू शिवाजी महाराजांच्या लढायांचा विचार करता आपण फक्त औरंगजेबाच्याच लढायांवर चर्चा करतो, पण या तोडीच्या अनेक लढाया महाराज लढत राहिले व जिंकले.
याचं दडपण घेऊन आपण आता बारीकच राहायला हवं असं वाटतं का ?
विकास: कालगणनाशास्त्र कार्य करण्यासाठी, आपले विचार समायोजित करण्यासाठी ऐतिहासिक नकाशे, अटी आणि संकल्पना वापर ऑपरेट क्षमता संचित, घटना समक्रमित करा.
सध्या पुण्यात आशियाई स्पर्धेसाठी जोरदार सराव सुरू आहे.
या विजयाबरोबरच भारतानं ही सीरिज २-१नं जिंकली आहे.
"सुपर" शतायुषी:
जाता जाता - सिनेमाचं शीर्षक 'न्यूड' ऐवजी काही दुसरं असतं तर ?
त्यापैकी ११० प्रकरणे मंजूर केली असून ३७ कोटी रूपये केले आहे.
काळजीपूर्वक आपले आरोग्य पहा!
मलवडी  – पालकमंत्री म्हणून मी छावण्यांची जबाबदारी स्विकारण्यास तयार आहे.
अतिथी त्यांच्या विवेकबुद्धीनुसार प्लेटमध्ये सॉस थेट जोडू शकतात.
कुरुंंदवाडमधील दिवाणी न्यायाधीशांसह ग्रामस्थ, नागरिक पुराने वेढलेल्या इमारतीत दोन दिवसांपासून अडकले होते.
. . सामान्यज्ञानात काय एकएक भर पडत होती!
सारखेपणा पूर्ण झाल्यावर, आणि अर्ज समान प्रभाव तो खूपच स्वस्त खर्च होईल.
दोन ते तीन आठवडे वनस्पती मूळ घ्या.
मंदिर आकाशातून खाली पडला आहेस पाहिजे होते जे त्यांच्या लाकडी मूर्ती, यांचा समावेश आहे.
त्यामुळे अमेरिकी कंपन्यांना या कंपन्यांशी व्यवहार करता येणार नाही.
चीज आणि इतर साहित्य: "कंपाऊंड" Kombinat भागीदार फक्त नैसर्गिक शेत उत्पादने वापरून भाकरी कर कोण शोधत.
एंडोप्रोस्थेथेसचे वर्गीकरण
क्युबेकच्या राजदूतांची एमपीटीला सदिच्छा भेट
भारताच्या क्रीडा इतिहासात डोपिंगचा यावर्षी नवा अध्याय जोडला आहे.
इंडिया टुडेच्या रिपोर्टनुसार, पोलिसांना दोन व्यक्ती वसई भागात भटकताना दिसल्या.
या चेहर्याचा त्यांना बांधले त्या, बहुतेक.
’ तिनं न राहवून विचारलं.
तसेच तेथील अन्य दुकानदारांना ही या आगीची माहिती मिळताच सर्वजण धावत पळत मुथा आर्केड येथे पोहचले.
त्यांना परत हे खरे आहे, कसा तरी विसरला.
आगरी कोळी विरूद्ध मराठा अशी तेढ निर्माण झाल्याने हे आंदोलन रद्द केल्याची घोषणा या अगोदरच करण्यात आली आहे.
कदाचित हे हिवाळा सुट्टी नाही फक्त सुंदर, पण नवीन आहे की काहीतरी पूर्ण करण्यासाठी आवश्यक आहे गुपित आहे.
कारण आरोपी मागील अनेक दिवसांपासून पीडितेच्या कुटुंबाला धमक्या देत होता.
ग्रुप क - दहावा सामना
ही परीक्षा २२ मार्चपर्यंत चालणार आहे.
प्रतिनिधी/ फोंडा खाण बंदीमुळे या व्यवसायावर प्रत्यक्ष वा अप्रत्यक्ष अवलंबून असलेल्या साधारण तीन लाख जनतेला झळ बसली असून त्यांच्या अस्तित्वाचा प्रश्न आहे.
पनीर हा दुधाचाच पदार्थ आहे, त्यामुळे आजकाल पनीरचाही वापर खीर बनवण्यासाठी केला जातो.
- लोणी (तूप) - 100 ग्रॅम;
चंद्रकांत १० दिवसांनी सुट्टीवर येणार होते.
संस्कृती पुढे नेणारे महानुभव म्हणजे साहित्य आहे.
तरी पिकांत शिराळा जाडा व जोंधळा तांदूळ म्हणून वेगळी. . . सप्टेंबर 20, 2017
. . . नाशिकमध्ये तिघांना न्यायालयीन कोठडी
तुळस कलम म्हणतात "सर्वात उत्पादनशील करणाऱ्याला.
यामध्ये 476 बालकांचा मृत्यू गर्भातच झाला आहे.
दरम्यान, पावसाळ्यात पाणी साचणे, अपघात, वाहतूक कोंडी या कारणांसाठी नियंत्रण कक्षाकडून मदत मिळेल.
बालक आणि तरुणाईमधील वाढता स्थूलपणा आणि जडणारे जीवनशैलीशी निगडित आजार रोखण्यासाठी केंद्राने हाती घेतलेल्या मोहिमेचा भाग म्हणून राज्यातील शाळा महाविद्यालयांमधील उपाहारगृहांमध्ये कोणत्या प्रकारचे पदार्थ दिले जावेत, यावर अन्न व औषध प्रशासनाने निर्बंध घातले आहेत.
लंगर, सेवा जकातसारख्या परंपरा कोट्यवधी लोकांना श्रमदानासाठी प्रेरित करतात.
त्यावर सह्या करा.
माझी सामाजिक मतं प्रतिसादात असताना असं कोणी निगेटीव श्रेणी देणं एवढं कै वाटत नै, कारण त्यात स्ब्जेक्टीवीटी आणि संवेदना येतात.
या वर्षी पहिल्यांदाच जानेवारीपर्यंत पाणीकपात होणार नाही.
जुलै महिन्यातील समुद्राला येणाऱ्या मोठ्या भरतीचे दिवस
आता आमच्या पावलांची गती वाढली.
त्या ऐन बहराच्या काळात दिवाळी अंकांचे संपादक वेगवेगळ्या लेखकांना गणपतीपासूनच गाठू लागत.
हा भाजपचा "नवा भारत' आहे का? भाजप. . . ऑक्टोबर 11, 2019
त्यांची पाच एकर शेती तलावात गेली, केवळ सव्वा एकर शेती राहिली.
चंकी पांडे बघवत नाही.
कुसुमाग्रज जयंतीप्रमाणेच मायबोलीकडून काही  उपक्रम चालवण्यात येणार असेल तर उपक्रमामधे सहभाग वाढेल  आणि आपोआपच योग्य प्रकारे प्रतिसाद देखील येतील.
असं वागलं नाही की संपर्कातून मेल येतात धडाधड.
यामुळे वैतागलेल्या तरुणीने डेक्कन पोलिसात तक्रार दाखल केली.
तिच्या नैसर्गिक छायाचित्रणाची निर्मिती केवळ दिग्दर्शकानेच केलेली नाही ज्याने मोठ्या, दीर्घकालीन योजनांवर प्रेम केले आहे, परंतु उत्पादन क्षेत्रात असलेल्या सर्व अभिनेत्यांनीही ती प्रशंसा केली आहे. "हन्ना. परफेक्ट वेपन "हा अभिनेत्रीच्या चित्रपटातील सर्वात महत्त्वपूर्ण चित्रांपैकी एक मानला जातो.
दरम्यान,  जम्मू व काश्मीरमध्ये, तसेच नेपाळ आणि बांग्लादेशलगतच्या सीमांवरील सुरक्षाव्यवस्थेतही वाढ करण्यात आली असून, कडक गस्त ठेवण्यात आली आहे.
ऑनलाईन टीम / टोकियो : हवेत इंधन भरत असताना अमेरिकेचे एफ 18 लढाऊ विमान आणि सी-130 टँकर यांच्यात टक्कर होऊन भीषण अपघात झाला असून, या अपघातानंतर सहा अमेरिकी नौसैनिक .
पण इतर कुणाला थांबूही दिले नाही.
दोघेही आता या प्रकरणात पूर्णपणे अडकले असून त्यातून ते बाहेर निसटणे शक्य नाही, असा दावाही चोडणकर यांनी केला आहे.
सगळेच पक्ष आक्रमक झाल्याचे पाहून भाजपाने एक पाऊल मागे घेत अणे यांचे वक्तव्य सरकारला मान्य नाही.
एकदा तेथे अनेक कठीण आणि थकवणारा युद्ध होते.
पण श्रीशांत, चंडिला, चव्हाणसारख्या खेळाडूंनी सट्टेबाजांशी व सूत्रधारांशी संगनमत करून खेळाशी, प्रेक्षकांशी आणि आपल्या संघाशी बेईमानी करणे, हे आणखीनच गंभीर आहे व याचा निषेध करावा तेवढा थोडाच आहे.
नाव नोंदणी केलेल्या लहान मुलांची ठाणे, मुंबई येथील नामांकित रुग्णालयात मोफत 2D इको तपासणी आणि निदान झालेल्या बालकांची मोफत, सवलतीच्या दरात शस्त्रक्रिया करण्यात येईल.
मुंबईतील अन्य मतदारसंघातील उमेदवार जाहीर करणाऱ्या भाजपनं किरीट सोमय्या यांच्या उमेदवारीसंदर्भात सस्पेन्स कायम ठेवला आहे.
कमी करण्यासाठी एक विषाणूजन्य गरोदर शरीर साथ दिली संभाव्यता की, अनेक अनुभवी बालरोगतज्ञांचा कठीण शिफारस.
त्यामुळे ग्राहकांच्या खिशाला कात्री लागणार आहे.
परंतु याचा काही परिणाम होताना दिसत नाही.
विशेषज्ञ या "प्राणी" प्रथम इराक मध्ये दिसू लागले आहे.
अनेक खासदार आपापल्या क्षेत्रात होते.
पुस्तकांबद्दल प्रेम वाढावं, जागरूकता निर्माण व्हावी यासाठी आज जागतिक पुस्तक दिन साजरा केला जातो. जगप्रसिध्द नाटककार विल्यम शेक्सपिअर यांच्या स्मृतीप्रियत्यर्थ हा दिन साजरा केला जातो.1450 मध्ये गटेनबर्गनं जर्मनीत बायबल छापायला घेतलं आणि ज्ञानाचं एक नवीन भांडार खुलं झालं. इंटरनेटमुळे एका क्लिकवर आता सगळी माहिती उपलब्ध होतेय, तरीही पुस्तकांचं स्थान मात्र अबाधित आहे. नवीन लेखकांनाही प्रोत्साहन मिळावं या हेतूनही आजचा हा पुस्तक दिन साजरा होतोय.
तिची पुढील लढत नवव्या मानांकित युक्रेनच्या एलिना स्विटोलिनाशी होईल.
फॉरमॅट तुम्हाला हवा असेल तो.
Bahrke महेंद्रसिंग इत्यादी . मुलासाठी अंतर्गत वृषणात तयार होणारे लैंगिक वैशिष्ट्यांचे वाढ करणारे संप्रेरक आणि अॅनाबॉलिक-androgenic स्टिरॉइड्स मानसिक आणि वर्तणुकीशी प्रभाव. एक अद्यतन. क्रीडा मध्य. 1996 डिसेंबर;22(6):367-90. पुनरावलोकन.
एकमेकांशी नव्यानं नातं जुळलं.
अनेक ठिकाणी रस्त्यावर गुडघाभर पाणी साठले आहे. . . !
याचं एक कारण म्हणजे जेव्हा निधर्मींची संख्या अत्यल्प असते तेव्हा आईबाप दोघेही निधर्मी असण्याची शक्यता कमी असते.
प्राथमिक चौकशीनंतर या तरुणाचे नाव सोमनाथ लोहार असल्याचे स्पष्ट झाले.
काँग्रेसने कडवी झुंज दिली, पण भाजपचा विजय झालाच, गुजरातच्या जनतेचे आभार, राहुल गांधी अध्यक्ष झाल्यावर काँग्रेसला फायदा झाल्याचं दिसत नाही : रामदास आठवले
काल जे पुस्तक प्रकाशित झालं, ते ऐकून अत्यंत वाईट वाटलं.
नवी दिल्ली, टेक्सास / वृत्तसंस्था
येत्या पावसाळ्याआधीच संपूर्ण रस्त्यावरील बॅरिकेड्स काढणार असल्याचे मुंबई महानगर प्रदेश विकास प्राधिकरणामार्फत जाहीर करण्यात आले आहे.
सोलापूर, तूळजापूर करत
कॉंग्रेस, तृणमूल कॉंग्रेस, समाजवादी पक्ष, बसपा आदींनी भाजपाविरोधातील आघाडीबाबत सकारात्मक भूमिका घेतली आहे.
सैन्य आणि KGB: हे दोन गट विभागले जाऊ शकते.
एका बाजूला, या गाण्यातील लहानसहान गोष्टींची चर्चा होतेय तर दुसऱ्या बाजूला दीपिका पदुकोणचा रॉयल लुक सगळ्यांच्या भुवया उंचावणारा आहे.
दरवर्षी, अनेक ट्रक शेतक-यांशी अशी परिस्थिती येते की कांद्याचे पंख पिवळी वळते.
बाबांशी त्यांच्या विविध विषयांवर गप्पा व चर्चा होत असत.
विंडोज 10 मध्ये अनावश्यक सेवा अक्षम करा: हे शिकता येईल काय?
दरम्यान, चौघा आरोपींमधील एक मुकेश सिंह ने राष्ट्रपतींकडे दया याचिका दाखल केली आहे.
कोळ्ळगाल येथील पेट्रोलपंपवरील सीसीटीव्ही कॅमेर्‍याच्या फुटेजनुसार नवीनकुमार व्हॅनमध्ये चालकाच्या आसनावर बसल्याचे स्पष्टपणे दिसून आले आहे. पंपावरील कर्मचार्‍यांकडून मिळालेल्या माहितीनुसार नवीनकुमार व त्याचे सहकारी व्हॅनमध्ये असल्याचे सांगण्यात आलेे. नवीनकुमारला गुलबर्ग्याला नेऊन तेथेही चौकशी करण्यात आली. साहित्यक व संशोधक डॉ एम. एम. कलबुर्गी यांच्या हत्येप्रकरणामध्येही सहभाग आहे का, हा तपास करण्यात येत आहे. डॉ. एम. एम. कलबुर्गीच्या हत्या प्रकरणातील संशयिताचा खानापूर तालुक्यातील माणिकवाडीच्या जंगलात खून झाल्याचा अंदाज व्यक्त करण्यात आला होता.
तमाशाचा उल्लेख प्रचारात आलाच आहे तर त्यातलंच एक पारंपरिक उदाहरण घेऊया.
मुंबई- आझाद मैदान हिंसाचाराचा तपास करण्यासाठी पोलिसांनी विशेष तपास पथक स्थापन केले आहे.
पुनरुत्पादन, वंशाची काळजी
पूर्वाधात सिनेमाच्या संगीताने खरंच जान आणली होती.
मूळ डिश तयार आहे.
लढायला तयार व्हायचे आहे.
तर बारामती, कर्जत-जामखेड, वरळी, सातारा, कणकवली अशा मतदारसंघाच बीग फईट आहे.
परंतु राष्ट्रीय आपत्ती घोषित करण्यासाठी सरकारचे काही धोरण आहे का?
त्यात शहरात 12 मृत तर 5 बेपत्ता आहेत.
आज महत्वाची कामे नकोत.
या सिनेमाच्या दिग्दर्शकाने जसेही अ‍ॅक्शन म्हटले, तसे अभिनेता विश्वजीतने रेखाच्या ओठांवर किस करण्यास सुरूवात केली.
यो, तो फेसबुकवरचा पण टाक ना इथे.
4 बळी घेणारा रिचर्डसन सामनावीर ठरला.
जग इथून तिथून सारे हे सोंगाड्यांनी भरले!
पन्नास वर्षांनंतर भारताला या परिषदेत सहभागी होण्याची संधी मिळाली होती.
पुणे : शहरात समान पाणीपुरवठा (२४ बाय ७) करण्यासाठी आवश्यक निधी कर्जरोख्यांद्वारे (म्युन्सिपल बाँड) उभारण्याचा निर्णय घेतल्यानंतर पालिकेने २०० कोटींचे कर्जरोखे काढले खरे परंतू, आतापर्यंत पालिकेला त्यापोटी तब्बल ३० कोटींपेक्षा अधिक व्याज द्यावे लागले आहे.
याआधीही ऐश्वार्याशी संबंधित अनेक अफवा सोशल मीडियावर व्हायरल झाल्या होत्या.
हे तरुण वाचक सोमवार ते शुक्रवार या दिवसांत दररोज सरासरी २३ मिनिटे छापील पेपर वाचतात, तर शनिवार व रविवारी याहून अधिक वेळ वाचन करतात.
सी २ बी प्रकारातील इमारती रिकाम्या न करता डागडुजी करता येण्याजोग्या असून सी ३ प्रकारातील इमारतींची किरकोळ डागडुजी करावी लागणार आहे.
परंतु, त्याला अद्याप मूर्त स्वरूप आलेले नाही.
गणेशोत्सव २०१५ -
हा तोच कुत्रा! म्हणजे. . . मी क्षणभर थांबलो.
या मुलाखतीमध्ये तिने तिच्या आयुष्याशी आणि करिअरशीसंबंधित अनेक गोष्टींवर चर्चा केली.
भारताच्या 58 व्या प्रजासत्ताक दिनी लष्करातील सर्वोच्च सन्मान असलेल्या अशोक चक्र पुरस्काराने सैनिकांना सन्मानित करण्यात ...
चीनने आपल्या  फायरवॉलचा उपयोग करुन देशातील जी-मेल सेवा जवळ जवळ बंद करुन टाकली आहे.
ड संघ परिवारातील उमेदवाराची दुसरी वेळ
आजचं जग हे अनेक विसंगतींनी भरलेलं आहे.
इतर अनेक देशांमध्ये हा RTR वेगवेगळ्या स्वरूपात अस्तित्वात आहे.
रचना तुम्हाला आश्चर्यचकित होईल.
त्याला जडलेल्या त्वचा विकारामुळे त्याच्या डोक्यावरील केस गळत होते.
समस्या आयएल 2, जे सतत सुधारित केले आहे म्हणून ओळखले होते.
याची चर्चा आता हळूहळू सर्वदूर साई भक्तांत पोहोचत चाललीय.
आम्ही शक्यतो एक उबदार ठिकाणी, एक टॉवेल अंतर्गत 10 मिनिटे पेय द्या.
मोहाली बुधवारी मोहालीत लंकेविरुद्ध हिटमॅन रोहित शर्माचे वादळ घोंगावले.
येत्या रविवारी, 2 डिसेंबरला अंधेरीत या लघुपटाचे स्क्रिनिंग होणार आहे.
दुपारी गावात भिक्षा मागायचा आणि स्वत:चं पोट भरायचा.
१० सप्टेंबरपासून हा व्याज दर ०.५८ टक्क्यांपर्यंत खाली आला होता.
नवी दिल्ली – डेटा लीकचे प्रकरण ताजे असतानाच काँग्रेसने आता प्ले स्टोअरवरून आपल्या पक्षाचे अॅप हटवल्याची चर्चा आहे.
दरम्यान यावेळी स्थानिकांनी जवानांवर दगडफेकही केली.
या बैठकीत बोलताना देवेंद्र फडणवीस यांनी भाजपच्या आजच्या यशाचे श्रेय निष्ठावान कार्यकर्ते आणि नरेंद्र मोदी यांच्या नेतृत्वाला दिले.
गेल्या एक-दोन वर्षांत बाणेर येथे पगदंडी, कोथरूड येथे वारी, विमाननगर येथे मनमौजी, साळुंके विहार येथे फॅट कॅट्स कॅफे असे सहा-सात बुक कॅफे शहराच्या विविध भागांत आहेत. सुरुवातीला बुक कॅफे या वेगळ्या कल्पनेमुळे त्या विषयी कुतूहल निर्माण झाले. मात्र, आता ही कल्पना रूढ होताना दिसत आहे. आता डेक्कन परिसरात ‘वर्ड्स अँड सिप्स’ आणि बोका द बुक कॅफे हे दोन नवे बुक कॅफे सुरू झाले आहेत.
पहिले दोन सीजन हे कोलंबियातील पाब्लो एस्कोबार या ड्रग्ज. . . स्वप्नील जोशीच्या नऊ महिन्याच्या मुलाचे अभिनयक्षेत्रात पदार्पण
त्यात त्यांनी गहू, बार्ली, मका पिकांबाबत संशोधन केले.
मुंबई : पोलीसनामा ऑनलाइन – सीएए मुद्यावरून मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्या विधानावर काँग्रेस नाराज असल्याची चर्चा सध्या राजकीय वर्तुळात सुरु आहे.
न्यायालयाने 26 जुलै रोजी दीपक तलवार यांना अटकपूर्व जामीन नाकारला, त्यानंतर काही क्षणातच सीबीआयने तलवार यांना ताब्यात घेतले होते.
उन्होंने कहा कि ईडी या आईटी की कार्रवाई दो-चार महीने में नहीं होती।
(फोटो - संदीप टक्के)
त्यामुळे आता महापौरपदी वाकळेच बसणार हे निश्चित झालंय.
वाचकाच्या डायरी मजकूर कमी आणि येथे सादर भेटवस्तू सविस्तर वर्णन मध्ये जा नाही थोडे अधिक असू शकते.
जिह्यातील आमदारांनीही जोर लावण्याची गरज
कर्नाटक येथील हंपी मंदिराची प्रतिकृती
शनिवारी कृष्णा राठोड आणि त्याची पत्नी श्यामका ऊस तोडणीसाठी शिवारात गेले नाहीत.
बर्यापैकी क्षेत्रातील वाढ मठ XVIII शतकाच्या शेवटी गृहनिर्माण बांधले.
विशेष म्हणजे आरोग्य सभापती असताना अण्णा लेवे यांनी जे सार्वजनिक शौचालयांवर सौर दिवे बसवले होते ते अजूनही कार्यन्वित आहेत.
या संपूर्ण निलंबन डिझाइन मध्ये सर्वात महत्वाचे घटक आहे की आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
पण केवळ औपचारिकपणा म्हणूनही लिहीत नाही.
ठिकाण: हरिद्वार
कित्तीतरी लोकांनी खोपा पहिलेला असतो पण हा पक्षी पाहिलेला नसतो.
लेव्हल १च्या परीक्षेत याला १२ टक्के महत्त्व असते.
उमरगा, मुरुम, कळंब शहरातील बाजारपेठांमध्ये तरुणांच्या गटाने सकाळी फिरून दुकाने बंद करण्याबाबत व्यापाऱ्यांना आवाहन केले. उमरगा येथे सकाळी नऊपासून व्यापाऱ्यांनी दुकाने बंद ठेवली. मुरुम शहरात सकाळी अकराच्या सुमारास तरुणांच्या गटाने घोषणाबाजी करीत शहरातील प्रमुख मार्गांवरून फेरी काढून व्यापाऱ्यांना दुकाने बंद ठेवण्याचे आवाहन केल्यानंतर मुरुममधील बाजारपेठेतील दुकाने बंद ठेवण्यात आली.
» रक्तातील साखरेचं प्रमाण नियंत्रित ठेवण्यास मदत करते त्यामुळे मधुमेही रुग्णांनी या फळाचं आवर्जून सेवन करावं.
एवढ्यावरच न थांबता त्याने लंडन, सिंगापूर, बेल्जियम व मकाऊ सारख्या ठिकाणी आपले स्टोअर उघडले.
त्यावर निवासस्थानांच्या वाटपात पारदर्शकता आणण्यासाठी नवीन सॉफ्टवेअर आणण्यात येणार असल्याची माहिती गृह विभागातील अधिकाऱ्यांनी यावेळी दिली.
शासन आदेशानुसार १५ ते ३१ डिसेंबर या कालावधित ग्राहक जागरण पंधरवडा साजरा झाला.
क्रिसच्या कानावर एकेक शब्द आदळत होता.
त्यामुळे हातातोंडाशी आलेला आंबा पीक आस्मानी संकटाचा फटका बसल्याचे शेतकऱ्यांचे म्हणणे आहे.
त्यांची आर्थिक स्थिती सुधारली आणि ते एका उच्चभ्रू वसाहतीत राहु लागले.
ज्येष्ठ पत्रकार निशिकांत जोशी, माजी मंत्री रवी पाटील, माजी आमदार माणिकराव जगताप यांनी देखील आपले विचार यावेळी व्यक्त केले.
त्यात अध्यक्ष आणि दोन सभापतीपदे शिवसेनेला, उपाध्यक्षपद राष्ट्रवादीला तर दोन सभापती पदे काँग्रेसला देण्याचा निर्णय झाला.
यावर एकमेव उपाय आहे, आणि तो म्हणजे सरकारने शेती पिकांच्या उत्पन्नांची नोंद ठेवणारी यंत्रणा तातडीने उभारणे. तरच गावात, तालुक्यात, जिल्ह्यात किंवा विभागात शेतीच्या खरीप आणि रब्बी हंगामात विविध पिकांचे किती उत्पन्न निघाले, याची त्या यंत्रणेमार्फत दर वर्षी नोंद घेतली जाईल. त्यातून नेमकी कोणती पिके कोणत्या भागात घेतली असता उत्पादन वाढले, याची अधिकृत माहिती शासनाला मिळू शकेल. दुष्काळ, महापूर यासारख्या आपत्तीत जर गोरगरिबांच्या, अल्पभूधारकांच्या पिकांचे नुकसान झाले, तर त्यांना योग्य प्रमाणात मदत मिळेल आणि सर्वात महत्त्वाचे म्हणजे, पीक उत्पन्नानुसार अगदी खेडयातल्या खेडेगावात राहणाऱ्या शेतकऱ्यांपर्यंत सरकारी सवलतीच्या सगळया योजना पोहोचतील.
तर, आरक्षणाचा विषय हा कोर्टाच्या अखत्यारित येतो का?
या भागात रविवारी आणि सोमवारी भारतीय हवामान खात्यानं ऑरेंज अलर्ट दिला आहे.
देवशी माणेक असे या हिरे व्यापाऱ्याचं नाव आहे.
रोमन पौराणिक हर्मीस नसणारे - बुध.
सर्व अटी आणि दस्तऐवजात स्पेलिंग अटी, विद्यमान कायदे नाकबूल करू शकत नाही.
दुसरी गोष्ट, अशा बेकायदेशीर हस्तक्षेपामुळे न्यायालय, न्यायालयाच्या बेअदबीबद्दल शिक्षा करू शकते.
तसेच अशा थंड किंवा कान संसर्ग अतिसार कोणत्याही रोग होऊ शकतात निर्माण करतात.
अशी ही कारवी तिच्या आयुष्यात एकदाच फुलते व नंतर मरून जाते.
धुके डोळे दिसते करण्यापूर्वी, उलट्या होणे उद्भवू शकते.
भारत, कॅनडा, ऑस्ट्रेलिया आणि ब्राझील या देशांमध्ये मे महिन्याचा दुसरा रविवारी जागतिक मातृदिन म्हणून साजरा केला जातो.
दोघांत तिसरा / काँग्रेस-राष्ट्रवादीची मित्रपक्षांकडून कोंडी; ५५ मतदारसंघांसाठी आग्रही
त्यावर उपाय न केल्यास सोमवारी आम्ही टाळे ठोकू.
त्यांच्या वादग्रस्त वक्तव्यानंतर लखनऊ येथे दुकानंही बंद करण्यात आली होती.
यात बॉलिवूडचा खिलजी आणि बाजीराव रणवीर सिंगनंही पोलार्डच्या या खेळीचं कौतुक केलं आहे.
अनेक त्यांना प्रत्यक्ष खजिना शोधण्यासाठी पुरेसे भाग्यवान.
एव्हरशाईन रस्ता पाण्याखाली गेल्यानं वाहतुकीची कोंडी झालीये.
हे असं करण्यात आम्ही आयुष्य वेचलं.
. . . . . नको नको.
समान भागांमध्ये एक लिन्डेन आणि फार्टर घ्या.
परीक्षा झाल्यावर पाहिजे तेवढे खेळा, पण आता अभ्यास करा हे शेवटच्या पेपपर्यंत आईचं ब्रीदवाक्य ऐकून कानटळ्या बसल्या पण परीक्षा संपल्यावर निकाल कसाही असूदे हे वर्ष तरी संपलं असं मनोमन का वाटतं, तर आता अभ्यासक्रमात फार मोठया प्रमाणात बदल झाले आणि अभ्यासाचं प्रचंड दडपण मुलांवर आणि पालकांवर आहे.
बायकोकडून नवऱ्याचा छळ, कुठल्या कलमांतर्गत गुन्हा दाखल करावा, पोलिसांमध्ये संभ्रम
अशा खोट्या वातावरणात दिल्लीतील सरकार मध्ये तरी का रहायचे?
एका धर्माची नाही, तर एका विचारांची माणसे एकत्रीत येऊन एक चांगला समाज घडण्याची गरज आहे.
यावेळी लोकशाही आघाडी व भाजपाच्या नगरसेवकांनी उत्पन्न वाढविण्याच्या मुद्यांवर भर दिला.
कृती – बटाटे उकडून, सोलून, किसून घ्या.
कार्यालयीन दिवस सुरू होताच याबाबत पालिका अधिकाऱ्यांची तातडीची बैठक बोलावण्यात येणार आहे.
अशाप्रकारचे अनोखे काम केल्याबद्दल तेजस यांच्यावर सर्व स्तरातून कौतुकाचा वर्षाव होत आहे.
वास्तविक आतापर्यंतच्या निवडणुका पाहता शेवटच्या टप्प्यात प्रचार आला की संपूर्ण शहरात निवडणुकीचा माहोल तयार होत  असे.
नानासाहेबांचा वाडा भैय्यासाहेबांइतका मोठ्ठा नसला तरी एक भव्य वास्तु म्हणता येईल इतपत मोठा नक्कीच होता. परंतु भैय्यासाहेबांच्या वाड्यावर जो एक प्रसन्नपणा जाणवायचा तो इथे खचीतच नव्हता. गेटवर पहारा देणारे, इतरत्र वावर करणारी लोक ही गुंड कॅटॅगरीतली वाटायची.
मात्र मीना प्रभू यांची पुस्तकं का आवडतात या प्रश्नावर 'त्या एकट्या फिरतात व माहिती मिळते' हेच उत्तर मिळतं.
तत्पूर्वी मुख्यमंत्र्यांसह नव्या सरकारचा शपथविधी आणि विधानसभा गठीत करावी लागणार आहे.
कॉंग्रेसचे वरिष्ठ नेते राष्ट्रवादी कॉंग्रेस अध्यक्ष शरद पवारांच्या भेटीला यशवंतराव चव्हाण सभागृहात दाखल झाले आहेत.
आधुनिक कार अतिशय विश्वसनीय बिजागर कनेक्शन वापरत रोजी सीलबंद संरक्षक आच्छादन मध्ये, त्याच्या स्त्रोत पूर्ण वापर प्रोत्साहन देते.
या सांगडीमुळे शेतकर्‍यांना कृषी विद्यापीठांचा लाभ होईल.
१९९४ साली नागरी हवाई उड्डाणाबाबत झालेला द्विपक्षीय करार नोव्हेंबर २०१५ साली नव्याने करण्यात आला.
लहान आधीच त्यांच्या जागतिक किंमत फरक होत आहे.
रेल्वेकडून नेहमीच गाजावाजा करत रेल्वे नाल्याची सफाई केल्याचे सांगितले.
या हिंसाचारात एक लाखाहून अधिक घरांचे नुकसान झाले.
कर्नाटकच्या निवडणुकीत भाजपने साडेसहा हजार कोटींचा चुराडा केला असे सांगतानाच पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि भाजप अध्यक्ष अमित शहा हे दोघे काळय़ा पैशाचे कुबेर आहेत असा गंभीर आरोप काँग्रेसचे प्रवक्ते आनंद शर्मा यांनी आज केला.
पुणे येथील राष्ट्रीय आपत्ती सहाय्यता पथकाला पाचारण करण्यात आले मात्र, रात्री उशिरापर्यंत हे पथक दाखल न झाल्याने ग्रामस्थ पाण्यातच अडकून पडले होते़.
पाकव्याप्त काश्मीरमध्ये दहशतवाद्यांचा सुळसुळाट: शौकत अली
याशिवाय नुकत्याच झालेल्या ग्रेटर नोएडातील ऑटो एक्स्पोमध्ये ही कार सादर करण्यात आली होती.
त्यामुळे कब्जाधारक शेतकर्‍यांना एक दमडीही मिळत नाही.
अखेर त्यांनी लोकसभा निवडणुकीपूर्वी एप्रिलमध्ये पक्षाचा राजीनामा दिला.
दोघांनी खेळायचा एक फाशांचा खेळ खेळण्यासाठी क्षमता अनिवार्य कौशल्य, बुद्धिबळाचा खेळ सोबत, आणि पोहणे क्षमता मानले.
त्यामुळे पक्षाच्या हिताला धक्का पोहोचला आहे.
दोघांमध्ये सुमारे 45 मिनिटे राजकीय विषयावर चर्चा झाल्याची समजते.
- दिलीप देशमुख, धर्मादाय सहआयुक्‍त
विक्रमसिंग तोमर (त्रिपूरा)
तयार केलेले पदार्थ मिसळा आणि लवचिक मळून घ्या.
आमच्या यादी रेटिंग "फोर्ब्स 'मासिकाने" तीन प्रतिनिधींची.
रेफ्रिजरेटर्स आणि उष्णदेशीय झोन आहेत.
पाण्याची बाटली पेशी जेथे तरुण प्रौढ प्राणी किंवा डुकरांना मजला एक सेल आमिष महिला ससे आहेत, जे आणि 10 सें. मी. अंतरावर 5-7 सें.
मला स्पष्ट बोलणारे,,
तो प्रत्यक्षात आपल्या जीवनात संवेदनशील नाही, परंतु त्याला राजकीयदृष्ट्या संवेदनशील करण्यात आले आहे.
कारण राजू शेट्टी, रामदास आठवले, महादेव जानकर आणि विनायक मेटे या घटक पक्षांच्या नेत्यांनी आधीच आपल्या पक्षाला किती जागा हव्यात, याचे आकडे जाहीर करून टाकले आहेत.
अखेर कारचा मालक त्वरित आजुबाजूच्या लोकांकडे मदत मागून कुत्र्याला बाहेर काढतो.
शाळा बंद केल्यामुळे ६ वर्षांचे लहान मुल ३ किमी कसे जाणार आहे.
भाजप-सेनेची युती एक-दोन पदासाठी झाली नसून ती हिंदुत्व आणि जम्मू काश्मीरमधील कलम 370 रद्द करण्याच्या मुद्यावर केली आहे.
(हेही वाचा, मुसळधार पाऊस, पूरस्थिती विचारात घेऊन सरकारने शेतकऱ्यांची संपूर्ण कर्जमाफी करावी: शरद पवार )
राज ठाकरेंच्या या सभेचं वैशिष्ट्ये ठरलं ते म्हणजे लाव रे तो व्हिडिओ याची.
मुंबई- मुंबई शेअर बाजार निर्देशांक गुरुवारी तीन आठवडयातील नीचांकी पातळीवर म्हणजे २४,६८५.४२ वर बंद झाला.
पंचमी बुधवारीं मल्हारजी होळकर व पंवार अवघेच आले असेत.
पोस्टरवर केवळ बाळासाहेब आणि उद्धव ठाकरेंचाच उल्लेख  मुंबई: "गोर गरीब शेतकऱ्यांना पीक कर्जावर रुपये दोन लाखांपर्यंत सरसकट कर्जमुक्ती, करुन दाखवलं. . . Read more
म्हणून, गरोिर या क्षेत्रात प्रयोग विशेषत: साधारणपणे शिफारस केलेले नाहीत.
वाटेत ठिकठिकाणी छोटे मोठे मंदिर होते, यात्रेकरूंना बसायला छान सिमेंट काँक्रीटचे बाकडे होते.
राहुल ब्रिटनचे नागरिक होते का, हे कायद्याचे उल्लंघन आहे.
सुशोभना अभिसाराला निघाली.
अनेक रिपब्लिकन नेत्यांनी या स्फोटांचा निषेध केला आहे.
त्यामुळेच माजी सैनिकांना आपल्या हक्कांसाठी रस्त्यावर उतरावे लागले, असे गांधी म्हणाले.
दुसऱ्या क्रमांकावरील दक्षिण कोरियात ४३.४६ एमबीपीएस इंटरनेट स्पीड मिळतो.
या रस्त्यावर अपघात नित्याने होत आहेत.
ते सरळ रेषेत आहेत की समाप्त कनेक्ट करा.
तेव्हढाच संतापही लोकांच्यात उसळला.
पुणे : पोलीसनामा ऑनलाइन – पुण्यात पुन्हा एकदा स्वाइन फ्लूचे रुग्ण आढळले आहे.
दिवाळी म्हणजे सण, उत्साह, सेलेब्रेशन. . सगळं ठीक आहे.
शक्य संताप केले जंतुशास्त्रदृष्ट्या किंवा रासायनिकदृष्ट्या केलेले लघवीचे पृथ: क्करण आणि रक्त रासायनिक शोध घेण्यासाठी.
झाडाला झोके  बांधायचे आणि सुट्टी असली कि पावसात भरपूर भिजायचं.
अरुण गोळे आणि संदीप ढेबे अशी दोन तरुणांची नावे आहेत.
ही माहिती अस्माला मिळाली तेव्हा तिने शिरीनला गाठले.
कारण यावरच पुढचे करियर अवलंबून असते.
आता आपण स्वयंपाकघर स्टोव्ह वर मनुका ठप्प शिजविणे कसे एक कल्पना आहे.
अखंड कोकणामध्ये हेच सुरू आहे.
विचारान्च्या/रागाच्या तन्द्रित गाडी चालवुन अपघात होणे, सुरीने कापणे, जीभेच्या चोचल्यापोटी खाण्यावरील अनियन्त्रणातुन निरनिराळे आजार उद्भविणे, इतकेच काय बोलता बोलता वा घास खाताना दाताखाली जीभ चावली जाणे वगैरे अनेकानेक लहानमोठी उदाहरणे मिळू शकतील.
. तर हे सगळं सरबजीत सिंग विरोधात एक षडयंत्र होतं.
एक लांब आणि कठीण प्रवासानंतर, युफ्रोसेन नव्वद पंचवीस वर्षांचा असताना प्रभूला मृत झाला आणि त्याच्या मृत्यूनंतर त्याच्या जागी एलिआजार नावाची स्कीमा गृहित धरली.
तो कसा असावा, याची पूर्ण कल्पना मुलींनी आधीच केलेली असते.
सभोवतालच्या वातावरणानुसार प्रत्येकजण पाककृती बनवित असतो.
या समस्या पाहिले आहे ज्या लोकांनी, ललिता Burbo स्वत: असल्याचे आणि भौतिक जगात आत्मा विस्थापित करू नये, आणि त्यांच्या स्वत: च्या शक्ती विश्वास आणि विश्वाचा मदत विसरू नका लक्षात सल्ला देते.
व्यापारयुद्धाचा सर्वाधिक लाभ तैवान, मेक्सिको आणि व्हिएतनाम यासारख्या देशांना झाल्याचे समोर आले होते.
अनुपम खेर यांचा उल्लेख जोकर असा करत त्यांच्या बोलण्याकडे गांभिर्याने पाहण्याची गरज नाही.
तो सहज तिचा लिहिण्यातला सौंदर्यशास्त्रविषयक सुंदर देखावा असू शकते याशिवाय, हल्ला spells आणि संरक्षणात्मक सूत्र म्हणून वापरली जाऊ शकते.
खास बंगाली असलेल्या या देवीच्या उत्सवात सर्वच जाती धर्माचे लोक सहभागी होतात.
त्यामुळे मुंबईकर नागरिकांना हवा तसा उपयोग होत नव्हता.
पहिल्या सत्राच्या शेवटी अल्फाच्या गिरीश बिष्ट याने ३५ व्या मिनिटाला गोल करत संघाला विजय मिळवून दिला.
ज्ञानेश्‍वर व विनय यांनी “स्पेशल छब्बीस’ चित्रपट बघितला होता.
देशात दोन (ठळक) राजकीय स्पेसेस आहेत.
१९६० सालापासून ते अभिनयाचे प्रशिक्षण देत आहेत.
वृद्ध आदर देखील सर्वात मूलभूत एक आहे आर्मेनियन लोक परंपरा.
मोठया संख्येने महाराष्ट्र, पंजाब, हरियाणा या राज्यातील व्यापार्‍यांनी या अश्‍व प्रदर्शनास हजेरी लावली आहे.
शहरातील रेल्वे वाहतूक व्यवस्था अद्ययावत करण्यासाठी, मुंबई अर्बन ट्रॉन्सपोर्ट प्रोजेक्ट-३ अंतर्गत ४७ वातानुकूलित लोकल (१२ डब्यांच्या) शहरात दाखल होणार आहेत.
तेव्हा  कवटीच्या आत दबाव वाढ  वय बेसूर विकास येऊ शकते, डोकेदुखी, अयोग्य वर्तन, चिंता.
याबाबतची माहिती गोकुळचे चेअरमन रविंद्र आपटे यांनी प्रसिद्धी पत्रकाद्वारे दिली होती.
एकीकडे कांद्याने शहरी भागातील सर्वसामान्य नागरीकांचे कंबरडे मोडले असले तरी कांद्याचे बाजार भाव वाढूनही सर्वसामान्य बळीराजाच्या पदरी मात्र निराशाच आहे.
थेट उपमुख्यमंत्रीपदाची मागणी करत स्वतःचे वलय निर्माण करून पक्षावर वचक निर्माण करण्याचा प्रयत्न करणार्‍या  भालचंद्र जारकीहोळींना मंत्रीपदापासूनही वंचित राहावे लागले.
‘पुढारी’ने प्रसिध्द केले होते.
हनिमूनसाठी किंवा लांब प्रेमी कृपया होईल Dalyan (तुर्की) फोटो च्या रिसॉर्ट एक रोमँटिक ब्रेक दरम्यान केले.
शिकण्याच्या अनुभवात आमूलाग्र बदल घडवून आणण्यासाठी माहिती, संपर्क व तंत्रज्ञान (आयसीटी) साधनांचा वापर केला जाईल.
त्यात अर्धा कप तेल टाका आणि चांगल्या प्रकारे फेटून घ्या.
लिव्हर’ परत परत येतं.
इंग्लंड : मॉर्गन, बटलर, वोक्स, रशिद
‘वाशी सत्र न्यायालयातील प्रक्रिया पूर्ण करून ठाणे सत्र न्यायालयात बुधवारी सायंकाळी उशिरापर्यंत किंवा गुरुवारी सकाळी दोषारोपपत्र दाखल करण्यात येणार आहे,’ अशी माहिती बागवे यांनी या वेळी न्या.
विजयाचा अविरत डंका
टीम महाराष्ट्र देशा :- राज्यात विधानसभा निवडणुकीचे निकाल जाहीर होऊन आठ दिवस होऊन गेले आहेत.
चापल्य, साहस, लवचीकता, शारीरिक तंदुरुस्तीचा कस लावणारा असा हा एक वेगळाच नृत्य प्रकार आहे.
यंदा अपेक्षेएवढी कर वसुली झाली आहे.
पहिल्यांदाच धोनीच्या मुलीचा व्हिडिओ शेअर करण्यात आल्यानं सोशल मीडियावर तो चांगलाच वायरल झालाय.
रुग्ण मेदयुक्त टणू त्रास नाही, तर आणि या प्रकरणात, आपल्या आरोग्यावर याचा परिणाम होत नाही, तो स्पर्श करा किंवा काढू शकत नाही.
दरम्यान, हा भाजपचाच कट असल्याचा आरोप हार्दिक याने केला.
कोपर्‍यावरच्या पानवाल्याचे, भेळवाल्याचे, पाणीपुरीवाल्याचे, . . . . . .
भूविकास बँकांच्या मालमत्ता विक्रीबाबत नेमलेल्या मंत्रिमंडळ उपसमितीला हे व्यवहार तातडीने व्हावेत, असे वाटत आहे. या विक्रीमधून शासनाची देणी, कर्मचार्‍यांचे वेतन व निवृत्तीवेतन शिवाय इतर देणी खांद्यावरून उतरवायची आहेत. परंतु, काळ्या पैसेवाल्यांनी फिल्डिंग लावल्यामुळे टेंडरला प्रतिसाद मिळत नाही. तर सरकारला बाजारभावाप्रमाणे रक्‍कम हवी असल्यामुळे शासन ई-टेंडरविना व्यवहार करण्यास तयार नसल्याचे समजते.
याशिवाय, जीएसटी आणि वाहतूक शुल्क देखील देय असेल.
रत्नागिरी रेल्वेस्थानक येथे ट्रेनमध्ये प्रवाशाच्या बॅग चोरीचा प्रयत्न करणाऱया मनोज मोहन वाडकर (32, रा.
ओमप्रकाशच्या पश्‍चात शिक्षिका आई, एल. आय. सी. विकास अधिकारी महादेव ठाकरे, एक विवाहीत बहिण असा परिवार आहे.
स्वराज्यरक्षक संभाजी ही मालिका संपू नये असे प्रत्येक प्रेक्षकाला वाटत होते.
आज दोन्ही नेत्यांचे युवा कार्यकर्ते सातारा जिल्हाधिकारी कार्यालयात निवेदन देण्यासाठी एकत्र आले होते.
त्यातही समस्या विसर्जन, आवश्यकता नाही आहे.
ऑस्ट्रेलिया वर दणदणीत विजय मिळविल्यानंतर अनुष्का शर्मावर मोठ्या प्रमाणात जोक्स सुरु आहेत.
‘रिडिफाईन कॉस्मेटिक सर्जरी’चे कॉस्मॅटिक सर्जन डॉ. आमोद राव म्हणतात, ‘‘काही जण बेंबीला तजेला देण्याचाही प्रयत्न करतात.
sir, y.na.kadam yanche Adhunik bhartacha itihas he book Rajysewa pri + mains sathi useful/ sufficient ahe ka? ही पुस्तके संपवण्याची परीक्षा नाही अमुक अमुक पुस्तके वाचले की झाला अभ्यास असे काही नाही परीक्षेसाठी तयारी करा ऑल द बेस्ट मला पहिल्याच प्रयत्नात पोस्ट काढायची आहे.मला कमी वयातच पोस्ट मिळवायची आहे.माझी घरची परिस्थिती ठीक नाही मला कसेही करून याच वर्षी पोस्ट मिळवायची …
मात्र, लोकशाही व संविधानाच्या रक्षणासाठी अत्यंत महत्वाच्या असलेल्या या निवडणुकीत वंचित बहूजन आघाडीने धर्मनिरपेक्ष विचारधारेचे नुकसान करून जातीयवादी पक्षांना मदतच केली.
याबाबत माहिती मागितल्यास दिली जात नाही, अपिल केल्यावरही माहिती मिळत नाही.
तेही यजमान इंग्लंड आणि गतविजेता ऑस्ट्रेलिया अशा दोन तगडय़ा संघांविरुद्ध आहेत.
केंदीय समितीने हा हिशोब तपासण्यासाठी पाच जणांची उपसमिती नेमली आहे.
मानवी नियम मोडूनसुद्धा त्यासाठी ठरवलेली शिक्षा टाळता येऊ शकते.
राम कदमांचा अजून एक प्रताप; सोनाली बेंद्रेला श्रद्धांजली
तिचा नवरा उच्चशिक्षित आहे.
पण ती कथित खालच्या जातीतली असतील तर त्यांच्या वाट्याला बहुतेकदा विविध रुपातले नकारच येतात.
याशिवाय अनलिमिटेड कॉल आणि SMS ची सुविधा मिळेल.
असा सवाल यात करण्यात आला आहे.
अभिषेक बाबू असे या. . . महसूल गुप्तचर संचालनालयावर विशेष टपाल तिकिट
बहरीनमधील 250 भारतीयांची तुरूंगातून होणार सुटका
30 ऑक्टोबर - अझरबैजान, इस्राएल, कझाकस्तान, रशिया, स्लोवेनिया, युक्रेन, इ
समोर अनुकूल परिस्थिती प्रक्रिया करा.
त्यामुळे काँग्रेसच्या पारडय़ात 10 जागा पडल्या.
‘‘आम्ही सातत्याने क्रिकेट खेळत आहोत.
सैन्यातले युरोपीय अर्थातच कॅण्टॉनमेण्ट परिसरात राहत.
तिच्या अंगावर हिरवा साज ल्यालेला बघून तो आनंदित होतो.
ऑर्डर अंतर्गत खरेदी करण्यासाठी का सोयीस्कर
एवढ्या स्पीडने बॉलिंग करतो अर्जुन तेंडुलकर
पण हा प्रस्ताव गेल्या कित्येक वर्षांपासून धूळ खात पडून होता.
प्रश्‍न झेंडा बदलावा की नाही हा नाहीच.
पाकिस्तानसोबत असलेल्या देशांनी दहशतावादासंदर्भात गंभीरपणे विचार करण्याची वेळ आली आहे.
त्यामुळे काय पावले तितकी माहिती लक्षात शिकण्यासाठी घेतले पाहिजे?
नक्षलवादग्रस्त भारत !
उच्च कामगिरी फोन अर्ज प्रतिष्ठापन अतिशय जलद आहे.
टर्निंग पॉईंट आणि प्रथम यश
काहीही झालं तरी तसं करु नकोस असा राणाला सल्ला देण्यात आला होता!
मुंबई सध्या एसएससी म्हणजेच १० वीच्या परीक्षेला अनन्यसाधारण महत्व प्राप्त झाले आहे.
संगीत हा आमचा ईश्वर आहे.
ती कोणाला निवडेल?
तसेच कॉलेजमधील मुलांची मानसिकता मला चांगली ठाऊक आहे.
ते म्हणाले, महसूल वाढ नसल्याने आर्थिक स्थिती फारशी बरी नाही.
हिंदुत्ववादी कार्यकर्ता वैभव राऊतकडून मोठ्या प्रमाणावर शस्त्रसाठा जप्त करण्यात आला आहे. यापूर्वीही अनेक दहशतवादी कारवायांत सनातन संस्थेच्या साधकांची नावं पुढे आली आहेत. त्यामुळे सनातन संस्थेवर बंदी घालण्याची मागणी माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांनी केली आहे.
अशा भितीचा सूर नागरिकांतून ऐकायला मिळत आहे.
शिवसेना अखेर काय भूमिका घेते यावर पवार दिल्लीला येतील की नाही, हे ठरणार आहे.
. . आज वाचला हा बाफ संपुर्ण .
समग्र जीएसटी केंद्राच्या खात्यात जमा होईल, असेही स्पष्ट करण्यात आले आहे.
हा मुलगा अत्यंत गतिमंद असून इयत्ता पहिली आणि दुसरीतील विद्यार्थ्याएवढी त्याची समज असल्याचे शाळेच्या वकिलाचे म्हणणे आहे.
रत्नागिरी) नगरपंचायतीच्या सार्वत्रिक; तर इतर विविध नगरपरिषदा/. . . निलंग्याच्या विकासासाठी आमदार अभिमन्यू पवार यांनी केला ‘हा’ निश्चय
मात्र, काँग्रेसच्या विधिमंडळ पक्षाच्या नेतेपदी कोण विराजमान होणार याचा अंतिम निर्णय दिल्लीत होणार असल्याचे वृत्त आहे.
एका बाजूला कुसळांचे माळरान आणि दुसर्‍या बाजूला ड्रॅगन फ्रूटची शेती असे दृश्य दिसते आहे.
अमेरिका, नेपाळ, ऑस्ट्रिया, जर्मनी, इंग्लंड, पोर्तुगाल, रशिया, कॅनडा आदी देशांमध्ये झालेल्या भाषेशी संबंधित चर्चासत्रांमध्ये ते सहभागी झाले.
नारायण राणे यांना मंत्रीमंडळात स्थान देण्याच्या विषयावरून खडसे यांनी नुकतीच नाराजी व्यक्त केली होती. या विषयावर गुलाबराव यांनी खडसे यांच्याशी आपले काही बाबतीत मतभेद आहेत. मात्र, त्यांनी पक्षासाठी मोठे काम केले आहे. हे मान्य करावे लागेल आणि त्यांच्यावर मागील काळात झालेले आरोप पहाता खडसेंना मंत्रीमंडळात घेतले जाणार नाही असं आपल्याला वाटतं असंही ते म्हणाले.
चौकशीनंतर त्याला अटक केली.
सेवांची किंमत शहर सरासरी.
व्यक्तींची अमर्यादित संख्या
तुम्ही असे अनेकांशी वागत आहात.
भाजपमध्ये येत नसेल अथवा उपद्रवी ठरत असेल तर छापे टाकले जात आहेत.
तो सामान्यतः विश्वास ठेवला आहे, हे सरोवर आहे, आणि Lena खालील.
मुंबई : अभ्यासासाठी शांत रात्रीचाच दिवस
अकबर यांच्यावर लैंगिक गैरवर्तनाचे आरोप (संग्रिहत प्रतिमा)
त्यांना एक मुलगी झाली.
महामार्गावर पडलेले खड्डे येत्या आठवडाभरात पूर्णपणे भरले जातील, असेही सदर कंपनीने स्पष्ट केले आहे.
- हल्ला अनुकूल वातावरण तयार करण्यासाठी
एका आभासी जगात ते गुंतत चालले आहेत.
- सीएसएमटीहून वांद्रे, गोरेगावकडे सकाळी 9.56 वाजेपासून ते दुपारी 4.16 वाजेपर्यंत एकही लोकल धावणार नाही.
पैकी एक महिला सदस्याचा राजीनामा तर अन्य महिला सदस्याला तटस्थ ठेवण्याची राजकीय खेळी त्यांच्या राजकीय अस्तित्त्वाचा प्रश्‍न निर्माण करणार आहे.
आमदार बाबुराव पाचर्णे यांनी गेल्या पाच वर्षांत केलेल्या विकास कामाच्या जोरावर मतदारांना मत मागत आहेत.
स्त्रीरोग आणि प्रसूतीशास्त्र तज्ज्ञांच्या जवळपास प्रत्येक परिषदेत याबद्दल चर्चा होते, शोधनिबंध सादर केले जातात.
ते सार्वजनिक विशिष्ट व्याज नाही, हे एक सकारात्मक प्रकाश आणि रेकॉर्ड प्रकाशित.
यासाठी म्हणून कोणी व्यायाम करत असेल तर तो व्यायामप्रकाराचा अपमान आहे.
बाळ बर्वे यांच्या पाहण्यात ते आले.
या प्रश्नांत विचारलेली सुभाषिते लिहिण्यास हरकत नाही.
प्रिया बापट लवकरच नागेश कुकुनूर दिग्दर्शित 'सिटी ऑफ ड्रीम्स' या हिंदी वेबसिरीजमध्ये झळकणार आहे.
प्लास्टिक - प्रमाणात उपलब्ध कचरा साहित्य, जोरदार स्वस्त, आणि अनेकदा विनामूल्य "mined" आहे.
2003 मध्ये इराक मध्ये लढणे ऑपरेशन दरम्यान जहाज वचनबद्ध पेक्षा अधिक 16.500 sorties होते.
सर्वकाही आहे व्यवसाय म्हणून नेहमीच्या: एक लहान स्वयंपाकघर, एक बेडरूममध्ये, एक बाथरूम अतिथी.
हे थिएटर जेव्हा सुरू झाले तेव्हा मुंबईत मल्टिप्लेक्‍सची साखळी नव्हती. जी होती ती सारी सिंगल स्क्रीनच होती. मुंबईत जवळपास तेव्हा शंभर ते सव्वाशे सिंगल स्क्रीन थिएटर होती. ओपन थिएटर ही संकल्पना तेव्हा तशी अगदीच नवीन होती. भव्य अशा मोठ्या पडद्यावर चित्रपट पाहण्याची गंमत काहीशी न्यारीच होती. आठवड्याला जवळपास दहा लाख रुपयांचे उत्पन्न या थिएटरमधून मिळत होते. तेव्हा वांद्रे पूर्व येथे कलामंदिर हे एकच सिंगल स्क्रीन थिएटर होते. (आताही ते थिएटर कायम असले तरी त्याचे नाव बदलण्यात आलेय.) त्यामुळे ओपन थिएटरमध्ये चित्रपट पाहणाऱ्यांची संख्या काही कमी नव्हती. गाडी पार्क करायची अन्‌ स्पीकर गाडीत ठेवून चित्रपट पाहायचा ही गंमत न्यारी होती. त्या वेळी सगळ्यांनी या ओपन थिएटरचे स्वागत केले; मात्र काही कारणास्तव सन 2003 मध्ये हे थिएटर बंद झाले आणि सगळी ती गंमतच निघून गेली.
अरुंद क्लृप्ती पायघोळ अगदी प्लॅटफॉर्मवर पंप आणि बूट बोलता शकता.
आयाराम-गयाराम ही संकल्पना तेव्हापासूनच प्रचलित झाली.
परंतु, आता तो तिथूनही निघालाय.
एवढेच नव्हे तर कर्जबाजारी शेतकऱयांमध्ये मराठा समाजातील शेतकऱयांची संख्या सर्वाधिक असल्याने तसेच हा समाज ८० टक्क्यांहून अधिक मागास असल्याने मराठा समाजाला आरक्षण द्यावे, असेही सरकारने प्रतिज्ञापत्रात म्हटले आहे.
दुसरीकडे घरगुती गणपतीसाठी बाजारपेठांमध्ये आज जोरदार खरेदी झाली.
तसेच रेडीरेकनरच्या दरापेक्षाही कमी दराने भूखंडाची विक्री केली आहे.
विधानसभा बरखास्तीचा निर्णय आपण राज्याच्या हितासाठी घेतला, असे त्यांनी त्यांच्या वक्तव्यावरून वादळ उठल्यानंतर सांगितले.
उदाहरणार्थ, 1C . . , सातव्या आणि आठव्या आवृत्ती आणि Restorun आरक्षण प्रणाली िहशोब इ स्वयंपाकघर विशेष दाखवतो आणि कोणत्याही वेळी कॉल मनाने परवानगी साधने करणे बंधनकारक आहे.
त्याला परवा निक्षून सांगीतलं मी,
वयाची ८६ उलटलेली असतानाही आपल्या चिरतरूण मस्तीभऱ्या अंदाजाने आशाताईंनी ‘व्हॉट्सॲप लव्ह’ या मराठी चित्रपटासाठी एक क्लब साँग गायलं आहे.
गुरुजी बंड्या आणि टी-२० क्रिकेट
मग पैसा उभारण्यासाठी सर्वात सोपा आणि स्वस्त मार्ग म्हणजे शेअर बाजारातून भाग भांडवल उभे करणे.
त्यावर तुमचं स्वतःचं स्वतंत्र मत असण्याइतकं वाचन, अभ्यास आहे का?
कालांतराने रोमचे शासन करणे कठीण होऊ लागले.
त्यांची लढत भाजपचे उमेदवार रविशंकर प्रसाद यांच्याशी असणार आहे.
त्यांनी डॉकयार्ड, रे रोड आणि कॉटनग्रीनवर पथाऱ्या पसरल्या होत्या.
शेवटी आपल्याला गरज असते तेव्हाच आपण विचारपूस करायला लागतो. आणि अशा डॉक्टर्सची माहिती थोडीच आपल्यालाकडे अगदी तयार असते? फक्त कोणाचाही सल्ला घेताना पुढे कॉमन सेन्स वापरावा हा अलिखित नियम असतो तो पाळण्याइतके लोकं सुज्ञ असतात बहुतेक.
मी पण उद्या करुन बघणार.
मंत्रायलात सरंक्षक जाळी बसवण्यात आल्याने या महिलेला वाचवण्यात यश आले आहे.
१० हजार कोटी रुपये खर्च झाले.
आता इतर कट्टरवादीही समोर येतील.
हे कष्ट फार नाहीत.
अयोध्या : शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी सहकुटुंब रामलल्लाचं दर्शन घेतलं आहे.
मी soberly शत्रू क्षमता मुल्यांकन व जोखीम घेणे नाही प्रयत्न, संघ काळजीपूर्वक आहेत असे वाटले.
रस्ते सुधारण्यासाठी तरतूद; सार्वजनिक बांधकाम विभागाला 4357 कोटी रुपये गेल्या वर्षी दिले; यावर्षी 7000 कोटी रुपये तरतूद;
अशी टीका करण्यात येत आहे.
याला कोणाचीही हरकत असेल तर आत्ताच बसमधून उतरा.
या भागात पाऊस अत्यल्प पडतो.
त्याही वेळेला हाच आणि याच नेत्यांमधला  वाद पुढे आलेला होता.
कमीतकमी शिलकेवरील दंडामुळे बँकाचा फायदा
प्रक्रिया केलेल्या पदार्थाचे कमी प्रमाणात सेवन करा : पॅकवर नमूद केलेले प्रमाण हे एका नगासाठीचे असते.
येथे थातूरमातूर चौकशी व पाहणी करण्यात आली.
मोदी-मोदी घोषणांनी का दुमदुमले लातूर?
या क्षेत्रातील उद्योगांना सतत व्यवहार्य असावे लागते.
हे अग्ने, दयाळू व कमळांची माळ धारण करणारी, पुष्करिणीत निवास करणारी, चंद्राप्रमाणे आल्हाद देणारी, पिंगट वर्णाची सुवर्णमय, पुष्ट अशा लक्ष्मीला माझ्यासाठी पाचारण कर.
कोलकाता : वर्ल्ड कपसाठी भारतीय टीमची १५ एप्रिलला घोषणा झाली.
बोनस जाहीर झालाय बरं बाईसाहेब.
खेळ आपल्या आयुष्यात किती सकारात्मक बदल घडवू शकतात याचा प्रत्यय त्या विजयाने दिला.
विनायक राऊत यांनी पुढाकार घेणे आवश्यक आहे.
शेतकऱयांचे आंदोलन हे पब्लिसिटी स्टंट असल्याचे राधामोहन यांनी म्हटले.
लवकरच केंद्र सरकारकडूनही देशभरात एक हजाराहून अधिक सामूहिक रेडिओ स्टेशन स्थापन करण्यात येणार असून या क्षेत्रात काम करण्यास उत्सुक असलेल्यांना प्राधान्य दिेले जाणार आहे.
संतसेवा न घडे जाण ।
कोरेगाव भीमा येथील घटनेचे समर्थन कोणीही करू शकत नाही.
मुंबई : आधार कार्ड हरवले अथवा खराब झाले, तर आता काळजी करायची गरज नाही.
खासदार शिवाजीराव आढळराव पाटील
प्रेक्षक भरमसाट रीतीने वैयक्तिक फ्रेम फिल्मस्ट्रिप कायदा.
त्याच्या स्वत: च्या हातांनी फुले साठी रचलेला बेड
सर्वोच्च स्थानावर असणाऱ्या स्मिथपेक्षा तो 38 गुणांनी मागे आहे.
बहुतांश घटनांमध्ये, सौंदर्याचा कार्य व्यतिरिक्त, समान सजावटीच्या आयटम तांत्रिक वैशिष्ट्ये सुधारित आणि घर आणि कुटुंब संरक्षण करण्यासाठी जादू एक घटक म्हणून करते.
कोणताही कार्यक्रम असो निक त्याच्या चाहत्यांना ‘हसबण्ड गोल्स’ द्यायला कधीच विसरत नाही.
ज्यांच्या पक्षात लोकशाही नाही ते लोक लोकशाहीची भाषा करत आहेत हे चकित करणारे आहे’, असे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी म्हटले.
शहाणपणाचा पालक व्हा, आणि आपल्या मुलाला निरोगी आणि आनंदी स्मित आपल्याला खूप आनंद होईल!
यश मोरे याने बाजीप्रभू देशपांडे यांचे व्यक्तिमत्व सादर केले.
परंतु, बहुतांश कार्यकर्त्यांतून अ‍ॅड.
पण, त्यांच्या कुटुंबीयांनी मात्र शास्त्रींसोबत दगा झाल्याचा गंभीर आरोप केला होता.
" या सुंदर आणि आम्हाला लॉक नृत्य विचार.
त्यानुसार, शिक्षण घेत असताना कबड्डी, कुस्ती, गोळाफेक, रस्सीखेच या मैदानी खेळांमध्ये मी सहभागी होत गेले.
वर्षानुवर्षे प्रदूषण होते तरीही दिवाळी धुमधडाक्यात साजरी केली जाते.
मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे एकविरा देवीचरणी!
तृतीयेश गुरु लाभातआणि शुक्र अष्टमात पुस्तक विक्रेते, कमिशन एजंट्स
पूर्णपणे लोखंडाचं असेल.
बारामती तालुक्यातील काटेवाडी येथील महाविद्यालयीन विद्यार्थी महेश भानुदास कोळी याच्या आत्महत्येप्रकरणी जिल्हा बॅंकेतील रोखपालास त्वरित अटक करावी या मागणीसाठी बारामती - इंदापूर रस्त्यावर काटेवाडी येथे आज (शुक्रवारी) रास्ता रोको आंदोलन करण्यात आले. महेश याने बुधवारी (31 जानेवारी) राहत्या घरी गळफास घेउन केली आत्महत्या केली होती.
आधीच मला मोबदला हवा तसा मिळालेला नाही.
पीडीपीच्या २ खासदारांनी सरकारच्या प्रस्तावाला विरोध करत राज्यसभेत राज्यघटनेची प्रत फाडण्याचा प्रयत्न केला.
महेंद्रसिंह धोनी – 350 सामने
मे 1993 पासून तो एक लाख रुपयांपर्यंत करण्यात आला आहे.
आपण संशयित फाइल सुरक्षित आहे याची खात्री नसल्यास, आम्ही जोरदार काढण्यासाठी शिफारस करतो.
हा किळसवाना प्रकार थांबावा म्हणून आता नागपूर पोलिसांनीच दंड थोपटलंय.
वाडी हळुहळू जागी होऊ लागली.
मात्र तरुणांच्या जिवावर आपण. . . शेवटच्या तीन दिवसात प्रचाराचा उडणार बार
केरळला 500 कोटी रुपयांची मदत देण्याची घोषणा पंतप्रधान मोदी यांनी केली आहे.
चाकू कट फक्त एक व्यावसायिक मुख्य आचारी आहे.
वर्गीकरण आधारावर वनस्पती आकार मानले जाते.
आता त्यांचा मुलगा जनता पक्षाचा उमेदवार आहे.
त्यांना अॅसिडिटीचा त्रास व्हायला लागला, त्यामुळे त्यांचा वाशीम दौरा रद्द करण्यात आला.
एक कांदा बल्ब;
भाईकाका खरे फुलायचे ते गप्पागोष्टी, गाण्यांच्या मैफलीत.
डेन्टल सायन्सचा शिक्षण पूर्ण केल्यानंतर रितुने इंडियन आर्मी जॉईन केली.
यवतमाळ जिल्ह्यात मनोहर जोशी मंत्रिमंडळात राजाभाऊ ठाकरे यांना संधी मिळाली होती.
आहा हा काका एकदम फ्रेश वाटलं, बऱ्याच दिवसांनी इतका हलकं फुलकं वाचायला मिळालं, शेवट बाकी छान गोड केलाय !
७ तारखेला ५० टक्के तर ८ आणि १३ तारखेला ७० टक्के सुट मिळणार आहे.
पर्यंत चालणा-या या प्रशिक्षण शिबीरात एकूण पांच सत्र होणार असून बुथ कार्यकर्त्यांना केंद्र व राज्य सरकारची उपलब्धी, बुथ रचना व निवडणूक व्यवस्थापन, भाजपाचा इतिहास व जडणघडण, सध्याची राजकीय परिस्थिती आदी विविध विषयांवर मार्गदर्शन करण्यात येणार आहे.
त्यानंतर केसरकरांनी आज शरद पवारांची भेट घेतली.
त्यानंतर निर्मिती संपूर्ण पाऊल वाढवायचे आणि चालणे थोपवणे शकते.
तो त्या सहा जणांनी केला होता.
नखे कुरतड्याची सवय अनेकाना असते व नखे कुरतडणार्‍यांशिवाय बाकीच्यांना ती त्रासदायकही असते.
वायूचा देहास घडणारा स्पर्श. . हे तर तुझे भौतिक रूप झाले.
समान नागरी कायदा, तीन तलाक हे विषय जसे देशासाठी महत्त्वाचे आहेत तसे मुसलमानांच्या सामाजिक व कौटुंबिक प्रगतीसाठीही तोलामोलाचे आहेत.
जाहिरात केल्याशिवाय कोणत्याही गोष्टींची विक्री होत नाही, असे आजचे चित्र आहे.
त्याला संजय राऊत यांनी, आम्ही वाईट आहोत तेच बरे आहे.
परंतु कोल्हापूरच्या आर्थिक गुन्हा अन्वेषण शाखेने कोणताही तपास गांभीर्याने केला नाही, असा आरोप याचिकाकर्त्यांच्यावतीने ऍड धैर्यशील सुतार यांनी केला.
एक नियम म्हणून, कुटुंबातील सदस्यांची अंमलबजावणी करण्याची जबाबदारी घेणे  , वृद्ध काळजी  अक्षम केलेले किंवा आजारी व्यक्ती.
२६ (पीसीबी) – मुख्यमंत्री बदलले तर भाजपचा पाठिंबा काढून घेऊ, असा इशारा राज्यातील ६ अपक्ष आमदारांनी दिला आहे.
2002 मध्ये, शारिकोव्हाने तिच्या पाठीमागे डिप्लोमा केला होता, त्याने मंचावर काम करण्यास सुरुवात केली.
‘जगात वाघांची संख्या कमी होत आहे मात्र भारतात ही संख्या वाढत आहे.
खर तर आपल्या देशाचे दुर्दैव की आपले सत्ताधारी, मग ते महानगरपालिकेतील असो की राज्य सरकारातील असो, आपल्या डोळ्यादेखत अनेक अनधिकृत कामे होत असताना ’फक्त मतांच्या’ राजकारणासाठी स्वत: झापडं लावून बसतात आणी प्रत्यक्ष-अप्रत्यक्षपणे ह्या गोष्टींना साथ देतात.
पदवी मिळवल्यानंतर स्वामीनाथन यांनी शेतीत करिअर करण्याचा निर्णय घेतला.
एक तास सोडा आणि नंतर केस धुणे बंद धुवा.
एक मजेदार डिश आणि तयारी निलंबित करण्यात आले आहे.
दिल्ली डेअरडेव्हिल्स. . . हिंदुस्थानचा ‘अंडर-१९’मधील ब्रॅडमन आणि लाल रूमाल
ते म्हणाले, हा मेळावा मिनी पर्ससीनधारकांच्या व्यवसायातील अडचणींबाबत  चर्चा करून त्यावर तोडगा काढण्यासाठी आयोजित करण्यात आला आहे.
80 वर्षे आजी 20 दिसत नाही, पण धीर, शक्ती आणि मूड नक्की दिसतात.
पुणे – महापालिकेकडून पर्वती पायथ्याजवळ उभारलेल्या जलतरण तलाव पाण्याच्या टाकीसाठी तोडण्यावर अखेर स्थायी समितीने शिक्कामोर्तब केले आहे.
तर मिळालेल्या माहिती वरून संशय येवून खात्री झाल्याने पोलीस पथकाने तेथे छापा टाकून चौघांना ताब्यात घेतले.
कर्मचाºयांना गावपातळीवर भेडसावणाºया समस्यांचा विचार करून त्यादृष्टीने सुविधा पुरविल्या पाहिजे.
तसेच तुरुंगातील कालावधी पूर्ण झालेला नसल्याचे याचिकाकर्त्यांच्या निदर्शनास आणून देत याचिकेची सुनावणी चार आठवड्यांसाठी तहकूब केली आहे.
शेफ आहे पण घरात काही काम करत नाही.
या बर्फाच्या ढिगाऱ्याखाली दबून चार जवानांसह दोन पोर्टर असे सहाजण ठार झाले.
) खाजगी उद्योगांवरचा कर पुढील वर्षापासून दर वर्षी कमी करत ४ वर्षामध्ये २५% वर आणणार आहेत.
. . स्त्रीचे दुबळे शरीर त्याला नको होते.
4. केसांची निगा राखण्यासाठी रोजच्या आहारात पालेभाज्याचा आणि फळं नियमित घ्यावेत.
त्यामुळे जिवंत खोल्यांचे सजवताना हे वैशिष्ट्य लक्षात घ्यावे.
अंशुलाने तिचा फोन उचलला खरा पण गोंधळामुळे तिला काय बोलावं हेच समजलं नाही.
अग्निशमन दलाचे बंब घटनास्थळी दाखल होऊन पाण्याचा मारा सुरू केला.
बांगलादेशमध्ये इस्लामविषयीच्या कथित आक्षेपार्ह फेसबूक पोस्टमुळे हिंदूंच्या १५ मंदिरांची तोडफोड !
. . नोटाबंदीनंतर काळा पैसा बाहेर आलाच नाही – शरद पवार
त्यामुळे बर्याच पूर्वी संरक्षण मंत्रालयाने बाहेर रशियन फेडरेशन मध्ये एक तयार करणे आवश्यक आहे की संदर्भात पुढाकार घेतला आहे राखीव सैन्य, आणि तो जोरदार अशा संस्था उदय दिशेने पहिले पाऊल म्हटले जाऊ शकते आहे.
बाहुबली-2 हा चित्रपट एक नवा इतिहास रचण्याची शक्यता आहे.
फळे लाल रंगाची असतात सामान्यतः कुपंणासाठी वापरतात, आणि सेंट जॉन wort पासून स्वीकारार्ह आहेत की करतात म्हणून.
अभिनेत्री कारकीर्द ही एक महत्त्वाची खूण झाला आहे आगामी चित्रपट, पण लिथुआनियन आणि सोव्हिएत सिनेमा - "कोणीही मरणार होते," 1965, मध्ये चित्रित.
तिथे उजेड असला तरी बरीच संध्याकाळ झाली होती, नैतर भारतात कोणा जर्मन येणार्‍या परिचिताला फोन लावून, दोघांना बोलायला लावून, माहिती विचारून घेतली असती.
न्यायालयाच्या मान्यतेनंतर भाजप आता संपूर्ण राज्यभर रथयात्रा काढणार आहे.
या ड्रेसचे एक अजून वैशिष्ट्य म्हणजे कपड्यांच्या घड्या एकावर एक येऊन एखाद्या माळेसारख्या मानेला झाकून घेतात.
या प्रकारामुळे केवळ लोकल सेवाच नव्हे तर, लांब पल्ल्याच्या ८ ते १० गाड्यांनाही फटका बसला आहे.
अधिक तपास पोलीस निरीक्षक अभय परमार यांच्या मार्गदर्शनाखाली पोलीस उपनिरीक्षक रोेहिदास माळी करत आहेत.
मालाड, सांताक्रूझ, जोगेश्वरी, गोरेगाव, अंधेरी आदी महत्त्वाच्या ठिकाणी असे प्रकार उघडकीस आले आहेत.
भांडुप (पश्चिम) येथील विकास मंडळ सुरुवातीपासूनच गरीब, अंध, अपंग, मतिमंद, तसेच दुर्गम भागातील विद्यार्थ्यांना आर्थिक मदत करीत दिलासा देण्याचा प्रयत्न करत आहे.
मी विरोधी बाकावर होतो तेव्हा बारामतीत धनगर समाजाचे लोक आंदोलन करत होती, त्यावेळी गोपीनाथ मुंढे यांनी मला पाठवले आणि भाजप सरकार आल्यास आरक्षणाची शिफारस केंद्राकडे तत्काळ करू, असे ग्वाही द्यायला सांगितली होती.
पाकिस्तानची गुप्तहेर संस्था आयएसआयचा मेसेज इंटरसेप्ट करून हिंदुस्थानी सुरक्षा यंत्रणांनी ही माहिती मिळवली आहे.
पोलिस सेवेत असताना त्यांनी जे कर्तुत्व गाजवले होते त्यासाठी गेल्या महिन्यातच त्यांना पोलिस महासंचालकांकडून दिला जाणारा “कमेंडेशन मेडल आणि प्रमाणपत्र” मिळाले होते.
मुंबई- हवामानाची आगामी सूचना मिळावी, यासाठी भारतीय हवामानशास्त्र विभागाने (एमआयडी) अद्ययावत यंत्रणा विकसित केली आहे.
हे वापरण्यासाठी, साइट लिंक वर क्लिक करा आणि योग्य स्वरूप निवडा.
. . माहिमच्या मसालावाडी उद्यानाला वाहनांचा विळखा
>>>> अहो तसे नाही म्हणायचे होते मला.
पाच वर्षांत मुख्यमंत्र्यांनी बडनेरा मतदारसंघातील विकासकामांसाठी भरीव निधी दिला.
जयवर्धनेच्या (८४) धावा आणि कुलशेखरा रंगना हेराथ यांनी केलेल्या आक्रमक गोलंदाजीमुळे श्रीलंकेने आयसीसी चँपियन्स ट्रॉफीच्या उपांत्य फेरीत धडक मारली.
या अधिवेशनात मोदी सरकारकडून विविध योजनांवर आणि विधेयकांवर चर्चा. . . सरकारी कर्मचाऱ्यांसाठी खुशखबर, आता आठवडा होणार ५ दिवसांचा
दरम्यान, मतदानाच्या पार्श्वभूमीवर दोन्हा राज्यात कडक पोलीस बंदोबस्त तैनात करण्यात आला आहे.
हत्याकांडाचा गुन्हा दाखल
किनवट-माहूर विधानसभा मतदारसंघ
सुरुवातीपासून ज्याला जो मंत्र स्फुरला, त्याने तो शब्दबद्ध केला.
विशेष विनंती रोजी, एका लहान मुलांच्या मेनू प्रदान.
मलाही हाईक नाही!
" चयापचय हळु की प्रथिने सक्रिय यंत्रणा दिशेने तिरपा बाबतीत.
पुढे चर्चा कशी वळण घेते किंवा होतच नाही त्यानुसार. . . . . . - (हताश) सोकाजी
देवेंद्रो सिंगला पुरुषांच्या ४९ किलो लाइट फ्लाय गटात प्रतिस्पध्र्याने दुखापतीमुळे माघार घेतल्याने उपउपांत्यपूर्व फेरी गाठता आली.
या योजनांचे एकूण मूल्य ३२९० कोटी रुपये असून या क्षेत्रात पाय मजबूत करण्यासाठी हा व्यवहार करण्यात आला आहे.
व्हिडीओकॉन समूहातील व्हिडीओकॉन इंडस्ट्रिज लिमिटेड (व्हीआयएल) आणि व्हिडीओकॉन टेलिकम्युनिकेशन्स लिमिटेड (व्हीटीएल) या कंपन्यांवर अनुक्रमे 59,451.87 कोटी रुपये आणि 26,673.81 कोटी रुपयांचे कर्ज आहे.
१९ सप्टेंबरपासून दुबईमध्ये सुरू होणाऱ्या आशिया कप स्पर्धेत हिंदुस्थानचा सामना पाकिस्तानशी होणार आहे.
तब्बल  साडेचार तास ही बैठक सुरू होती.
मुंबई उपनगरात बोरीवली, दहिसर, कांदिवली, चारकोप, मालाड (पश्चिम), जोगेश्वरी (पूर्व), दिंडोशी, वर्सोवा या विधानसभा मतदारसंघात हे प्रशिक्षण ठेवण्यात आले आहे.
पुण्याला पाणीपुरवठा करणाऱ्या खडकवासला प्रकल्पात पुरेसा पाणीसाठी असतानाही पुण्यात पाणीकपात सुरु आहे.
शिवाय अनेकी आणि अनेक मालिकांचं बहारदार लेखन केलं.
मग ती नेलेली भांडीही गायब झाली आणि धोंडीचा चमत्कारही.
बुमराह, पंड्याच्या भेदक गोलंदाजीने ऑस्ट्रेलियाला १६४ धावांवर रोखण्यात भारताला यश आले.
याशिवाय, डोळे लाल होऊन पाणी गळणं हे अनेक आजारांचं लक्षण असू शकतं, असंही त्यांनी सांगितलं.
. . सैनिक होण्याचे वैभवीचे स्वप्न राहिले अधुरे !
शुक्रवारी झालेल्या कॅबिनेट बैठकीत महागाई भत्ते ९० टक्क्यांवरुन १०० टक्के होणार आहे.
‘प्लांट अँड अ‍ॅनिमल वेल्फेअर सोसायटी’ (पॉस) या प्राणीप्रेमी संघटनेच्या ‘सेव्ह जम्बो’ या अभियानांतर्गत ही माहिती मिळाली आहे.
31 वर्षीय सिस्का एक गुंतवणूक बँकर होती.
इतकेच नाही तर व्ही. शांताराम यांनी दिग्दर्शित केलेल्या ‘पलातक’ या एकमेव बंगाली चित्रपटाचा काही भाग युमॅटिकवर सापडला.
देशाला प्रगतीपथावर नेण्याचा आमचा प्रयत्न आहे.
बॉलीवूड सेलिब्रिटीज सॉफ्ट टार्गेट असल्यामुळे ते नेहमीच विवादात असतात.
मुंबई : टीम इंडियाचा कर्णधार विराट कोहली कोहलीने आयसीसी पुरस्कारांवर निर्विवाद वर्चस्व गाजवलं आहे.
रबर बुलेट किंवा अश्रुधूर आग की सर्वात व्यापक गन.
त्यांनी पथकाला कारवाईचे आदेश दिले. पथकाने चुडेखिंडी-ढालगाव रस्त्यावर राकेशला थांबण्यास सांगितले. मात्र, तो तसाच निघून गेला. पथकाने पाठलाग करून त्याला पकडले. त्याची झडती घेतल्यानंतर त्याच्याजवळ दोन पिस्तूल, नऊ काडतुसे, कोयता, सत्तूर, एक वात असलेली जिलेटिन कांडी व दोन हजारांची रोकड सापडली. त्याच्याकडे अधिक चौकशी केल्यानंतर पूर्वीच्या भांडणातून श्रीनाथ पंडित याचे अपहरण केल्याची कबुलीही त्याने दिली. यावेळी श्रीनाथची त्याच्या तावडीतून सुटका करण्यात आली. याप्रकरणी राकेशसह दोघांविरोधात कवठेमहांकाळ पोलिस ठाण्यात गुन्हा नोंद करण्यात आला आहे.
'दरबार'च्या निमित्तानं मुरुगादॅास प्रथमच रजनीकांत यांच्यासोबत काम करत आहेत.
एखादे पाऊल त्यांच्या दिशेने टाकून तर पहावे. . कदाचित तिथूनही प्रतिसाद मिळेल.
कारण निर्माता आणि दिग्दर्शकाने आमच्या संघटनेची परवानगी न घेता हा चित्रपट बनवला आहे, असेही त्यांनी स्पष्ट केले आहे.
आनंदसिंग मारहाणीत जखमी झाले नाहीत तर त्यांच्या छातीत कळा आल्यामुळे ते स्वतःहून इस्पितळात दाखल झाले आहेत, असे सांगत त्यांनी सारवासारव करण्याचा प्रयत्न केला.
अन सगळ्यात महत्वाचा फायदा: "प्राचीन हिंदुस्थानी" वैद्यकीय पद्धती १००% अमलात आणल्या जातील, कारण आधुनिक वैद्यकाचा अवलंब करायला डॉक्टर उरणार नाही.
आयुष्याच्या वर्तुळाभोवती परिवलन करताना केवळ फेऱ्या घडत नसतात. प्रत्येक फेरी पदरी काहीतरी टाकून जाते. पदरी पडलेलं दान काही दैवाचं देणं नसतं. त्या-त्यावेळी घडणाऱ्या वर्तनाचा तो परिपाक असतो. हाती लागलेल्या कवडशांचे अर्थ समजून घ्यायला लागतात. त्या प्रकाशात स्वतःच स्वतःला शोधत वाटा चालाव्या लागतात. कधी दिशा चुकतात. वाटा सुटतात. मार्ग भरकटतात. काही माणसे चुकलेल्या वाटांची चिंता करतात, काही चिंतन. चिंतेच्या निबिड जंगलात हरवलेली माणसे आपल्याभोवती समस्यांची झाडे वाढवत राहतात. काही प्राप्त परिस्थितीतून आस्थेचा दिवा विझू न देता मार्गस्थ होण्याचा प्रयत्न करतात. मनी वसतीला असलेल्या परगण्यात पोहचण्यासाठी पावले अपेक्षित दिशेने वळती करायला लागतात. कालसंगत पर्यायांशी सख्य असणाऱ्यांना आव्हाने आपली वाटत, पण प्राप्त परिस्थितीच्या विभ्रमांशी अनभिज्ञ असणारी माणसे समस्यांचे ओझे खांद्यावर घेऊन सरकत राहतात. काही साचेबंद चौकटींच्या कुंपणात उत्तरे शोधत राहतात. अभ्यासाच्या वाटेने घडणाऱ्या चिंतनातून काही पर्याय हाती लागतात. पण ‘स्व’ सुरक्षित राखण्याची काळजी करत घडलेले चिंतन परीघ हरवून बसते.
बुधवारी वैद्यकीय शिक्षणमंत्री गिरीश महाजन यांनी मार्डच्या डॉक्टरांचे आंदोलन संपले असे सांगितले होते.
यामध्ये 4 हजार 775 लहान, तर 31 हजार 584  मोठी जनावरे आहेत.
मात्र, या प्रस्तावाचे काय झाले, असा सवाल नागरिकांमधून उपस्थित केला जात आहे.
या बैठकीत नंतर वारंवार पुन्हा लिहीले आणि त्यांचे अनुयायी लावलेला अर्थ होता जे Mishnah, पाचारण करण्यात आले आहे.
मुंबईतील नालेसफाईच्या कामांची प्राथमिक चौकशी उपायुक्त प्रकाश पाटील यांच्या समितीने केल्यानंतर आता पुढील चौकशीचे काम अतिरिक्त आयुक्त संजय देशमुख समितीद्वारे केले जात आहे.
असे फलक लावल्यामुळे भाविकांना वेगळी सूचना देण्याची गरज नाही.
हीच काळजी डॉ. सबनीस यांनी आपल्या भाषणातून व्यक्त केली आहे.
सामाजिक सेवा अनेक कारणं, त्यांच्या functionalism, अर्थातच, धन आहे, पण त्याच वेळी, एक कठीण सामाजिक नेटवर्किंग डिझाइन अननुभवी गर्दीतील एक गैरसमज आहे.
आगामी काळात एकाच पायलटवर चालणारी तसेच रोबोचलीत विमानसेवा देण्याचे जोरदार प्रयत्न सुरू आहेत.
परंतु प्रत्यक्ष पीक हाती आल्यावर ते बाजारात विकताना त्याला पिकाचा बाजारभाव कळतो.
काटेकोरपणे बोलणे, या प्रतिबंध - वर्णन उत्पादन मुख्य अर्थ.
सार्वजनिक गणेशोत्सव मंडळांनी विविध प्रकारचे ऐतिहासिक, धार्मिक, पौराणिक देखावे साकार केले असून काही ठिकाणी स्वयंचलित देखावे आहेत.
सर्व प्रथम ते एकमेकांना मुलायम फिती चुकीची बाजूला एकत्र ठेवणे आवश्यक आहे.
डिस्टिलरी केंद्रात स्फोट झाला.
कला महाविद्यालयांमध्ये न्यूड मॉडेल्स म्हणून बसणाऱ्या एका महिलेची ही खरी कहाणी आहे.
सध्या रशियन विमान 12-22 विमाने सेवा करत आहेत.
आणि अर्थव्यवस्था नाही, पण फक्त प्रत्येक स्त्री कोणत्याही हानिकारक पदार्थ न नैसर्गिक, मधुर, उबदार भाकरी प्राप्त करू इच्छित आहे.
एवढंच नाही त्यांनी कियाराचा फोटो एडिट करुन तिला कपडे घालण्याचा पराक्रमही केला आहे.
आता आम्ही हिवाळा अजमोदा कसे सुकणे अधिक समजून आहे.
मध्यमवर्गीय मारता कथा कथा मध्ये स्वस्थ मिळविण्यासाठी घेऊ शकता.
परिणाम सुरक्षित वर रोगण लागू करा.
हे संशोधन ‘जर्नल सायन्स’मध्ये प्रकाशित करण्यात आले आहे.
यावेळी मुख्य कार्यकारी अधिकारी के. मंजुलक्ष्मी, उपाध्यक्ष रणजित देसाई, विषय समिती सभापती सर्वश्री संतोष साटविलकर, प्रितेश राऊळ, सायली सावंत, गटनेते सतीश सावंत, सदस्य संजय पडते, राजेंद्र म्हापसेकर, संजना सावंत, अमरसेन सावंत, सुनील म्हापणकर, विष्णूदास कुबल, अंकुश जाधव, अतिरिक्त मुख्य कार्यकारी अधिकारी हरिष जगताप, सचिव तथा उपमुख्य कार्यकारी अधिकारी राजेंद्र पराडकर, कमलाकर रणदिवे आदी उपस्थित होते.
ट्रिब्युनलनं म्हटलंय, सिनेमातल्या शिव्या, त्यातली दृश्य हा सिनेमाचा महत्त्वाचा भाग आहे. काही शब्दांना म्युट करायचे आदेश दिलेत.
मी स्पिच थेरपिस्टला सांगितलं की, मला पुरूषांसारखा आवाज हवा आहे.
म्हणजे मुळात मंजूर असलेली पदेच गरजेच्या मानाने तोकडी आहेत आणि त्यातल्याही २५ टक्के जागा भरल्या गेलेल्या नाहीत.
पात्रता ( पद क्र. १ ते ३ साठी )संबंधित विषयांतील पदवी किंवा पदव्युत्तर पदवी + बी.एड. + किमान ३ वर्षांचा सेकंडरी स्कुलमध्ये शिकविण्याचा अनुभव.
त्यामुळे भांडार विभागाला रितसर जप्तीची नोटीस बजावून सोमवारी विद्युत पारेषणच्या भांडार विभागास सील करण्यात आले.
मात्र पावसाच्या हलक्या सरींनी वातावरणात गारवा निर्माण झाला.
अफझल गुरूला फाशी देण्यासाठी वापरलेल्या फासाची किंमत १७२५ रुपये होती.
मालेगाव बॉम्बस्फोटप्रकरणी मला अटक केल्यानंतर एटीएसप्रमुख असलेले हेमंत करकरे यांनी माझा छळ केला.
एलईडी मासेमारीविरोधात मच्छीमार आक्रमक मत्स्य कार्यालयाला देणार अचानक धडक हर्णै येथील सभेत मच्छिमार बांधवांचा निर्धार मनोज पवार /दापोली भ्रष्ट अधिकाऱयांच्या आशीर्वादाने सुरू असलेली एलईडी मासेमारी रोखण्यासाठी पारंपरिक मच्छिमारांकडून यापुढे ...Full Article
पंचगंगेची पातळी 50 फुटांपेक्षा जास्त वाढल्याने कोल्हापूरमधील पूरस्थिती गंभीर बनली आहे.
त्यामुळे अर्जुन खोतकर यांच्या गोटात चांगलीच खळबळ उडाली आहे.
फॅशन फ्रिक तरुणाईला प्रत्येक ओकेजनसाठी वेगवेगळे स्टाईल आजमावयची सवय असते. मुला आणि मुलींसाठी डेनिम म्हणजे सर्वात 'कूल' असा पर्याय असतो. डेनिम वापरताना आपण नेहमी ब्लू आणि ब्लॅक हे दोनच ऑप्शन जास्त निवडतो. पण सध्या तरुणाईसाठी 'कलर डेनिम' हा भन्नाट ऑप्शन आहे. कलर डेनिम ही संकल्पना जितकी नवी आहे तितकीच हटके आहे. ज्याप्रमाणे आपण एखाद्या कुर्त्यावर लेगिन्स मॅच करतो तसच या कलर डनिमही वापरता येतात. तेव्हा या कलर डेनिम घालताना कोणकोणत्या गोष्टी लक्षात ठेवाव्यात जाणून घेऊयात स्पायकर इंडियाचे डिझायनर हेड अभिषेक यादव यांच्याकडून...
बॉलीवूडमधील अभिनेता असो किंवा
ज्या घरांना लॉक आहे तीच घरे फोडणारी टोळी सक्रिय झाली होती.
फोन उपस्थित आणि दोन मेगापिक्सेल फ्रंट कॅमेरा आहे.
- पुरुषोत्तम रानडे
प्रतिनिधी / रत्नागिरी लांबलेल्या पावसामुळे यंदा हापूस बाजारात उशिरा येण्याची शक्यता आहे.
मात्र मुंबई विमानतळावर एका सुरक्षा रक्षकानं तिच्याकडे ओळखपत्र मागितलं.
संसर्गजन्य एजंट - प्राथमिक आणि बंधनकारक कारण जे रोग देखावा ठरतो.
सर्व जगत् कल्पनामात्र आहे. आत्मा हा सनातन व मुक्त आहे, असा प्रत्यक्ष अनुभव घेऊन ज्ञानी पुरुष लहान बालकाप्रमाणें बागडत असतो. ॥७॥
अमित शहांना भेटणार  पुणे - मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि उद्धव ठाकरे या दोन्ही नेत्यांशी माझे चांगले संबंध आहेत.
यामध्ये त्यानं ओठांवर डार्क शेडची लिपस्टिक आणि डोळ्यांवर आयशॅडो वापरलेली दिसतेय.
ते याविषयी म्हणतात, “केरळात देशातील सर्वाधिक पाऊस पडत असला तरी तिथे पुराविषयी पूर्वसूचना देणारी प्रभावी प्रणाली नव्हती.
जीप अनेकदा सामानासकट नदीमध्ये अडकून बसायची.
ज्येष्ठ समाजवादी नेते मुलायमसिंह यादव यांनी लोकसभेच्या शेवटच्या दिवशी लोकसभेत मोदी पुन्हा पंतप्रधान होतील असे भाष्य केले होते.
अशातच त्यांनी आपल्याला वेगळा विचार करावा लागेल. . असा ईशारा दिल्यामुळे राज्यात खळबळ उडाली आहे.
अनैतिक संबंधातून हत्या केल्याची कबूली आरोपीने दिली आहे.
सध्या धर्मेंद्र यांच्यावर रुग्णालयातील अतिदक्षता विभागात उपचार सुरू आहेत.
गाढवाच्या पाठीवर वाळूची पोती भरुन ती गावातील घराच्या समोर साठवली जाते.
भयंकर पॉप्युलर.
‘मी रॉबर्ट वधेरा यांची साथ देणार आहे’ असे प्रियांका गांधी यांनी पत्रकारांशी बोलताना सांगितले.
परंतु काही माणसांना भीतीने पछाडलेले असते.
भारतामध्ये आता वेगवेगळ्या प्रकारच्या इव्हेंट मॅनेजमेंट कंपन्यांची खूप चलती आहे, असं आपल्याला म्हणावं लागेल.
त्यामुळे वॉशिंग केल्यानंतर आपल्या तेजस्वी गोष्टी जर बुजत चालला दिसेल.
स्वतःला इतकी वेगवेगळी "नावं
वसाहतीला महाराष्ट्र जीवन प्राधिकरणातर्फे पाणी पुरवठा केला जात होता.
सिद्धरामय्या बोलताना म्हणाले की, गरीबांसाठी आणि समाजवादासाठी आवश्यक असलेल्या सामाजिक न्यायावर भाजपाचा विश्वास नाही.
तर भोर विधानसभा मतदारसंघात 2014मध्ये ज्या पद्धतीने कुलदीप कोंडे यांनी “टफ फाईट’ दिली.
तरी "Morel-टेम्पो" ऑटोमोटिव्ह नाटक चित्र आहे, पण तो स्पर्धा-ग्रेड प्रणाली मध्ये (उदाहरणार्थ, अतिरिक्त म्हणून) सेट करू शकता आणि परत.
आपल्याला काय माहितेय आणी काय माहित नाही ते समजण्याइतके भौतिकशास्त्र त्याला येते असे मला वाटत नाहे.
मुलांना सहीसलामत उतरविल्यानंतर काही सेकंदांतच या बसने पेट घेतला आणि अवघ्या दहा मिनिटांत ती बस राख झाली.
या जागेच्या मालकीवरून कुटुंबांमध्ये वाद सुरू आहेत.
19 मार्च रोजी राधाकृष्ण विखे पाटील यांनी काँग्रेस पक्षश्रेष्ठींकडे राजीनामा सोपवित विरोधी पक्षनेतेपदाचा राजीनामा दिला होता.
पण भारतात याची दख़ल आता घेतली गेल्याचंही अक्षय नमूद करतो.
पण ती दिवसरात्र काम करायची.
यांच्या वाक्याचा धुमाकूळ
येथे हवामान समशीतोष्ण समुद्राचा, 15 च्या सरासरीने तापमान आणि 5 शून्य खाली अंश एक तुलनेने उबदार हिवाळा, एक बऱ्यापैकी थंड उन्हाळ्यात याचा अर्थ आहे.
त्याचे नाव नारायण माळी (४०) असे असून तो पिपलोन या शहरात जनरल स्टोअर चालवतो.
या मशिनने वल्लभनगर एसटी आगारापर्यंत सर्वाधिक 36 स्पॅन तयार करण्यात आले आहेत.
मात्र दुसरीकडं एक धक्कादायक बातमी समोर आली.
शरीर योद्धा व्हायला ऊर्जा, चयापचय, रक्तातील साखर आणि कोलेस्टेरॉलची पातळी सामान्यीकरण सुरू करतो.
पाकिस्तानमध्ये पोलिसांद्वारे चालवली जात आहे गुप्त ‘छळ छावणी’
कारण जो हरतो तो सुद्धा जिंकणारच असतो.
या बैठकीदरम्यान प्रशासनाच्या कारवाईविरोधात आंदोलनात्मक भूमिका घेतली जाण्याची शक्यता ताटे यांनी प्रसिद्धी पत्रकाद्वारे वर्तवली आहे.
त्या प्रकर्णी श्रीमंताचा खरिता नवाबास व आमचे नांवें सरकारचें पत्र व फर्द याप्रो पा तें पावलें.
त्यासाठी वयाची अट नाही व निरक्षर असताना साक्षर होण्यासाठी कधीही शिकायला सुरुवात करावी.
गेले ३ महिन्यापासून कॉंग्रेस बिनअध्यक्षाची चालत आहे.
त्याचबरोबर भाजपवर निशाणा सादत ट्रिपल तलाक मुस्लिम महिलांच्या न्यायासाठी आहे तर शबरीमालाबद्दल मोदी गप्प का असा प्रश्न देखील उपस्थित केला.
त्यांच्या राहत्या घरी हृदयविकाराच्या झटक्यानं त्यांचं निधन झालं.
तुमचा मेंदू वर गोंधळ नाही म्हणून गुप्त पोलिस जाणीवपूर्वक अनावश्यक माहिती धोके.
2018 मध्ये 11 कोटी 72 लाखाचा केला होता अपहार चिपळूण बहुचर्चित ठरलेल्या शहरातील सेवाभावी ब्राम्हण नागरी सहकारी पतसंस्थेत 11 कोटी 72 लाखाचा अपहार करून फरारी झालेल्या मुख्य सूत्रधाराला अखेर . . . Full Article
मात्र मेकअप काढण्यासाठी खोबरेल तेलाचा चांगला उपयोग होऊ शकतो.
देशाचे कृषिमंत्री शेतकऱ्यांच्या आंदोलनाची थट्टा करतात.
न्यूयॉर्क : न्यूयॉर्क पोलीस विभागात पहिल्यांदाच एका पगडीधारी शिख महिला अधिकाऱयाची नियुक्ती करण्यात आली आहे.
किंवा पातेल्यातील उकळत्या पाण्यावर चाळणी ठेवून त्यावर मोदक ठेवावेत व झाकणी ठेवून चांगले वाफवून घ्यावेत.
खराब सुुरुवातीनंतरही रोहित शर्मा आणि कोरी अँडरसन (३९) यांच्या खेळीमुळे मुंबईला समाधानकारक धावसंख्या उभा करता आली.
सरकारविरोधात केल्या जाणाऱ्या टीकेचे स्वागत केले पाहिजे, असे शशी थरूर. . .
पर्रिकरांचं पार्थिव ठेवल्यामुळं कला अकादमीचं शुद्धीकरण सुरु असल्याची माहिती मिळाल्याचं प्रभुणे यांनी सांगितलं आहे.
वापरले डोस जास्तीत जास्त परिणाम उपचार सुरु एक किंवा दोन आठवडे माध्यमातून विकसित आहे.
पण सध्या राज्यात बेरोजगारी, महिला सुरक्षा, रस्ते, दुष्काळ, भ्रष्टाचार यांचं काय?
) चर्मयति] चामडणें, चामड्याने झाकणें.
वरील संग्रह म्हणजे त्यातील श्रीमंत श्यामची आई ही कथा एका बिगबजेट सिनेमाच्या संभाव्य निर्मितीची व्यंगकथा आहे.
तिकडे अमेरिकेतही ह्या उत्सवाच्या निमित्ताने साताठ लोक जर एकत्र येत असतील तर तेच या उत्सवाच्या एकमेकांना बांधून ठेवण्याच्या प्रचंड ताकदीचं द्योतक नाही का?
तुझी साथ वाटे मला शाश्वताची तुझ्यावर मला हक्कही वाटतो
रात्रीच्या वेळी वाहतुकीसाठी अधिक सार्वजनिक वाहने उपलब्ध करून दिली जातील आणि बसवर जीपीएस यंत्रणा बसवण्यात येईल असे उपाय हाती घेतले जाणार असल्याचे शिंदे यांनी सांगितले.
सध्या शिरूर पंचक्रोशीतील सर्वच ग्रामपंचायतींवर आमदार पाचर्णे यांचे वर्चस्व आहे.
तो म्हणून ओळखले जाते, स्नायू वाढ प्रथिने किंवा प्रथिने आवश्यक आहे.
अहमदनगर (प्रतिनिधी) – शहरातील बालिकाश्रम रोडवरील पोलीस कॉलनीजवळ जुन्या भांडणाच्या कारणातून दोन गटांमध्ये हाणामार्‍या होऊन दगडफेक झाली.
अनेक मोठ्या कंपन्यांकडून मागणी बंद झाल्याचा मोठा फटका लघू उद्योगांना बसला आहे.
ते त्या विभागानुसार बदलत.
मात्र पालिकेकडून त्याकडे दुर्लक्ष करण्यात आले असल्याचा आरोप पालकांनी केला आहे.
हा 'रंगोत्सव' साजरा करताना कलाकार सुद्धा मागे नव्हते.
मीरारोडमधल्या हॉलिक्रॉस हायस्कुलमध्ये कौस्तुभ यांचं शिक्षण झालं तर दहीसरच्या शैलेंद्र कॉलेजमधून त्यानी पदवी घेतली.
कदाचित आम्ही थोडा प्रतीक्षा केली पाहिजे.
अपघातात सुरक्षा निव्वळ;
असं विचारलं असता ते म्हणाले, शिवसेना हा स्वतंत्र पक्ष आहे.
> पाककडून सीमेवरील जंगलात आग लावून आतंकवाद्यांना भारतात घुसवण्याचा प्रयत्न !
सहसा मधली लेन, या नोव्हेंबर महिन्याच्या सुरुवातीला संबंधित आहे.
१९७५-७६-७७ चा काळ. मतांच्या जमवा-जमवीसाठी वाट्टेल ते करावं लागत होतं. कास्ट अन् रिलिजन पाॅकेट्स निर्णायक ठरत होते. त्या काळात शरद पवारांनी मुस्लिम व्होट बँकेला फाट्यावर मारत हमीद दलवाईंना आपल्या सरकारी निवासस्थानी उपाचारासाठी ठेवून घेतले. राजकारणात उघडपणे इतकी बेधडक कृतीपूर्ण भूमिका नेमक्याच नेत्यांनी घेतलीय. त्यात पवार साहेब आहेत. मराठवाडा विद्यापीठ नामांतराचा मुद्दाही असाच आहे.
ऑनलाईन टीम / नवी दिल्ली : प्रसिद्ध दुचाकी वाहन निर्माता कंपनी बजाज खास आपल्या ग्राहकांसाठी आपली नवी बाइक Dominar 400 लवकरच लाँच करणार असल्याची माहिती कंपनीकडून देण्यात आली. तसेच ...Full Article
"पण असे दिवस जेव्हा रक्त आहेत
दरम्यान कार्यकर्त्यांनी 'आम्ही 80 वर्षांच्या योध्यासोबत' असे मजकूर लिहिलेले पोस्टर्स बारामतीत झळकले आहेत.
घटना ही सीसीटीव्ही मध्ये कैद झाली आहे.
परंतु सध्या चर्चा आहे ती दीपिकाला मिळालेल्या क्रिस्टल अवॉर्डची.
लेडच्या सहाय्याने खडकामध्ये अडकलेल्या तिघांना पाण्याबाहेर काढले.
तथापि, आयोजक विश्वास तीन ते पाच सदस्य चांगल्या संख्या आहे.
रीना ने बॉलिवूड प्रमाणेच मराठी चित्रपट केलेले आहे.
(मृत्यू: २३ मे १८५७)
त्यांच्याकडे पाहताना तेसुद्धा आपल्यासारखे माणूस आहेत आणि त्यांना माणसासारखं वागवणे.
मुंबई : श्रीलंकेचा कॅप्टन आणि आयपीएलमध्ये मुंबईकडून खेळणारा वेगवान बॉलर लसिथ मलिंगाने एक अनोखी कामगिरी केली आहे.
परिणामी फेब्रुवारी महिन्यात बाजारात येणारा नवीन गहू यंदा मार्चमध्ये येण्याची शक्यता आहे.
Loading. . . नवी दिल्ली | दोन्ही देशातील मतभेदाचे मुद्दे चर्चेच्या मार्गाने सोडवण्याऐवजी भारताविरोधात दहशतवादाचा वापर करण्याचे पाकिस्तान सरकारचे धोरण असल्याची टीका केंद्रीय संरक्षणमंत्री राजनाथसिंह यांनी आज दिली.
वर्ल्डकपनंतर मॅकमिलन प्रशिक्षकपदावरुन पायउतार होणार
असे होत होते तेव्हा माझ्या सोबत , पाठिशी कोणीच उभं राहिलं नाही
2. लीज कंत्राट - या पद्धतीमध्ये मालमत्ता काही काळासाठी खाजगी कंपनीला लिजवर देण्यात येते व त्याचा खर्च खाजगी कंपनी ग्राहकाकडून वसूल करते.
संपूर्ण देशाचं लक्ष लागून राहिलेल्या आगामी लोकसभा निवडणुकांच्या तारखा आज जाहीर होण्याची शक्यता आहे.
चांगल्या कामावर शिक्कामोर्तब – प्रतिभा पाटील
बंगेराला पोलिसांनी मसाई पठारावर फिरविले
पण जवळजवळ नेहमीच, आपण बिलियर्ड रूममध्ये एक मित्र जा तर, फक्त सहमत एक खूप सोपे होईल.
रिंकूची सगळी मॅनेजमेंट दिग्दर्शक नागराज मंजुळेची निर्मिती संस्था आटपाट करतं.
नवी दिल्ली: जोपर्यंत समोर राहुल गांधी आहेत, तोपर्यंत नरेंद्र मोदींचा विजय हा निश्चित आहे, रिपाईचे अध्यक्ष रामदास आठवले यांनी स्पष्ट केले. आगामी लोकसभा निवडणुकींमध्ये भाजपच्या जागा कमी होतील, पण! भाजपाप्रणित राष्ट्रीय लोकशाही आघाडी निश्चितपणे सरकार स्थापन करेल. असे आठवले म्हणाले.
खेळांसाठी, एक व्यायामशाळा आहे हॉटेल सेमिनारच्या आयोजनाचे माहिर आहे.
कारण त्याचे होणारे भयानक परिणाम ते जाणून होते.
या घटनेची माहिती ग्रामीण ठाण्याच्या अधिकाऱ्यांना देण्यात आली.
प्रथिनचे मुख्य कार्य कोणते आहे
काय पर्याप्तपणे हे राज्य आत्मा जाणे शकता की एक स्मरणिका निवडून तेव्हा शोधणे तर?
त्यानिमित्तानं शाहरुख मीडियाशी संवाद साधतोय आणि अनेक नव्या बातम्या देतोय.
मॅंचेस्टर – मैदानात गुणवान संघ म्हणुन ओळखल्या जाणाऱ्या अफगाणिस्तानचा संघ मैदानाबाहेरील कामगिरीमुळे चांगलाच चर्चेत आला आहे.
त्यामुळे कला-साहित्य जगत अस्वस्थ आहे, भयग्रस्त आहे असेही देशमुख यांनी म्हटले आहे.
अधिकारी, पदाधिकारी यांच्यासोबत सौख्याचे, सलोख्याचे, मैत्रीचे संबंध ठेवून आपल्या पारदर्शक कामाद्वारे जनसामान्यांत आपली वेगळी प्रतिमा उमटवणारे जालना येथील जिल्हा पुरवठा अधिकारी राजीव नंदकर हे एक वेगळेच रसायन आहे.
अब आग बुझाएंगे फायर रोबो, बीएमसी ने जारी किया टेंडर
“अरं द्येवा, आता काय करू मी? बुडलं की माजं पैसं आता,” आजीबाईने जोरदार हंबरडा फोडला. म्हातारीच्या आवाजाने एसटीतले सगळे टक्क जागे झाले.
याबद्दल विचारण्यात आली. . . . नोव्हेंबर 11, 2019
डिव्हाइस 8 गिगाबाइट पर्यंत कार्ड समर्थन पुरवतो.
ही चळवळ बॉलिवूडमध्येही सुरु झाली तेव्हा बॉलिवूडमधील देखील अनेक दिग्गज चेहऱ्यांवर आरोप होताना दिसून आले.
कार क्षमता सुरक्षा प्रणाली आपापसांत ओळखले जाऊ शकते रस्त्यावर अडथळे ओळख झाल्यास स्वतंत्र स्वयंचलित braking करते.
कोकणातील ग्रामीण भागात बुधवारी देवदिवाळीचा सण परंपरेनुसार व श्रध्देने साजरा झाला.
तर दुसरीकडे ज्यांची भातकापणी झाली आहे, पण काहींच्या शेतामधून पाणीच वाहत आहे.
मुंबईतील पाण्याचे दर ८ टक्क्यांनी वाढविण्याचा निर्णय महापालिका प्रशासनाने घेतला आहे.
अर्धा किलो चणाडाळ,
दूरदर्शन सादरकर्ता लग्न प्रस्ताव काही वर्षे वाट पाहू लागली.
तीच अवस्था भाज्यांची होणार आहे.
राहुल मराठीतून हिंदीकडे
५५ किलो वजनी गट – नितीन शिगवण (वक्रतुंड), किशोर कदम (परब फिटनेस), उमेश पांचाळ (आर. एम. भट), देवचंद गावडे (परब फिटनेस),राजेश तारवे (शाहू नगर), अमित भोसले ( माय फिटनेस).
संजय राऊत आणि राज्याचे गृहनिर्माण मंत्री जितेंद्र आव्हाड यांच्या विरोधात उदयनराजे भोसले यांचे समर्थक आक्रमक झाले आहेत.
तो देश दरम्यान एक उरलेल्या आधारे तयार होते जे राजघराण्याचे लग्न होते.
साहजिकच भाजपला ही निवडणूक शक्तिप्रदर्शनाची संधी देणारी आहे.
बुडत असतानाही कवेतील चिमुकल्याला उराशी घट्ट धरून ठेवलेल्या आजीचे छायाचित्र हृदय पिळवटून टाकणारे आहे.
कदाचित फक्त अडचण एक चांगला घट्टपणा आणि कडक होणे आधार याची खात्री करण्यासाठी असू शकते.
तसेच अणुपाणबुडी पाण्याचे विघटन करून त्यातील ऑक्सिजन आपल्या सैनिकांच्या श्वसनासाठी वापरते आणि हैड्रोजन वायू बाहेर सोडून दिला जातो.
डिजिटल मार्केटिंगसाठी सुरुवातीला डिझाइन केलेले हे परिचयात्मक अभ्यासक्रम आमच्या यादीतील इतर काही ऑफर प्रमाणे व्यापक नाहीत. एएमएच्या प्रोफेशनल सर्टिफाइड Semaltट (पीसीएम) क्रेडेन्शियलमध्ये रस असणारे व्यावसायिक या मॉड्यूल्सपासून बरेच लाभ घेतील.
एक तो उसका गलती है और तुमे सॉरी बोलने को कहा ?
काही अधिकाऱ्यांकडुन नागरीकांना त्रास देण्यासाठी जाणीवपुर्वक हा प्रकार केला जात आहे; मात्र पालिका आणि शिवसेना पदाधिकाऱ्यांचा रोष लक्षात आल्यानंतर अधिकाऱ्यांना माघार घ्यावी लागली. हा आमचा सर्वाचा विजय आहे असे साळगावकर यांनी सांगितले.
वेळेनुसार, यात नवनवीन बदल करण्यात आले.
म्हणूनच कर्नाटकात मराठी मुख्यमंत्री निवडून आणा, तुम्ही जोवर ताई, दादा, अण्णा यांना निवडून देत नाही तोवर हा तिढा सुटणार नाही.
मुख्यमंत्री डॉ. सावंत यांनी तेथे भेट दिली.
महापालिकेच्या वतीने सांगली आणि कुपवाडसाठी माळबंगला येथे उभारण्यात आलेल्या 70 एमएलडी जलशुध्दिकरण प्रकल्पाचे उद्घाटन गुरूवारी काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष अशोक चव्हाण आणि राष्ट्रवादीचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांच्याहस्ते झाले.
स्वत: ची आहे, की अतिरिक्त साधन इनपुट-आउटपुट जोडून त्याची कार्यक्षमता वाढविण्यासाठी.
हे आपल्या छातींत दुखत असता ‘गुगल बाबाला’ विचारुन औषधे घेण्याइतकेच धोकादायक आहे.
हे सर्व खेळाडू अनुभवी खेळाडू असून त्यांना अश्या प्रकारच्या स्पर्धांचाही अनुभव आहे.
त्यानंतर या प्रकरणी ५६ फेरविचार याचिका, चार नव्या याचिका आणि पाच हस्तांतर याचिका दाखल झाल्या होत्या.
महिला या घटनेतून बचावली असून तिथे पार्किंगमध्ये उभ्या असलेल्या अनेक गाड्यांचं मात्र नुकसान झाल्याचं व्हिडीओमध्ये दिसत आहे.
त्यांची पत्नी व मुले मुंबईला राहतात.
मी कायद्याचा आदर करतो आणि आम्ही लढा सुरूच ठेवू, असे राहुल यांनी सांगितले.
सारे कलर्स नही आये तो व्हिज्युअल अच्छा नही दिखेगा.
आणि नीट उकडलेल्या कच्च्या फणसाचा चिकट गोळा होत नाही.
त्यानी बुर्‍हाणपूरवर हल्ला करून २ कोटी रुपयांची लूट मिळवली.
इंग्लंडमध्ये विश्वचषक क्रिकेट स्पर्धा संपल्यानंतर ऍशेस मालिकेला प्रारंभ होणार आहे.
(आधार – महाराष्ट्रातील लेणी पुस्तक – दाऊद दळवी आणि जखिणवाडी गावातील माहितगार व्यक्ती)
पुंड यांना त्यामध्ये मार्गदर्शन करण्यास बोलावले जाते.
प्रकुचे नाव शमशेर सिंग असल्याचे स्पष्ट होते.
सामना ऑनलाईन । मुंबई भीमा कोरेगाव हिंसाचाराच्या निषेधार्थ भारिप बहुजन महासंघाचे अध्यक्ष प्रकाश आंबेडकर यांनी बुधवारी महाराष्ट्र बंदची हाक दिली आहे. महाराष्ट्र बंदला राज्यातील सगळ्या...
हवाही छानशी सुखदायक वाटत होती.
- IRCTCची वेबसाइटवर आजपासून एकवेळा एकच तिकीट बुक करता येईल.
कलिंगड अन् काकडीचा मास्क
गेल्या काही दिवसांमध्ये भारत आणि पाकिस्तानमध्ये तणावाचं वातावरण आहे.
शरद पवार यांची कॉंग्रेसच्या पक्षश्रेष्ठींशी चर्चा झाली आहे.
विम्बल्डनच्या इतिहासात हा सर्वाधिक वेळ रंगलेला दुसऱ्या क्रमांकाचा सामना ठरला.
वृंदा ही नाशिक रोड इथल्या सेंट झेविअर्स हायस्कूलची विद्यार्थीनी आहे.
त्यामुळे त्यापूर्वीच्या दशकात व्यवहार्य असणारे हिंदुत्त्व पुन्हा पोथीनिष्ठ झाले.
अब आएगा मजा, सबका हिसाब होगा”, असे ट्विट केले आहे.
तसेच संताचे माहेरघर आहे म्हणूनच संत म्हणतात ‘माझे माहेर पंढरी’ या माहेराच्या आठवणींमध्ये दंग झालेल्या तुकाराम महाराजांनी आपल्या माहेरच्या विठुरायाच्या प्रपंचाचे मोठे रसाळ वर्णन केले आहे-
बीएस-6 मानकास ध्यानात घेऊन टाटा नॅनोसोबत इतर उत्पादनेही बंद करणार असल्याचेही मयंक पारिख यांच्या हवाल्याने पसारमाध्यमांनी म्हटले आहे.
त्यावर बेळगाव जिल्हा महाराष्ट्रात की कर्नाटकात राहिला पाहिजे हे महत्त्वाचे नाही.
स्तनदाह आहार
वैज्ञानिक जाणिवा प्रकल्पांच्या माध्यमांतून विद्यार्थ्यांची हिंदु धर्मावरील श्रद्धा नष्ट करणे आणि या प्रकल्पाद्वारे मिळालेली लाखो रुपयांची संपत्ती लपवणे
मात्र उन्हाच्या प्रकोपामुळे शेतीपूर्व मशागतीवर परिणाम झाला आहे.
“ तसंच कार्पेटवर एक शर्टचं बटण मिळालं आहे जे मंदारच्याच शर्टचं होतं हे फिंगरप्रिंट मॅच झाल्यामुळे कन्फर्म झालंय.
या पाहणी प्रसंगी खासदार संजयकाका पाटील, कोल्हापूर विभागाचे कृषि सहसंचालक डॉ. एन. टी. शिसोदे, कृषि उपसंचालक मकरंद कुलकर्णी, महेश खराडे आदि उपस्थित होते.
जेव्हा एक बोट आपण दुसऱ्याला दाखवतो तेव्हा बाकीची बोटं आपल्याकडे असतात, असंही जुहीने म्हटलं आहे.
ऑनलाईन टीम / कराची : पाकिस्तानातील कारागृहात शिक्षा भोगत असलेले कुलभूषण जाधव यांची पत्नी भेटणार आहे.
बालाजीनगर, चाकण) यांनी चाकण पोलिस ठाण्यात फिर्याद दिली आहे.
हयात नसताना राजीव गांधींवर टीका करणे योग्य नाही- शरद पवार
यामध्ये महाडिक यांनी ३३ हजारांच्या मताधिक्याने विजय मिळवला होता.
हिंदुस्थान टाइम्स, आसाम
पाकिस्तान सरकार जाणूनबुजून दिरंगाई करीत आहे.
तथापि, Crassula तेही वेदनारहित आंशिक सावलीत असावा, पण गडद कोपऱ्यांवर, तो सजावटीच्या गमावू शकता, बाहेर ताणून फिकट गुलाबी.
ड्राइव्हर केबिन मध्ये आवाज विचलित होऊ शकत नाही, त्यामुळे सामान्य वातावरण तशीच मिशन पूर्णपणे तिकीट विकतो कोण व्यक्ती सोपविण्यात आलेले आहे.
या फोनची किंमत सहा हजार रुपये आहे.
त्या अभिनेत्रीने ‘इस्टर्न आय’ या वृत्तपत्राने जाहिर केलेल्या आशियातील सर्वात सेक्सी महिलांची यादीत पाचवे स्थान मिळवले आहे.
तर आडत्यांनी परिपत्रकानुसार आडत कपात न केल्यास बाजार समितीच्या वतीने परवाने निलंबनाची कारवाई केली जाईल, अशी स्पष्ट भूमिका प्रशासनाने घेतली आहे.
हरलीन सेठी हिने इंस्टाग्रामवर लाल रंगाच्या लेहंगामधील वधूच्या गेटअपमधील फोटो शेअर केला आहे आणि म्हटलंय की, समीरासाठी खूप मोठा दिवस.
त्यांची काम करण्याची पद्धत व विकास जनतेला आवडलेले नाही.
बिर्च कळ्याच्या उपयुक्त गुणधर्मांना अनेक ठिकाणी सामावून घेणे कठीण असते, तथापि त्यांचा सर्वात महत्वाचा फायदा अर्थातच, रचना आहे.
भूमिकांविषयी अधिक जाणून घ्या.
यावेळी पंतप्रधानपदाचा मान राखण्याच्या सूचना कार्यकर्त्यांना दिल्या.
आपण ठेवलेला किंवा वाढलेला वनस्पती एक आकर्षक प्रकारची स्वप्न तर - येत्या आनंद किंवा लक्षणीय मालमत्ता संपादन.
गुलमोहोर तुम्ही बरोबरच
या सर्व २४ जागांवर प्रभावी कार्यकर्त्यांची उमेदवारीसुद्धा जवळ जवळ निश्चित झाली आहे.
दरम्यान, याप्रकरणी राज्य ग्राहक कल्याण सल्लागार समितीचे अध्यक्ष अरुण देशपांडे यांच्याशी आम्ही बातचीत केली होती.
अनेकदा तो जमिनीवर पडला आणि उदासीनता पासून ग्रस्त, एक वेळ घालणे.
दरम्यान, कवटीची हाडं बाजूला केल्यावर त्या ठिकाणी नवी हाडांचे प्रत्यारोपण करणे आवश्यक होते.
त्यामुळे राज्यभरातील तळीरामांना विना गळा ओला करताच साजरा करावे लागणार आहे.
ते त्याच्या घनरूप वय पुष्टी तो चालू म्हणून, Pangan बेटाचे अस्तित्व 2000 वर्ष जुना आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या जिल्हा अध्यक्षपदी म्हाडाचे माजी सभापती किरण शिंदे यांची वर्णी लागली आहे. संदीप बेडसे यांनी स्वतःहून ही जबाबदारी बाजूला केली आहे. अर्थात त्यांच्या मातोश्रींकडे कृषी सभापतीपदही असल्याने पहिले पद त्यागल्याची राजकिय चर्चा आहे. सध्या तरी राष्ट्रवादीचे 'बुरे दिन' सुरु आहेत. त्यातच ग्रामपंचायतीची निवडणूक आदींमुळे शिंदेची सत्वपरीक्षाच ठरणार आहे.
मतदानादिवशी किरकोळ बाचाबाची वगळता दिवसभरात शांततेत मतदान झाले. 31 जागांसाठी 130 उमेदवारांचे भवितव्य मतयंत्रामध्ये बंद झाले आहे. मावळत्या सभागृहातील नगराध्यक्ष विलास गाडीवड्डर, उपनगराध्यक्ष सुनील पाटील यांच्या पत्नी गीता पाटील, सभापती अनिस मुल्ला यांच्या मातोश्री नगिना मुल्ला, माजी नगराध्यक्ष प्रवीण सडोलकर-भाटले, राज पठाण, बाळासाहेब देसाई-सरकार, रवींद्र शिंदे, दत्ता जोत्रे, निता बागडे, आशा विजय टवळे, माजी नगराध्यक्ष भरत कुरबेट्टी, शहर भाजप अध्यक्ष जयवंत भाटले, इम्तियाज काझी तसेच माधुरी जीवन घस्ते यांच्यासह अनेक माजी नगरसेवकांचे भवितव्य मतपेटीत बंद झाले आहे.
यामध्ये मद्यपान करुन वाहन चालवणाऱ्याची संख्या अधिक आहे.
नुसती जाहीरच केली नाही तर प्रचारासही सुरुवात केली.
खांडेकर चित्रकार म्हणून अतिशय तल्लख  बुध्दीचे आहेत.
स्वप्न का  मासे, तेथे आढळू शकते.
विजूमामाला जीवन गौरव
जनावरांना अवैज्ञानिकरीत्या लसीकरण करण्यात येत आहे.
रासायनिक रचना आणि पौष्टिक मूल्य
एका पातेल्यात बेसन घ्यावे.
त्यामुळे सर्व मित्रपक्षांना समाधानकारक जागा वाटप करायचा मुख्यमंत्र्यांचा निर्धार असून त्यानुसार लवकरच रिपाइंला सोडण्यात येणार्‍या जागा निश्चित करण्यात येतील, असे आश्वासन भाजपाचे महाराष्ट्र प्रदेश अध्यक्ष आणि महसूलमंत्री चंद्रकांतदादा पाटील यांनी रिपब्लिकन पक्षाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष केंद्रीय सामाजिक न्याय राज्यमंत्री रामदास आठवले यांना दिले.
पहिल्या तीन सामन्यात दुखापतीमुळे बाहेर असणार्‍या अक्षर पटेलने संघात पुनरागमन केले.
काही सोप्या पद्धती कार्यान्वीत करा:
अभिनय करताना सुप्रसिद्ध अभिनेते सुबोध भावे आणि दिग्दर्शक एन. रेळेकर यांचे मोलाचे मार्गदर्शन मिळाले.
जेवणानंतर नियमितपणे थोडीफार स्ट्रॉबेरी खायला हवी.
झालेल्या खांदेपालटात शह काटशहचे राजकारण की त्यांची काहींनी घेतलेली धास्ती याबाबत उलटसुलट चर्चा रंगू लागल्या आहेत.
परंतु काही लोकांना पैशाची चणचण सुद्धा जाणवते.
त्यांना संभाळता संभाळता शिक्षक बाईंची कसोटी लागली होती.
टंकलेखनाची परीक्षा उत्तीर्ण होण्यासाठी माजी सैनिकांना दोनदा संधी
मात्र, कच्छ लडायक मंचने ७ फेब्रुवारी २०१२ रोजी माहितीच्या अधिकारातून मिळवलेल्या माहितीद्वारे हे सर्व थोतांड असल्याचे समोर आले.
दूरस्थ शिक्षण आणि दूरस्थ शिक्षण
त्याच्या स्वत: च्या हातांनी हाताचा धान्य पेरण्याचे यंत्र
डोंगरावरुन कोसळणारा हा फेसाळणारा धबधबा. . . आजूबाजूला निसर्गानं मुक्तपणे उधळण केलेली हिरवाई.
या ठिकाणाचे महत्त्व आणि देवीचे दर्शन घेण्यासाठी येणा-या भक्तांची संख्या लक्षात घेता ब-याच वर्षापूर्वी शीतलादेवीचे मंदिर उभारण्यात आले.
तो 50 लोकांना सामावून सक्षम होते.
हा पुरस्कार मिळावा, या उद्देशाने काही त्याने ती जी काही विशेष कामगिरी असेल, ती बजावलेली नाही.
आज लाभ परदेशी बाजारपेठा मोडला अगदी त्या उपलब्ध आहेत, आणि युरोपियन किंवा जपानी कार घेणे ही एक उत्तम संधी आहे, पण, दुर्दैवाने,.
त्यात "फाईन" (एक क्लिप ज्यासाठी त्याच्या घनिष्ठ कामुक वर्णाने देशातील बंदी घालण्यात आली आहे), "उन्हाळा", "द टॅट फेल्ड" असे गाणे समाविष्ट आहे.
अनेक तज्ञ पुरवठा युनिट एक आवाज किंवा संदेश मोठे करणारे उपकरण द्वारे प्रतिष्ठापीत आहेत.
त्याला तळोजा रुग्णालयात वैद्यकीय सुविधा न मिळाल्याने व उपचार घेण्यासाठी वेळीच खासगी रुग्णालयात दाखल करण्याची परवानगी न मिळाल्याने त्याचा आजार बळावला व त्यातच त्याचा मृत्यू झाला.
होळकरवाडी ग्रामपंचातीच्या उपसरपंचपदी दत्तात्रय सुरेश होळकर यांची बिनविरोध निवड
सर्व घटक नैसर्गिक आणि निरुपद्रवी आहेत.
अमेरिकन उद्योगजगतात ज्यांनी नाव कमावले अश्या व्यावसाईकांशी संवाद साधून  त्यांचे अनुभव पुस्तकात अधोरेखित केले आहेत.
एक ट्रिलियन अर्थव्यवस्था करण्यासाठी आर्थिक परिषदेचे पुनरूज्जीवन
पाणी साइड रिसॉर्ट स्पा 5: आढावा
नगर  संपूर्ण देशाचे लक्ष असलेल्या कोपर्डी बलात्कार आणि खून खटल्याचा युक्तिवाद आज संपला असून २९ नोव्हेंबरला दोषींना शिक्षा सुनावली जाणार आहे.
. . . ती कपबश्या उचलून आत पळाली.
मेष : प्रतिष्ठा जपाल.
तरीही देशभक्तीने घपाटून गुप्तचर यंत्रणेत प्रामाणिकपणे, समर्पित भावनेने देणासाठी कर्तव्य बजावणार्‍या गुप्तचरांचे साहस आणि धाडस यांचे थरारक दर्शन ‘रोमियो अकबर अल्टर’ या सिनेमात घडविण्यात आले आहे.
त्यासाठी एसआयटी रविवारपासून बेळगावात ठाण मांडून आहे.
त्याची कसून चौकशी झाल्यानंतर कुरुंदकरचा मित्र महेश फळणीकर याचे नाव पुढे आले होते.
मात्र या मोर्चात शिवसेना नेते दिवाकर रावते यांना परवानगी नाकारण्यात आली आहे.
रस्त्यावर, रेल्वेस्थानक आणि बसस्थानकाबाहेर उभ्या असलेल्या गाड्यांवर बर्फाचे गोळे खाण्याचा आणि सरबत पिण्याचा मोह उन्हाळ्यामुळे होत असतो. बच्चे कंपनी बर्फाचा गोळा खाण्यासाठी हट्ट धरत असतात. काही जण कौतुकाने मुलांना हे गोळे खायला देत असतात. बाटल्यांमधील रंगीबेरंगी सरबत पाहून मोठ्यांना बर्फाचा गोळा खाण्याचा किंवा सरबत पिण्याचा मोह होत असतो. गाड्यांवरील ही सरबते बहुतांशी झोपडपट्ट्यांमध्येच बनविली जातात. ती बनविताना स्वच्छतेची काळजी घेतली जात नाही. अनेक वेळा दूषित पाणी, निकृष्ट दर्जाच्या रंगांचाही वापर होत असतो. बऱ्याच वेळा प्रसाधनगृहातील नळाच्या पाण्याचा वापर सरबतांसाठी केला जातो. गोळा बनविण्यासाठी वापरण्यात येणारा बर्फ बारदानात गुंडाळून ठेवण्यात येतो. हे बारदानही अस्वच्छ असते. त्यामुळे या सरबतांच्या आणि बर्फाच्या गोळा बनविणाऱ्या गाड्या आता आजाराला आमंत्रण ठरत आहेत. या गाड्यांवर अतिक्रमण विभागाकडून कारवाई होत नाही. महापालिकेच्या आरोग्य विभागाकडून सरबतांची तपासणी होत नाही. दूषित पाण्यामुळे गॅस्ट्रो आणि काविळीसारख्या आजारात वाढ होऊ लागली आहे. तापाच्या रुग्णापेक्षा सध्या गॅस्ट्रो आणि काविळीचे रुग्ण अधिक असल्याचे खासगी डॉक्‍टरांनी सांगितले. यात लहान मुलांचे प्रमाण जास्त असल्याचे सांगण्यात येते. दूषित पाण्याबरोबर उघड्यावरील अन्नपदार्थ खाण्याच्या सवयीमुळे आजारात वाढ होत आहे. पावसाळ्याप्रमाणेच उन्हाळ्यातही गॅस्ट्रो आणि काविळीच्या साथीची मोठ्या प्रमाणात वाढ होते.
जेव्हा ही घटना घडली त्यावेळी घरातील सर्व लोक अमिताभ यांच्या आईला शोधायला लागले.
मुखडा आणि अंतरा एकमेकाला अगदी बिनचूक पुरक.
संदीप माळी असे या पदाधिकाऱ्याचे नाव आहे.
आधुनिक वाहतुकीतील नव्या व्याख्या !
कुटुंबात एखाद्या व्यक्तीला ही समस्या असल्यास पुढच्या पिढीत ती दिसून येते, असेही डॉ. घाडगे यांनी सांगितले.
वि. राजाध्यक्ष हे सदस्य होते.
आता त्यात वाढ करुन 9 किलो दैनंदिन चारा दिला जाईल.
म्हणूनच सक्तीच्या सैन्यभरतीत तिने नाव नोंदविले.
मात्र अशा परिस्थितीतही धोनीने माझ्यावर विश्वास टाकला.
लॉक-इन-पीरियड संपल्यानंतर काय करावे लागते?
पुणे : विरोधी पक्षातील प्रस्थापित नेते हे सत्ताधारी असलेल्या भाजप किंवा सेनेत जाण्यासाठी रांगा लावून असताना सरकारविरोधात लढण्यासाठी सामान्य घरातील युवती आक्रमक झाल्या आहेत. . . . 1
ह आ आपण जाणून घेणार आहोत.
तिस-या क्रमांकाचे सामान्य श्रेणी आहे.
आम्ही नारिंगी चव दुसर्या मधुर मान्ना शिजविणे देतात.
बद्दल 237 हजार सैनिक बोहिमिआचा रहिवासी सैन्य प्रवेश केला.
बीसीसीआयची निवड समिती गॅरी कर्स्टन, हर्षल गिब्स आणि रमेश पोवार यांच्यासह इतर इच्छुकांच्या मुलाखती घेतील.
याबाबतचा कायदा १५ जूलैपासून सुरू होणा-या पावसाळी अधिवेशनात येणार आहे.
तर म्हाडाने 2018 मध्ये रहिवाशांवर नोटीस बजावून ही इमारत रिकामी केली होती.
विविध शाळा-महाविद्यालयांसह शासकीय-निमशासकीय कार्यालयात ध्वजारोहण करण्यात आले.
आपण कट काठावर एक सीमा ठेवले करायचे असल्यास असमान असू शकते.
महापालिकेने येणार्‍या अधिसभेत याबाबतचा फेरप्रस्ताव सादर करावा; अन्यथा महामंडळाच्या वतीने चक्री उपोषण करण्याचा इशारा देण्यात आला.
लालू प्रसाद यादव मुख्य आरोपी असलेल्या चारा घोटाळ्याप्रकरणी 30 सप्टेंबर रोजी निकाल येणार आहे.
आतापर्यंत पेंच व्याघ्र प्रकल्प (पूर्व आणि पश्चिम), उमरेड कऱ्हांड अभयारण्य, बोर व्याघ्र प्रकल्प, बोर धरण, ताडोबा-अंधारी व्याघ्र प्रकल्प या ठिकाणी ‘होम स्टे’अंतर्गत स्थानिकांच्या सहकार्यातून जवळपास ४१ घरांमध्ये पर्यटकांसाठी सोयी-सुविधा उपलब्ध करून देण्यात आल्या आहेत.
टीप: मित्रांनो गेली ४ आठवडे मी माझ्या पुस्तकाच्या प्रकाशनात खुपच व्यस्त होतो. अजुनही पोस्ट प्रोडक्शन बरीच कामे आहेत, म्हणुन माझे ब्लॉग लिहू शकलेलो नाही. खरं तर मला पुस्तका विषयी बरचं काही तुमच्याशी शेअर करायच आहे. थोडा वेळ मिळताच लिहीन. तो पर्यंत निदान वृतपत्रातील मजकुर तुमच्या साठी देत आहे. नेट वरून पुस्तक http://http://www.bookganga.com/ वर उपलब्द आहे, त्याची थेट लिंक खाली दिलेली आहे.
यात्रेपूर्वी म्हादईच्या प्रवाहाच्या काठाकाठाने जाऊन प्रत्यक्ष निरीक्षण व यात्रेचा मार्ग ठरविण्यासाठी ज्येष्ठ उपाध्यक्ष किरण नायक, पर्यावरण जाणकार मिलिंद कारखानीस यांच्या नेतृवाखाली प्रमुख पदाधिकाऱयांनी केले आहे. यात्रेची रंगीत तालीमही काल घेण्यात आली.
‘ईव्हीएम’मध्ये फेरफार करण्याचा हा डाव असल्याचे श्रीमती ममता बॅनर्जी यांचे म्हणणे आहे.
तेवढ्यात आमचे कौटुंबिक मित्र भूषण चाफेकर यांचा फोन आला.
मात्र महापॉलिटिक्सला सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार अशोक चव्हाण हे 2019 च्या लोकसभा आणि विधानसभा निवडणुकीपर्यंत प्रदेशाध्यक्ष कायम राहणार असल्याची माहिती आहे.
विधानसभा निवडणुकीत अजित पवार यांनी विरोधी सर्व उमेदवारांची डिपॉझिट जप्त करत. . . बुधवार, 23 ऑक्टोबर 2019
या वेळी आगामी ‘केसरी’ या चित्रपटाच्या पोस्टरचे अनावरण करण्यात आले.
ह्यावर तुम्ही विचार करा.
नवी दिल्ली  दहशतवादी खालिस्तानी गटाच्या एका हस्तकाला उत्तर प्रदेशातील मुझफ्फरपूर येथे अटक करण्यात आली आहे.
"गिरीश, यु आर रिअली ग्रेट!
तसेच, भारतीय संघ पुढील महिन्यात वेस्ट इंडिज दौऱ्यावर जाणार आहे.
. तिच्या मनाविरुद्ध शुभमंगल पार पडले त्याआधी तिने विवेकला फोन करून सांगितले इकडे हे सर्व असं चाललंय पण तो तरी काय करणार?
रामदास पाध्येंच्या बोलक्या बाहुल्यांसाठी काही लेखन केले आहे.
तथापि, तात्पुरता.
कारण आपल्याला अनेकांनी सांगितलेलं असते कि, आजारपणामध्ये फळ खा.
मला माहीतच नव्हतं.
: अन्न व नागरी पुरवठा मंत्री छगन भुजबळ यांच्या विरोधात राजकीय आरोप करणारे
पूर्ण तर आहेच पण व्यवस्थित, सुटसुटीत पण आहे, हस्ताक्षर ही सुंदर काढले आहे. . शिवाय जुन्या वस्तू वापरून वही बनवली आहे….
हे राज्य मदत एक किंवा दोन्ही पालक गमावले आहेत 18 वर्षाखालील मुलांना दिले जाते सुचवते.
इथली खेडी श्रीमंत आहेत.
रेंडरींग झाल्यावर त्या शॉट्च्या रेंडर झाल्येल्या फ्रेम्स आपण सेट केलेल्या फोल्डरमध्ये सेव्ह होतात. अशा सगळ्या शॉटच्या सगळ्या फ्रेम्स एकदा रेंडर झाल्या की आपलं रेंडरींगचं मुख्य काम संपतं. पुढे एडिटिंग, साउण्ड मिक्सिंग इत्यादी पोस्ट-प्रोडक्शनची कामं करता येतात.
तरुणींच्या या बंडखोरीचे मन:पूर्वक स्वागत
या आगीत सगळे जळून खाक झाल्याने नेमकी आग वन-अबोव्ह मध्ये लागली की मोजोस बिस्ट्रोला लागली हे अद्यापही स्पष्ट झालेले नाही.
शिक्षण क्षेत्राशी २१ वर्षे जोडलेला असल्यामुळे या क्षेत्राशी निगडितच काम करण्याची इच्छा होती.
त्यावेळी मोदी सरकार कायदा व सुव्यवस्था ठेवण्यास पूर्णपणे अपयशी ठरल्याचा ठपका न्यायालयाने ठेवला.
महिला उद्योजिका निर्देशांकात भारत 52 व्या स्थानी
'हिंदूंच्या भावनांचा सन्मान करेन'
नांदेड सन २००५ मध्ये देगलूर तालुक्यातील चाकूर गावातून गायब झालेल्या एका इसमाचा शोध लावण्यास पोलीस विभागाला अपयश आल्यानंतर उच्च न्यायालयाच्या संभाजीनगर खंडपीठाने. . . नांदेड जिल्ह्यात ढगाळ वातावरण, अर्धापूर आणि हिमायतनगर परिसरात मध्यम पाऊस
मॉस्को - प्रत्येकजण संधी बरेच मोठे शहर आहे.
जितेंद्र अभिषेकी आणि पं. सी. आर. व्यास यांचे संगीत संस्कारही कारेकर यांच्या गाण्यावर झाले.
अपघातस्थळी पो. नि. राजकुमार केंद्रे, एएसआय कांतीलाल माने, बाळासाो चौधरी, राजेंद्र खंडागळे यांनी घटनास्थळी धाव घेत जखमींना उपचारास पाठविले.
प्रतिनिधी मुंबई, शुक्रवार – मुंबईत राहणार्‍या माजी सैनिकांना व शहीद सैनिकांच्या विधवा पत्नींना मालमत्ता करात सवलत द्यावी, अशी मागणी भाजपने आयुक्तांकडे केली आहे.
परिणामी स्वतःचा जीव वाचविणेही कठीण होऊन बसते.
१९५१-१९५२ साली झालेल्या पहिल्या सार्वत्रिक निवडणुकात देशभरातील एकूण ५४ विविध प्रांतीय व राष्ट्रीय पक्षांनी सहभाग घेतला होता. त्यात काँग्रेसव्यतिरिक्त कोणालाही वाखाणण्याजोगे यश मिळाले नव्हते. दरम्यानच्या काळात बाबासाहेबांनी बुद्ध धम्माची दीक्षा घेणार असल्याचे जाहीर केले होते. सोबत सर्वसमावेशक अशा नव्या राजकीय पक्षाच्या उभारणीची रणनीती देखील आखली होती. यासंदर्भात १० डिसेंबर १९५५ रोजी जनता पाक्षिकात बाबासाहेबांनी दिलेली प्रतिक्रिया अत्यंत मार्मिक होती. ते म्हणाले की, ‘‘माझा रिपब्लिकन पार्टी ऑफ इंडिया काढण्याचा विचार आहे. भारतीय राज्यघटना खऱ्याखुऱ्या अर्थाने राबविण्यासाठी हा पक्ष काढण्यात येणार असून पक्षाचे मुख्य ध्येय समानता, स्वातंत्र्य, बंधुभाव असे राहणार आहे. भारतातील सत्ताधारी काँग्रेसला विरोध करण्यासाठी सर्व लहानसहान पक्षांचे या नवीन पक्षांत एकत्रीकरण करण्यात येईल आणि अमेरिकन धर्तीवर हा पक्ष कार्य करीत राहील. भारतातील व्यापारी वर्गाने अमेरिकेतील व्यापारी वर्गाप्रमाणे सत्ताधारी व विरोधी पक्षास सहकार्य केल्यास दोन्ही पक्ष मजबूत पायांवर काम करू शकतील व त्यामुळे लोकशाहीच्या निरोगी वाढीस मोठा हातभार लागू शकेल. लहानसहान पक्षांजवळचे मामुली निधी, कार्यकर्त्यांची वानवा, या गोष्टी लक्षात घेता सध्याच्या राजकीय वातावरणात अशा पक्षांना बिलकूल भविष्यकाळ नाही. सरकारने व देशभक्तांनी अमेरिकेप्रमाणेच काँग्रेस व रिपब्लिकन पक्षांच्या वाढीस प्रोत्साहन द्यावे. उदाहरणादखल घ्यायचे झाल्यास, गेल्या निवडणूकीत शेड्यूल्ड कास्ट फेडरेशनला काही हजार रुपये ही खर्च करता आले नाही. या उलट काँग्रेस पक्षाने कास्ट फेडरेशनचा पराभव करण्यासाठी अमाप पसा खर्च केला. ’’
मात्र तेव्हापासून गोमेझच्या कारकीर्दीला उतरती घसरण लागली होती.
नांदेड मनपातल्या काँग्रेसच्या विजयाबद्दल नारायण राणेंनी अशोक चव्हाणांचं जाहीर अभिनंदन केलंय. तर भाजपला आत्मपरिक्षणाचा सल्ला दिलाय. मुख्यमंत्र्यांनी 2 जाहीर सभा घेऊनही नांदेडात भाजपला पराभवाचा सामना करावा लागत असेल तर प्रदेश भाजप नेत्यांनी आतातरी आत्मपरिक्षण केलं पाहिजे, असंही नारायण राणेंनी म्हटलंय.
त्यांचं काय जातंय?
जवानी निंदभर सोया।
वाढलेले व्याजदर आणि महागाईने जनेतच्या खिशाला कात्री लावण्याबरोबरच देशाच्या आर्थिक विकासालाही 'बेक' लावला आहे. चालू आर्थिक वर्षाच्या तिसऱ्या तिमाहीत आर्थिक विकासदर ६.१ वर राहिला असून ही गेल्या ११ तिमाहीतील निचांकी वाढ आहे. मोठ्या प्रमाणात वाढलेले व्याजदर आणि कच्च्या मालाचे चढे भाव यांच्यामुळे बचत आणि उत्पादनावर परिणाम झाल्याने विकासाला खीळ बसल्याचे विश्लेषकांनी म्हटले आहे.
त्रिकोनी डोंगरांची रांग, त्यातून वाहणारी नागमोडी नदी, आकाशात सूर्य आणि उडणारे पक्षी किंवा तरंगणारे ढग, कौलारू घर आणि एक झाड. . यापेक्षा वेगळं काही कुणाला सुचलंच नव्हतं का?
त्यामुळे या सगळ्याचा लाभ घेण्यासाठी आहारात हिरव्या पालेभाज्यांचा समावेश करा.
राजश्रि-याविराजित-राजमान्य-राजश्री जिवाजी गणेश स्वामी गोसावी यांसिः-
राज्य माध्यमिक शिक्षण मंडळाकडून सोमवारी हा निर्णय जाहीर करण्यात आला.
इयत्ता दहावीची लेखी परीक्षा मंगळवार दिनांक ३ मार्च २०२० ते सोमवार, दिनांक २३ मार्च २०२० या कालावधीत घेण्यात येणार आहे.
नगर रस्त्यावरील वाघेश्‍वर मंगल कार्यालय ते बकोरीपर्यंत रस्त्याच्या बाजूला कचरा टाकला जात असून तो जाळण्यात येतो, त्याचा त्रास सर्वसामान्य नागरिकांना होत आहे.
राजकीय नेत्यांनी संकटाच्या काळात संकटग्रस्तांना भेटून दिलासा देणे गरजेचे असते.
गंगा सगळेच प्रवाह सामावून घेणारी आहे.
आता हे झाले घरातील पदार्थ.
2006 साली, "ब्लॅक साप", लाजर च्या वर्ण;
असा टोलाही त्यांनी विरोधकांना लगावला आहे.
या ग्रामस्थांच्या साक्षीनेच एका मोठी . . . जिल्हा व्यापारी महासंघाचे पुरस्कार जाहीर
" कान्ट बिलीव्ह सिद्ध्यु !
मनसेलाही शिवसेनेच्या या फोडाफोडीचा जबरजस्त धक्का बसलाय.
रखडलेले चौपदरीकरण : अडचण की आव्हान!
मेहरांच्या केबीनमध्ये अचानक मोना आली तसे ते उठून उभेच राहिले.
हल्लेखोराची ओळख पटवण्याचे काम पोलिस करत आहेत.
एकंदरीतच कर्करोगाच्या आजारात शरीरासाठी पूरक आहार योजनेची गरज असतेच असते.
वेणूगोपाल, माजी संरक्षणमंत्री ए. के. अॅण्टनी, अहमद पटेल आणि पक्षाचे इतर नेते उपस्थित आहेत.
न्यायवेद्यक दंतचिकित्सा परिषदेला गोव्यात प्रारंभ
दरीत खाली उतरणारी वाट चिखलाची, निमुळती व निसरडी होती.
अल्बम पत्रके घरी मुद्रण उपकरणे भाग एक नमुना करा.
शोधणे वेळ घ्या, आपण आपल्या आरोग्यासाठी खरेदी मध कारण.
अनपेक्षितरित्या सर्व उत्पादन 1 9 55 च्या ख्रिसमसच्या सुट्या होईपर्यंत स्टेज बंद होत नाही.
त्यांनी मनिष याला तुमची गाडीत इथेत लावा आम्ही तुम्हाला घरी सोडतो असे सांगून कारमध्ये बसवले.
रोजगाराची समस्या फक्त निवडणुकांपूरती न संपता कायम स्वरूपी यावर तोडगा कधी निघणार?
त्याच्याविरुद्ध भोईवाडा पोलिसांनी हलगर्जीपणाने बस चालवून एका तरुणाच्या मृत्यूस कारणीभूत ठरल्याप्रकरणी गुन्हा नोंदविला आहे.
तत्पूर्वी, सूझी बेट्स (३२), युवा जेमिमा रॉड्रिग्ज (२५) आणि दीप्ती शर्मा (२१) यांच्या जोरावर ट्रेझलब्लेझर्स संघाने अडखळत्या सुरुवातीनंतर समाधानकारक मजल मारली.
लॅपटॉपच्या "मोठ्या बंधू" मध्ये - एक पर्सनल कम्प्यूटरमध्ये  हार्ड डिस्क (हार्ड ड्राईव्ह)  कशी बदलली आहे ते लक्षात ठेवा:
शेवटी ती वेगळी राहू लागली.
हे विधेयक खासगी आणि असंघटीत क्षेत्रात काम करणाऱया 32 कोटी पुरुषांना लाभ मिळवून देईल असा दावा सातव यांनी केला.
प्रस्तावित ब्लॉक्सद्वारे प्रत्यक्षरित्या अधिक महत्त्वाची भूमिका पार पाडली जाते.
इतर जवानांनी बर्फाखाली गाडला गेलेल्या जवानाला बाहेर काढले आहे.
दोन दिवसात 'स्ट्रीट डान्सर ३डी' चित्रपटाने कमवले ऐवढे कोटी
ती त्याच्याशी चांगली वागत नव्हती.
आता या मसुद्यावर आरक्षणनिहाय सोडती जाहीर करण्याच्या सूचना निवडणूक आयोगाने महापालिकेला दिल्या आहेत.
मी आज पंतप्रधान मोदींना आव्हान देतो की, हिंमत असेल तर एखाद्या भारतीय विद्यापीठातल्या विद्यार्थ्यांच्या प्रश्नांना सामोरे जा.
तिने दुसरे लग्नही केले नाही.
अनेकदा भुकेमुळे लेक्चरमध्ये लक्ष लागत नाही.
मी अपक्ष असतानाही तालुक्यात जनतेच्या हिताची अनेक कामे केली आहेत.
तर वॉशेबल हाराची किंमत १५० रुपयांपर्यंत आहे.
सध्या काजू व आंब्याचा मौसम असल्याने ग्रामीण भागातील जनतेच्या उदरनिर्वाहाचा प्रश्न आहे.
“हे पहिलेच करून दाखवायचं होतं, आता तुमचं कोण ऐकणार आहे, आणि विश्वास तरी कोण ठेवणार, जर तुम्हाला सत्ताच पाहीजे आसेल तर या मग बी. जे. पी. मध्ये. ”
या चित्रपटाचे कथानक मानव तस्करीवर आधारित आहे.
याकाळात नागपूर एसटी विभागाने ६ कोटी ११ लाख ९० हजार रुपये टोलरूपाने भरले.
हत्ती गावाच्या जवळ आल्याचे समजताच ग्रामस्थ पाहण्यासाठी गेले असता हत्ती हरिजनवाडीत होता.
यावेळी जुना डेटा अद्ययावत करण्यासाठी एनपीआर केले जात आहे.
याच हॉटेलात बसवराजची पत्नी सुद्धा काम करते.
‘काला’ रुपातील रजनीकांत यांचा दाक्षिणात्य ठेका असलेल्या या गाण्यातील लूक लक्षवेधी ठरत असल्यामुळे चित्रपटाविषयीची उत्सुकताही शिगेला पोहोचली आहे.
तर, प्रत्येक पक्षाचा भर असणार आहे; तो विभागवार आणि प्रांतवार बैठकांवर!
यामध्ये मुख्यत्वे जेव्हा परदेशी गुंतवणूक केलेली होती.
दरम्यान, या विधेयकावर केंद्रीय गृहमंत्री अमित शाह यांनी सरकारची बाजू मांडली.
कोळ्याच्या आवरण, खुल्या परत वाहत्या फॅब्रिक्स अविश्वसनीय सौंदर्य - हे सर्व ब्रँड नाव "मरिना Rinaldi" अंतर्गत कपडे characterizes. टाउन. या थोडय़ा मोठा आकार संकुल कारण विचार करू नका, अशा स्त्रियांसाठी उपलब्ध आहेत.
पुरातत्व विभागाचे ना हरकत (एनओसी) प्रमाणपत्र  तांत्रिक बाब आहे.
अनेक भाषांवर त्यांचे प्रभुत्व होते.
आधी त्यांनी न्युझिलन्ड हल्ल्यावर धागा काढुन सामान्य मुस्लीम (त्यांच्या मते मुस्लीमांत सामान्य व असामान्य असे दोन भाग आहेत.
11) शिर्डी - सदाशिव लोखंडे
नैसर्गिक जैव-साखळ्या नष्ट होत जातात.
आयकर विभागाच्या अन्वेषण संचलनालयातर्फ़े ही कंट्रोल रूमवर देखरेख ठेवली जाणार आहे.
चर्चेअंती त्यांच्यात दरमाह तीनशे रुपयांचा हप्ता देण्याचे ठरले होते.
बरं इतका आटापिटा करूनही मुले बारावी परीक्षेत अपेक्षित यश मिळवू शकत नाहीत . दहावीत सर्वाधिक गुण मिळवणारी मुले बारावीत लांब फेकली जातात . अटीतटीने जरी मार्क मिळवले तरी ते अपेक्षेपेक्षा खूप कमी असतात . NEET , IIT JEE , AIIMS , MHTCET यासारख्या परीक्षेत तर खूप कमी मुले टिकतात . आणि जी जवळपास गेलेली असतात ती पुन्हा स्वप्नांच्या मागे लागतात . भलीमोठी डोनेशनची रक्कम घेऊन . बरीच मुले तिथेही टिकत नाहीत . ज्यांना हे करणे शक्य नाही त्यांना सरकारी अधिकारी होण्याचे स्वप्न खुणावू लागते . MPSC UPSC करणारी बरीच मुले हे बारावीत कमी मार्क असल्याने डॉक्टर इंजिनिअर होता न आलेली असतात . तीही या स्पर्धेत मागे पडतात .
रणवीर सिंह, कपिल देव यांच्या रोलमध्ये दिसणार आहे तर कपिल यांच्या पत्नी रोमी भाटिया यांची भूमिका दीपिका पदुकोण साकारत आहे.
Day2: राष्ट्रीय कबड्डी चॅम्पियनशिपमध्ये आज महाराष्ट्राचे ३ सामने
आपण विचार करत असाल, तर हानीकारक आवाज बोटांनी आणि मान का, हे आपण संयुक्त समस्या आहे याचा अर्थ असा.
रुग्णांची संख्या झपाट्याने वाढत असून १६ ते २२ जून २०१७ या आठ दिवसात ९२ रुग्ण आढळले आहेत.
तिहेरी तलाक विधेयकावर राज्यसभेत मतदानाला सुरुवात
एवढे करायला लागल्यावर चक्क बरगड्या काढून टाकण्याचा मूर्खपणा कोण करेल.
हॉटेल येथे आगमन वर newlyweds उच्च खोली वर्गात स्वरूपात एक बोनस प्राप्त (सेवा हॉटेल पूर्ण नाही आहे फक्त तर उपलब्ध आहे).
प्रथम काय होत आहे ते पूर्ण समज एक कोणताही अर्ज प्रारंभ प्रक्रिया प्रतिनिधित्व करणारी समजून घेतले पाहिजे.
यामध्ये गेमिंगसाठी खास क्वॉलकॉमचा ऑक्टा-कोअर ८३५ हा खूप वेगवान प्रोसेसर बसवण्यात आला आहे
गेल्या महिन्यात नरेशने ५० सोनसाखळ्या चोरल्या होत्या.
स्नेहालय स्पेशल स्कूल, मीरा रोड, मुंबई.
मुंबईत पूरसदृश्य परिस्थिती
वेदना अनेकदा दाह किंवा इजा लक्षण आहे.
त्याचा ताबा स्थापत्य विभागाकडे आहे.
त्यामुळे त्यांना वेळोवेळी दवाखाण्यात जावं लागतं, असं शिक्षणमंत्री विनोद तावडे यांनी बोलताना म्हटलं. Loading. . . आज आमचा दवाखाना बंद आहे, असं म्हणत शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनीही यावर मिश्किलपणे उत्तर दिलं आहे.
महाराष्ट्रातील शिवसेना - भाजप युती १९८४ सालापासून कायम आहे . देशात एवढा दीर्घकाळ दोन पक्ष एकत्र राहिल्याचे दुसरे उदाहरण सापडणे विरळाच . १९८४ च्या निवडणुकीत शिवसेनेचे दोन्ही उमेदवार भाजपच्या कमळ निशाणीवर लढून पराभूत झाले . १९८९ मध्ये ही युती बळकट झाली . शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे आणि प्रमोद महाजन हे या युतीचे शिल्पकार होते . १९९० साली युतीच्या झाडाला यशाची फळे लगडली . राज्यात युतीचे सरकार असतानाही युतीमध्ये वरचेवर धुसफूस सुरू असायची . वेळोवेळी ठाकरे - महाजन यांच्या भेटीतून हे संघर्ष निस्तरले जात होते . १९९९ मध्ये युतीची सत्ता गेल्यानंतर तर उभयतांमधील वाद विकोपाला जाऊ लागले . २००६ साली महाजन यांची त्यांचे बंधू प्रवीण यांनी गोळ्या घालून हत्या केली . महाजन यांच्या हत्येनंतर २००७ मध्ये युतीमध्ये मोठा तणाव निर्माण झाला . लालकृष्ण अडवाणी यांच्या दरबारात तो वाद मिटवला गेला . मात्र उद्धव ठाकरे - नितीन गडकरी , मनोहर जोशी - गोपीनाथ मुंडे अशा वेगवेगळ्या नेत्यांच्या अहंकारामुळे युती वरचेवर संकटे , आरोपप्रत्यारोप यांच्या वावटळीत सापडते . हे कमी म्हणून की काय , शिवसेना आणि भाजप यांच्या अंतर्गत राजकारणामुळेही आज युती खिळखिळी झाली आहे . नारायण राणे , राज ठाकरे यांच्या फुटीने शिवसेना कमकुवत झाल्याचा भाजपचा दावा शिवसेनेला मान्य नाही , तर शिवसेनेखेरीज भाजपचे अस्तित्त्व शून्य आहे हे शिवसेना नेतृत्वाचे मत भाजपच्या पचनी पडत नाही हेच युतीमधील संघर्षाचे मूळ आहे . राज्यातील सत्तेची चव चाखलेले युतीचे नेते पुन्हा सत्ता हाती येत नसल्याने अस्वस्थ आहेत . त्यामुळेच युतीमध्ये रामदास आठवले यांचा समावेश करून त्याला महायुतीचे स्वरुप दिले गेले . आता राज ठाकरे यांना महायुतीत सामील करण्याकरिता भाजपचा आग्रह सुरू आहे . उद्धव आणि राज हे या प्रयत्नांना कसा प्रतिसाद देतात त्यावर युतीचे भवितव्य अवलंबून आहे . राज यांचा करिष्मा मान्य करायला उद्धव यांचे मन तयार नाही , तर शिवसेना - भाजप युतीत सर्वात छोटा मित्र म्हणून सामील होण्याऐवजी भाजपचा बरोबरीचा पार्टनर म्हणून सहभागी होण्याची राज यांची लपून न राहिलेली महत्त्वाकांक्षा या दोलायमान स्थितीत युती आहे . २०१४ च्या निवडणुकीपूर्वी या सर्व प्रश्नांची उत्तरे आता ठाकरे बंधूंकडून दिली जातील .
यांची आक्रमणे फक्त सुरेश धस हेच थोपवू शकतात, राष्ट्रवादी मध्ये दहा वर्षांचा कालखंड घालवल्यामुळे सर्वांच्या कुंडल्या धस यांना माहीत आहेत, विधानपरिषदेत अधिवेशनामध्ये सुरेश धस यांनी जी भूमिका बजावली तीच भूमिका या निवडणुकीत ते बजावणार आहेत त्यामुळे आरोप – प्रत्यारोपाच्या फैरी आणि निवडणुकीतील टीका कोणत्या पातळीवर जातात हे आगामी काळात दिसून येणार आहे.
मुख्य वैशिष्ट्ये वर अभिप्राय
परंतु आमच्या तक्रारींची नोंद घेण्यात आली आहे.
नवी दिल्ली- रशियन हॅकर्सनी जीमेलचे ४० लाख ९३ हजार पासवर्ड चोरले आहेत.
या मुलाची काढण्यासाठी शस्त्रक्रिया आहे.
टेलिव्हिजन आणि इंटरनेटच्या अभिवचन मिळाले होते आपण हे करू शकता की जाहिरात  गेल्या महिन्यात वजन कमी  20 किलो, आपण फक्त एक महान टॅबलेट खरेदी किंवा 2-3 उत्पादने करण्यास नकार देतात.
या खासदारांनी महाराष्ट्र सदन सोडण्याच्या पत्राला ठेंगा दाखवल्याने पुढे काय होते याची उत्सुकता आहे.
मात्र दुसरा संशयित राजू हा फरारच होता.
संसर्गजन्य रक्तामध्ये फार प्रमाणात मोनोसाइट्स् होणे;
मारुती म्हणाला-तुझे ते श्यामसुंदर कृष्ण रूप प्रथम दाखव.
लग्न ठरल्यानंतर लग्नाच्या तयारीला सुरुवात झाली.
या नकारात्मक परिणाम टाळण्यासाठी किंवा वेळ शोधण्यात  गर्भपात प्रकार  स्त्री रोग तज्ज्ञ postabortarny काळात, तसेच पालन डॉक्टर मंजूर कालावधीसाठी लैंगिक गतिविधी पालन तात्पुरती बंदी भेट धाराशिव शक्य आहे.
स्टुडंट काऊन्सिलच्या मार्चला निवडणुका होणार आणि एप्रिलला टर्म संपणार हे सर्व हास्यास्पद आहे.
उसळत्या चेंडूंना तर त्याने सातत्याने फाईन लेग व डीप फाईन लेगच्या दिशेने अगदी अलगदपणे फटकावण्याचा सिलसिलाच सुरु केला.
भारताविरुद्ध तोही चाचपडला.
सचिन यांनी आपली पत्नी सुप्रियाच्या साथीत नच बलिये पहिल्या पर्वाचे विजेतेपद पटकावले आहे.
पाऊस थांबल्या थांबल्या कापणी आणि धान्य वाळवण्यासाठी ताबडतोब सवलती आणि सुविधा उपलब्ध करा.
विद्यमान खासदार संजयकाका पाटील यांचे भाजपाकडून  नाव निश्चित मानले जात असतानाच काँग्रेसकडून कोणाला तिकीट मिळणार, सांगलीच्या जागेबाबत राष्ट्रवादीची भूमिका काय, वंचित बहुजन विकास आघाडीकडून रिंगणात कोण या चर्चांना वेग आला आहे.
पण दंतकथा बनवणार्‍यांनी चांगा वटेश्‍वरांना कोर्‍या पत्राची कथा बनवून एक प्रकारे हिणवले आहे असे दिसते.
नाही तर तू, नुसता भोकाड पसरतोस.
तसेच काही ठिकाणी शेंदूर फासलेले देवसदृश्य दगड रचून ठेवलेले आहेत.
ऑक्टोबर २०१८ म्हणजे मागच्याच महिन्यात सोनी टीव्हीने ऑफिशिअल अनोसमेन्ट करून मालिका संपली असं जाहीर केलं. पण मालिका इतक्या जबरदस्त फॉर्म मध्ये असताना ती बंद का करण्यात आली असा अनेकांनी सवाल उठवला. #savecid अशी विनवनीही अनेकांनी सोशिअल मीडियावर केली पण त्याचा काही उपयोग झाल्याचं दिसलं नाही. डायरेक्टर आणि प्रोड्युसर बी. पी. सिंग यांनी ह्याबाबत खुलासा केला. ते म्हणाले cid मालिका सोनी टीव्ही मागच्या दोन वर्षांपासून बंद करण्याच्या प्रयत्नात होती. मालिकेचे संपूर्ण राईट्स सोनी टीव्हीला आहेत. सोनी टीव्ही असं का करत आहे असं विचारलं असता त्यांचं म्हणणं होत कि मालिकेचा टीआरपी खूप खालावला आहे त्यामुळे ती बंद करावी लागतेय. पण सत्य काही वेगळंच होत.
बीडपासून पाथर्डी मार्गे अहमदनगरला जाणार्‍या रस्त्यावर अवघ्या 40 किलोमीटर अंतरावर शिरूर कासार हे तालुक्याचे गाव असून येथून 500 मीटर दूर असलेल्या दहिवंडी गावातील जवळपास शे-सव्वाशे गायींना सांभाळणार्‍या सय्यद शब्बीर सय्यद बुढ्ढन उर्फ छबू मामू यांना भारत सरकारच्या वतीने दिला जाणारा प्रतिष्ठेचा पद्मश्री पुरस्कार नुकताच जाहीर झाला आहे.
"हम जहाँ खडे होते है लाईन वहाँसे शुरू होती", म्हणणारा 'कालिया' विरळाच म्हणावा लागेल.
अन्यथा, त्यांना साफसफाई करण्यासाठी नेले जाईल.
त्यांच्या या असल्या कामचुकार धोरणाने जनता आळशी,आणि आपला काय संबंध? असा विचार करू लागली आहे.या अधिकारी लोकाणी या कामा आधी लोकाणा ह्या जनगणनेमुळे काय फायदे होतात ,लोकांची करतव्य काय आहेत,त्यानी कसे जागरूक रहायला हवे.याचा रिक्षा फिरवून प्रचार करायचा विचार करायला हवा होता तर लोकांचे त्याना सहकार्य मिळाले असते.आणि या कामाला गतीच मिळाली नसती तर कमालीची सुधारणा पाहायला मिळाली असती.आम्हाला पुण्यात ही पावती बिवती काय मिळाली नाही.अधिकार्यांचे अधिकार दिसतच नाहीत! खरतर हातात सत्ता आली तर… अधिकार आले तर …सगळ्याना सुतासारखी सरळ करायला पाहिजे !
बापूसाहेब पंतवालावलकर यांच्या दूरदृष्टीमुळेच गावात माध्यमिक शिक्षणाची सोय भगवती हायस्कूलच्या रूपाने झाली व पंचक्रोशीमध्ये ते गाव नावारूपास आले.
याप्रकरणी शिरीष बाविस्कर यांनी मेहूणबारे पोलीसात चोरीचा गुन्हा दाखल करण्यात आला असून पुढील तपास पोलीस करीत आहेत.
आई-वडिलांबद्दल आजही माणसाच्या मनात द्वेष भावना आहे.
खूप फटाके वाजविले म्हणजे दिवाळी दणक्यात साजरी झाली असा बेगडी आविर्भाव आहे.
श्रीदेवीची मुलगी जान्हवी कपूर आणि शाहीद कपूरचा सावत्र भाऊ इशान खट्टर हे प्रमुख भुमिकेत आहेत.
हे इंजिन रिकामी तापमान थांबता 500 अंश पोहोचू शकतात नंतर लगेच, की विचार करणे देखील आवश्यक आहे.
तो आल्या दिवसापासून त्याचा उजवा पाय अधू नसून धडधाकट आहे असा डाऊट बर्‍याच जणांना होता.
अक्षय कुमारबरोबर एलिना डिक्रुझ आणि इशा गुप्ता या चित्रपटात मुख्य भूमिकेत आहेत.
एका विषयाचा अभ्यास संपला कि त्याची रिविजन करून घ्या व त्यावर सराव परीक्षा द्या, म्हणजे जास्तीत जास्त प्रश्न सोडवून बघा. लक्षात ठेवा कि ह्याशिवाय दुसरा मार्ग नाही तुमची तयारी कितपत झाली हे तपासून बघायला!!!
20 जुलैला देशव्यापी चक्काजाम : सुभाष जाधव
ज्योतिष मध्ये प्रतीक ग्रह
हे प्रमाण वाढविण्यासाठी सेंद्रिय खत, गांडूळखताचा वापर करावा.
हे फोटो पाहिल्यानंतर तुम्हीही पडाल सारा तेंडुलकरच्या प्रेमात, बॉलिवूड बालांना देतेय टक्कर
त्यामागची त्याची कारणं, त्याची बाजू तटस्थपणे ऐकून घ्या.
सोबत महाविद्यालयीन शिक्षण चालू होतंच.
रात्रीपुरता जॉन्सनची बेबी पावडर लावली आहे.
निकोलस लोफ्रानी :
आता निया सुरक्षीत आहे.
हे पक्ष नेहमी वेगळ्या तेलंगणाच्या विरोधात होते.
या अपघातात प्रभाबाई प्रभाकर चौधरी (वय, 45), सोनाली जितेंद्र चौधरी (वय, 35) सोनल सचिन महाजन (वय, 37), गंगाबाई ज्ञानेश्‍वर चौधरी (वय, 35) उमेश चौधरी (वय, 28), प्रभाकर नारायण चौधरी (वय, 63), प्रिया जितेंद्र चौधरी (वय,10) प्रियंका नितीन चौधरी (वय, 25) सुमनबाई श्रीराम पाटील (वय, 60) संगीता मुकेश पाटील (वय, 33) यांचा मृत्यू झाला आहे.
मराठा समाजाला आरक्षण देण्याचा निर्णय महाराष्ट्र सरकारनं घेतल्यानंतर त्याचे पडसाद गुजरातमध्येही उमटू लागले आहेत.
त्याचबरोबर कर्ज बुडविलेल्या कंपन्यांच्या कार्यालयाबाहेर प्लेकार्डसह बँक कर्मचारी धरणे धरणार आहेत.
केंद्रीय रस्ते विकास मंत्री नितीन गडकरी यांचे मूळगाव असलेल्या धापेवाडा जि. प. सर्कलमध्ये भाजपचे २० वर्षांचे वर्चस्व मोडित काढत काँग्रेसने हात उंचावला आहे.
क्रिकेटमध्ये कोणतीही शैली किंवा पद्धत ही अचूक नसते.
काय म्हणाले पहलाज
आहे असे शेलार म्ह़टेल आहे.
त्यांच्या या भूमिकेचे आम्ही स्वागत करत आहोत.
तो नवशिक्या शिक्षिका काही कौशल्य आणि अनुभव चालू "योग्य" एक प्रकारचा डिंक घेते.
परंतु साधनसामग्री आणि सेवा किमतीत होणारी वाढ तसेच कार्यालयीन अंदाजांमध्ये होणारी वाढ लक्षात घेता प्रभाग समितींच्या खर्चाची मर्यादा वाढवून 10 लाख रुपये एवढी करावी, असे त्यांनी आपल्या सूचनेत म्हटले आहे.
त्यामुळे-म्हणतात व्यावसायिक उत्पादित वस्तू स्टोअर्स आहेत "द्रव नखे" - भिंत ड्रिलिंग थर्मल सरस मदत होईल एक चित्र रहा.
मेट्रो-३ मार्गिकेसाठी बनविण्यात येणाऱ्या मेट्रोच्या डब्यांचं काम एमएमआरसीएलनं ‘अ‍ॅलस्टॉम ट्रान्सपोर्ट इंडिया लिमिटेड’ या कंपनीला दिले आहे.
मराठा  अधिक संख्येने आहे.
पोलिसांनी वेळीच या प्रकरणाची गांभीर्याने दखल घेतली असती तर आतापर्यंत तपास पूर्ण झाला असता.
थर्ड पार्टी सेवेच्या माध्यमातून कर्ज सेवा.
या हल्लेखोराचे नाव जक्रपंथ थॉम्मा असल्याचे संरक्षण मंत्रालयाचे प्रवक्ते लेफ्टनंट जनरल कोंगचीप तंत्रवानीच यांनी सांगितले.
या जागा महाराष्ट्र शासनाने ताब्यात घेऊन येथील डंपिंग ग्राउंडचा प्रश्न सोडवावा, अशी मागणी येथील अनेक सेवाभावी संस्थांनी येथील लोकप्रतिनिधींकडे अनेकदा केली आहे.
खरं तर, सर्वकाही खूपच सोपे आहे, आणि ऊर्जा कचरा नेटवर्क संकेतशब्द प्रविष्ट करणे आवश्यक आहे नाही.
ही आग विझवण्यासाठी ओएनजीसी, द्रोणागिरी, जेएनपीटी, पनवेल आणि नेरूळ अग्निशमन दल केंद्रांची मदत घेण्यात आली.
कसे धोरण खेळ निवडण्यासाठी?
फक्त झाला होता फक्त समजुतीचा घोटाळा
सोबत 8 मेगापिक्सलचा फ्रंट कॅमेरा आणि 16 मेगापिक्सलचा रियर कॅमेरा आहे.
दोन गोळ्या एक दिवस.
मी त्याला तसे सांगितल्यावर कुठे कुठे जाणार आहात अशी चौकशी करून त्याने त्यापैकी काय काय बघण्यासारखे आहे आणि कुठे वेळ वाया गेल्यासारखे वाटेल ह्याविषयी थोडक्यात, पण उपयुक्त माहिती दिली.
तसेच विजय हजारे करंडकात सॅमसनने गोव्याविरुद्ध २१२ धावांची खेळी केल्यानंतरही गंभीरने ट्विट करत सॅमसनचे अभिनंदन केले होते.
"गौरव पार्क" (अणपा) - शहराच्या मध्यवर्ती भागात सर्वात मोठा रिसॉर्ट्स एक आहे.
त्याच्यावर पेव्हमेंट असावे.
वनस्पतिवत् होणारी बाह्यवृद्धी आणि उत्पादक: तेथे मूत्रपिंड दोन वाण आहेत.
या चित्रपटात सहा वर्षांपूर्वी भारताने जिंकलेल्या विश्वचषकाचा तपशील दाखविण्यात आला असून एक खेळ आणि एक क्रीडापटू . . . Full Article
सरासरी, ब्रँड चार पाकळ्या, शॉट दरम्यान उघड आहेत जे. हवेत काडतूस स्थिर गुणधर्म केंद्र परिणाम होतो.
शिवसेनेला हिशोबात न घेता भाजपाने तयारी सुरू केली असली तरी महायुतीतल्या आठवले गटाने किमान १५ जागांवर दावा करून डोकेदुखी वाढवली आहे.
आशाकिरण महिला मंडळातर्फे मंगळागौरीचा कार्यक्रम
पक्ष बदलून जे कार्यकर्ते आपल्यात आले ते सहज आलेले नाहीत, विचार करून आले आहेत.
आजवर निवडणुकीचा अर्ज भरताना उमेदवारांना त्यांचे उत्पन्न जाहीर करावे लागत होते. मात्र आता तेवढय़ाने भागणार नाही. उमेदवारांना त्या उत्पन्नाचा स्रोतही…
महायुतील घटक पक्षांचे समाधान करण्यासाठी समन्वय समिती स्थापन करण्यात आली असली तरी आपले प्रश्न मार्गी लागतील असा विश्वास घटक पक्षांना वाटत नाही.
सेवेशी विनंति.
दसर्याच्या दिवशी डोंबिवली मधील मांजरेकर घरी आले आणि एका पिल्लाला दत्तक घेतले.
मराठी भाषेसाठीही अशाच प्रकारे पत्रांची मोहीम हाती घेण्यात आली.
शशिकांत चाबुकस्वार ब.
कृतीचे तत्त्वे: हे कसे कार्य करते?
त्यामुळे गिरण्यांचा खर्च वाढतो.
त्यामुळे त्यांनी अजाणतेपणातून हे कृत्य केले आहे, असे असताना अधिकारी त्रासदायक पद्धतींचा वापर त्यांच्या विरोधात करीत आहेत, असे या मुलांच्या वकिलांनी म्हटले आहे.
मुंबई- गेले काही दिवस मनमुराद कोसळणा-या पावसाचा धिंगाणा येते काही दिवस कायम राहणार असून पावसाचा धुमाकूळ, समुद्राची भरती आणि मोठय़ा लाटांचे तांडव यामुळे मुंबईकरांसाठी येते चार दिवस अत्यंत धोकादायक ठरणार आहेत.
जटिल उघडण्याच्या त्याच्या असंख्य क्रीडा इव्हेंट विविध स्तर, बर्फ शो आणि पॉप तारे मैफिली स्पर्धा असल्याने.
डिस्प्ले: 6.3 इंच पूर्ण एचडी प्लस
याची पर्वा न तो इतरांपेक्षा चांगले किंवा वाईट स्वत: असणारी असो किंवा नसो, तो खूपच अशक्त आणि अवलंबून होते.
. . हे चित्र कुठलाही ‘कच्ची कली’, ‘डाकू हसीनाबाई’ किंवा ‘रेशमा की जवानी’ नामक चित्रपट दाखवणाऱ्या जीर्ण शीर्ण चित्रपटगृहात दिसतं.
'मिशन मंगल' आणि 'बाटला हाऊस'ची बक्कळ  कमाई
थोडेसे नियोजन असते तर आहे त्या परिस्थितीतही किमान नागरी सुविधा सहज उपलब्ध करून देता आल्या असत्या.
न्या. हक यांचे मुख्यालय बदलण्याला विरोध  : 'एचसीबीए'चा ठराव
अजीनोमोटो प्रमाणापेक्षा जास्त असल्या कारणाने ही बंदी घालण्यात आली होती.
शरद पवार वारकऱ्यांना दिलेला शब्द पाळण्यासाठी लागले कामाला
ॲस्ट्रा झेनेका फार्माने कॅन्सरसाठी सध्या गुंतागुंतीच्या केमोथेरपीला साह्यभूत ठरेल असे एक औषध शोधले आहे.
दरवर्षी लंडनच्या संसदेमध्ये ज्यांची जयंती साजरी केली जाते, असा एकमेव भारतीय नेता.
1925 च्या शेवटी आम्ही व्हिएन्ना शेअर बाजारात नोंदणी प्रश्न ठरविले.
हिटलरने २९ एप्रिल १९४५ रोजी आत्महत्या केली, त्यानंतरही दहा दिवस पूर्वेकडून रशियन आणि पश्चिमेकडून इंग्लंड-अमेरिकेसह ‘दोस्त’ सेना जर्मनांची उरलीसुरली नांगी ठेचण्यात गुंतल्या होत्या.
डीजीपी ऋषीराज सिंह यांनी आपल्या कॉलममध्ये लिहिले की, त्यांचे एक मित्र फॉरेंसिक एक्सपर्ट आहेत.
या घटनेनंतर सध्या राजगुरुनगर पोलीस स्थानक परिसरात प्रचंड तणाव आहे. . . तर आरोपी अजित कान्हूरकर फरार आहे.
नवी दिल्ली : पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी आज आकाशवाणीच्या मन की बात कार्यक्रमात जम्मू-काश्मीरमध्ये अधिकाऱ्यांनी ग्रामस्थांशी. . . डोंगरीतील इमारत खेकड्यांनी पाडली असेही जाहीर करा - अजित पवार
या सभेत राज ठाकरे यांनी आपल्या स्टाईलनं भाजप आणि शिवसेनेवर सडकून टीका केली.
अर्ज परिणाम
संसदेच्या दोन्ही सभागृहांत नितीश कुमार यांच्या संयुक्त जनता दलाने नागरिकता सुधारणा विधेयकाला पाठिंबा दिला होता.
सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार, येथे कर्मचारी खरे व्यावसायिक आहेत.
तज्ज्ञांच्या मते, या दुष्परिणाम जोरदार कमकुवत आणि अनुप्रयोग समाप्त करून काढली आहे.
त्यांचा वापर चाळीतील रहिवाशांना सूचना आणि शुभेच्छा संदेश देण्यासाठी होई.
रिझर्व बँकेने सेवांवर शुल्क आकारणिस सर्व बँकांना परवानगी दिली आहे, त्याचे दर आणि संख्या ठरवण्याचे स्वातंत्र दिले आहे.
मीही पेपरात देईन. . नंदन आणि तू माझ्यावर रेप केलात.
मुळची फेसबुकची . . . ठोसेघर धबधबा पावसाळय़ातील पर्यटकांसाठी सज्ज
गार्गी : अरे दे इकडे फोन, तू आवर पटपट…मी समजावते तिला,  माझी Phd झालीय आता या विषयात…
चौकशी समितीकडून पैशांसाठी  ब्लॅकमेलिंग प्रकार
जमीर खलिफे यांनी विषय समित्यांऐवजी चार सदस्यीय स्थायी समितीची निवड करण्यात यावी, असा ठराव मांडला.
अन्यथा आम्हाला आंदोलन करावे लागेल.
16-2ने आघाडी घेतल्यानंतर सिंधूने 21-7 असा पहिला गेम जिंकला.
असह्य होतो जिवास उष्मा. . उन्हासही सावली मिळेना.
> जर लिटील वुमेन वाचल नसेल तर वरील तुम्ही लिहिलेल्या कुठल्या बुलेट पाँईंट्स मध्ये ते बसते ?
आज हे कापड इतर एक-रंग साहित्य जोडलेले आहे जे एकत्रित मॉडेल भरपूर तयार.
दुचाकी निर्यात 55.8 टक्क्यांनी वाढल्याचे कंपनीने सांगितले.
मुंबई शहर आणि उपनगरात 40 लाखांहून अधिक वीज ग्राहक आहेत.
रात्री ९.४५ ला मी माझा मुलगा तेथे पोहोचलो.
ही कथा अमेरिकींनी एका गुहेत भीमकाय मानवांच्या केलेल्या हत्येबाबत आहे.
दिलीप गोसावी यांच्या हस्ते पादुकांचे पूजन करण्यात आले.
असे आहे एकूण येणे :
यावेळी सहायक आयुक्‍त ईश्‍वर वसावे, वरिष्ठ निरीक्षक भारतकुमार सूर्यवंशी यांच्या मार्गदर्शनाखाली चोख पोलीस बंदोबस्त ठेवण्यात आला होता.
यानंतर तटरक्षक दलाने शोध मोहिम हाती घेतली. तर नौदलाच्या काही बोटी आणि विमानं डायव्हर्ट करुन हेलिकॉप्टरचा शोध सुरु घेत होते. याशिवाय एअर ट्रॅफिक कंट्रोल सातत्याने हेलिकॉप्टरशी संपर्क करण्याचा प्रयत्न करत होतं. अखेर त्याचे अवशेष समुद्रात आढळले.
म्हणून, आपण Android-प्रोग्रामिंग प्राथमिक पातळीवर किमान सोपे होते ते माहित असणे आवश्यक आहे.
अशावेळी जिल्हाध्यक्षांनी तातडीने कार्यकारिणी तयार करून जबाबदारीचे वाटप करणे आवश्‍यक होते.
अनेक अडचणींवर मात करत विसर्जन मिरवणूक उत्साहात झाली.
नाही कुणीच घरात
शब्दांत मांडता येणार नाही इतकं सुखाचं दान नियतीनं भरभऱुन तिच्या पदरात टाकलं.
टाटा आणि कोहिनूर मिल अनेक वर्षांपूर्वी बंद झाल्या असल्या तरीही या मिलमधील कामगार अजूनही जर्जर चाळींमध्ये राहत आहेत.
आजपर्यंत या सेवा प्रकल्पाला मातृतीर्थ प्रतिष्ठान, लोकजागर परिवार, सिंदखेडराजा, योगीराज फाऊंडेशन व हभप संजय महाराज पाचपोर यांचे अनमोल सहकार्य लाभले आहे.
सोन्याप्रमाणचे चांदीच्या किंमतींमध्येही वाढ झालीय.
एला तिच्या पुस्तकाच्या माध्यमातून तिचे अनुभव प्रकाशित करणार आहे.
अंतर्गत जुन्या 3 वर्षे हे औषध बाळांना नियुक्त नाही.
स्वच्छ पाणी हे सार्वजनिक ठिकाणी नसते.
अ) उडे देश का हर नागरिक
’ असे मत मालिकांनी व्यक्त केले आहे.
भाजपला केवळ ९ टक्के मत मिळाली होती.
फ्रेंच ओपन 2014 च्या महिलांच्या अंतिम सामन्यात रशियाच्या सातव्या मानांकित मारिया शारापोव्हाने रुमानियाच्या चौथ्या मानांकित सिमोना हालेपचा पराभव करत विजेतेपदावर नाव कोरलं.
रत्नागिरीत झालेल्या पत्रकार. . . एप्रिल 09, 2019
मोठी स्वप्न बघा.
देशाची राजधानी असलेल्या दिल्लीमध्ये पेट्रोलचे दर 72 रुपये 23 पैसे प्रति लिटर, तर डिझेल 63 रुपये 01 पैसे प्रतिलिटर आहे.
त्यामुळेच भ्रष्टाचारमुक्त प्रशासन या धोरणालाच खीळ बसत आहे.
तेव्हा दरवाढ झाल्यावर प्रिपेड पद्धतीच्या ग्राहकांना नेटवर्क कनेक्शनसाठी किमान रिचार्ज हा करावा तर लागेलच, शिवाय प्लॅन्ससाठी तर अधिक पैसे मोजावे लागतील.
राजकीय स्वार्थासाठी सीएए आणि एनआरसीच्या माध्यमातून देशाला वेठीस धरण्याचे राजकारण भाजपकडून होत आहे.
तो कोणत्याही परिस्थितीत सकारात्मक पाहण्यासाठी, विनोद घटना लक्ष वेधून घेणे मदत करेल.
खरंतर इंग्लंडमध्ये सार्वजनिक ठिकाणी थुंकण्याच्या बाबतीत जे क डक नियम झाले आहेत, त्याचं कारणही त्या देशात बाहेरून आलेल्या नागरिकांकडून रस्त्यावर होत असलेली अस्वच्छता आहे.
यात यंदा नागपुरातील शैक्षणिक संस्था मागे पडल्याचे दिसून आले.
मयत सुनिता लहू पवार यांचा विवाह सरताळे ता.
आरश्यापेक्षाही सत्ता माणसाचं खरं रूप जगाला दाखवते.
निचरा समाप्त मासे, मटनाचा रस्सा ओतले किंवा इतर जेवण वापरा.
तो डाव्या विचारसरणी चा तर मी उजव्या विचारसरणी चा.
पाऊस कवेत घेताना, त्या पावसाचे पाणी तुंबणार नाही.
३) नामंजूर (जिथे ओळखपत्र दाखवावे लागते तिथे दाखवायला लावावे.
दिल्ली महानगर प्रदूषणाच्या विळख्यात अडकले.
टँकर चालकांनी मात्र यावेळेस शासकीय विहिरीवर पाईप, फुटबॉल व इतर साहित्य खराब असल्याने टँकरमध्ये पाणी भरण्यास उशीर लागत असल्याचे तक्रार केली.
त्यात पाच लाख कोटी रुपयांची गुंतवणूक होत आहे.
तसेच पेट्रोलियम आणि तेल पाकिस्तानातून आयात केले जाते
एकही रन वाक्यांश "नेटवर्क मार्केटिंग" त्याचा कर्णा वाजविला तर, तरीही काम करते आणि आपण सुरूवातीला तुलनेने कमी आर्थिक खर्च एक लोकप्रिय ब्रँड करण्यास अनुमती देतात.
वॉशिंग्टन- अमेरिकेत झालेल्या बेछूट गोळीबार आणि हिंसाचारात वाढ होत असल्याने व्यथित झालेले अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष बराक ओबामा यांना आपले अश्रू अनावर झाले.
मी लावलेल्या गाण्यांमधून, माझ्या ऑनएअर मारलेल्या गप्पांमधून, गाण्यांमध्ये बोललेल्या शब्दांमधून सकारात्मकता शोधायला लागले….
जेणेकरून त्यांनी कायम नक्षलवाद्यांच्याच अंकित राहावं.
जे आता बदलु पण शकत नाही कारण त्यामुळे सामान्य लोकाचे पैसे डुबण्याची शक्यता असते.
बीड  बीड - लातूर - धाराशिव स्थानिक स्वराज निवडणुकीची मतमोजणी पुढे ढकलण्यात आली आहे.
याची दखल घेऊन रहदारी नियंत्रणासाठी विशेष उपाययोजनांची गरज व्यक्त होत आहे.
अर्थात सध्या हा ट्रेंड कमी दिसतोय.
यावेळी नागरिकांनी प्रसंगावधान राखून कुत्र्यांना हाकलून लावल्याने बालिकेचे प्राण वाचविले.
म्हणूनच कधी कर्जमाफी द्या, तर कधी त्याच्यासमोर सन्मान योजनेच्या नावाखाली पाचएकशे रुपड्यांचे तुकडे टाका.
5. संस्थात्मक आणि तांत्रिक उपाय त्यांचे विकास या किंवा त्या एंटरप्राइजच्या विशिष्ट खात्यांमध्ये विचारात घेऊन चालते.
शेतात प्रति हेक्टरी ५ कामगंध सापळे पिकाच्या १ फूट उंचीवर लावावेत.
परवानगी आवश्यक. . . बाटलीबंद पाणी विकण्यासाठी ब्युरो ऑफ इंडियन स्टँडर्डची (बीआयएस) आणि अन्‍न व औषध प्रशासन विभागाची मान्यता, परवाने असावे लागतात.
देवेंद्र फडणवीस यांनी २०१४ च्या विधानसभा निवडणुकीच्या प्रतिज्ञापत्रात दोन गुन्ह्यांची माहिती लपवल्याचा आरोप याचिकेत करण्यात आला आहे.
हरियाणाची भाषा, संवाद, हेल आणि हाव-भाव त्यानं उत्तम वठवलेत.
भारतीय विमानतळ प्राधिकरणाकडून विस्तारीकरणासाठी 64 एकर जागेची मागणी जिल्हा प्रशासनाकडे केली आहे.
©शिवाजी सांगळे
तर रोमी आणि ब्रिजेश शांडिल्य यांनी गाण्याला आवाज दिला असून हा आवाज प्रेक्षकांना मंत्रमुग्ध करणारा आहे.
खोपोली पोलिसांनी हा गुन्हा नोंदवितानाच तपासाची चक्रे वेगाने फिरविली आणि काही तासातच पोलिसांनी संशयितांना ताब्यात घेतले आहे.
सरकारी माध्यमिक विद्यालयाच्या सभागृहात गोवा मराठी अकादमी सत्तरी प्रभाग व गुळेली आणि पैकुळ शाळा समूह आयोजित पालक प्रबोधन कार्यक्रमात प्रमुख वक्‍तेम्हणून सामंत बोलत होते.
अल-निनोचा प्रभाव कमकुवत झाला तर चांगला पाऊस पडतो आणि खेड्यापाड्यातील शेतकऱ्यांसह सर्वांचेच उत्पन्न वाढते.
मात्र असं असूनही कोल्हापूर आणि चंदगडला अवकाळी शनिवारी पावसानं झोडपून काढलं.
या गटांसह दंडाधिकारी, साक्षीदार व डॉक्टरही यावेळी उपस्थित होते.
संभाजी भिडे यांच्या बचावासाठी आधी माजी गृहमंत्री आर. आर. पाटील होते.
मुंबईतून पाच कोटी रूपयांच्या तस्करी करण्यात आलेल्या सामानाचा साठा जप्त करण्यात आला आहे.
मला वाटते की प्रेक्षकांसाठी हा सीझन कमालीचा ठरणार आहे.
या हत्तीचा बंदोबस्त केला नाही तर हजारो टन ऊस शिवारात पडून राहण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
तर कार्य माध्यमातून अलार्म सेट करण्यासाठी पर्याय वेगळे करणे सुरू करू.
3 जून हा यात्रेचा मुख्य दिवस असून या दिवशी सकाळी सहा वाजता मिरवणूक पिसे मिरवणूक अकरा वाजता अग्नी प्रवेशाचा सोहळा होत आहे.
हार्दिक पांड्याचे नाव याआधी ईशा गुप्ता, उर्वशी रौतेला आणि एली अवरामसोबत जोडलं गेलं होतं पण त्यांच्यासोबतचा फोटो पांड्याने कधीही शेअर केला नव्हता.
राजकारणात सुसंस्कृतपणा पाळावा, कुणाचं घर फोडून राजकारण करू नये असा टोला पंकजा मुंडे यांनी धनंजय मुंडेंना लगावला.
सर्पासिक रोग कुत्रे सहन करण्यास अवघड आहे, कारण ती टिक करून झाल्यास, जनावरांच्या त्वचेच्या आत राहतात.
आपण त्वरीत करू परवानगी मार्ग कोणत्याही विशेष मेहनत न करता, आहेत.
""ही त्वचा एक चिकटणारी पट्टी असेल व तिच्याच इलेक्‍ट्रॉनिक उपकरण बसविलेले असेल. तिची लांबी चार व रुंदी दोन सेंटीमीटर असेल व जाडी केवळ 0.003 मिलिमीटर असेल. पट्टी तयार करण्यासाठी ताणता येणाऱ्या नॅनो मेटेरिअलचे थर देण्यात आले असून, त्यातील सेन्सर्स तापमान आणि हालचाली मोजतील, माहिती साठवून ठेवतील व गरज पडल्यास शरीरात औषधे सोडतील,'' अशी माहिती ऑस्टिनमधील टेक्‍सास विद्यापीठातील अभियंता नान्सू लू यांनी दिली. हे संशोधन नेचर नॅनोटेक्‍नॉलॉजी जर्नलमध्ये प्रकाशित झाले आहे.
आयुष्याच्या संघर्षग्रस्त टप्प्यातून जाणाऱ्यांसाठी स्टीव्ह आजही प्रेरणेचा स्त्रोत्र आहे.
यावेळी जर मुरली विजय बाद झाला असता तर भारताला पहिल्या दिवशी इतकी मोठी धावसंख्या उभारणे कठीण झाले असते.
मागासवर्गीय कोट्यासाठी दिल्ली धडक !
एकाच कंपनीचे दिवसाला 4 वेळा फोन करणे योग्य वाटत नाही.
दुर्दैवाने अपमान होणाऱया अशा घटना घडत असल्या तर काळ सोकावणार आहे.
आपला स्वभाव महत्त्वाकांक्षी आहे.
सर्वोच्च न्यायालयाने प्रोफोसर सैयद अब्दुल रहमान गिलानी आणि नवज्योत संधू उर्फ अफसां गुरू यांना सोडलं.
Read health benefits of eating amla | 1 आवळा दूर ठेवेल हार्ट प्रॉब्लेम, डायबिटीजसह अनेक आजार.. वाचा याचे Health Benefits
त्यामुळे निराशेतून बाहेर पडू शकाल.
मात्र गोव्यानेही भक्कम बचाव केला.
नवी दिल्ली- देशातील बहुतेक विमान कंपन्या या तोट्यात व्यवसाय करत आहेत.
अफरोझची मोदींसोबतचे, त्यांच्या मुख्यमंत्री कार्यालयातील बैठकींचे, मोदींच्या खास विश्वासू आनंदीबेन पटेल तसेच भाजपचे केंद्रीय नेते शाहनवाझ हुसेन यांच्यासोबतची ही छायाचित्रे आहेत.
मालवण किनार्‍यावर महाकाय लाटा
‘दिग्दर्शकाच्या नजरेतून’ असा मुलाखतीचा विषय असणार आहे.
याबाबत काही नगरसेवकांनीही वारंवार मुख्याधिकाऱयांना ही बाब निदर्शनास आणून दिली.
'राजकीय कारकिर्दीसाठी स्वतःच्या पत्नीला सोडून दिलेले मोदी इतरांना स्त्रियांचा सन्मान करण्याची शिकवण देत आहेत.
कार्तिकीला रथात बसविले होते.
अन्यथा शाळाबंद करून स्थलांतरास विरोध राहील.
सत्ता, पैसा, लोकप्रियता मिळवण्याकरीता या दोन्ही क्षेत्रातले होत वाटेल ते प्रयोग करीत असतातच.
रशिया आणि पूर्व सोव्हिएत प्रजासत्ताक गृहनिर्माण स्टॉक मोठ्या प्रमाणात 1980 आधी बांधले होते, पॅनल बांधकाम मोठ्या प्रमाणात कार्यक्रम या कालावधीत चालते.
ते किती सुंदर माहीत आहे आणि भव्य प्रभावीपणे त्यांच्या कल्पना कार्यान्वित करण्याची क्षमता आहे म्हणा.
कहै कबीर मैं पूरा पाया (ओशो)
अखेर देशमुखांना आपले भाषण आवरते घ्यावे लागले.
२. हिपटायटीस C/ B चा संसर्ग
लोणीकरांच्या या विधानामुळे मतदारांना अनैतिक पद्धतीने प्रभावित केल्याचे रुप दिसून आले आहे.
प्रथम दिग्दर्शन - खुले समाजात पुन्हा प्रशिक्षण आहे.
बोर्डनिहाय निकालाच्या टक्केवारीत नागपूरचा निकाल सर्वात कमी 67.27 टक्के लागला आहे.
या भेटीनंतर अमित शहा यांनी रतन टाटा यांची भेट घेतली.
<<नवीन वर्ष फेडररला ऑस्ट्रेलिया ओपन, फ्रेंच ओपन, विंबल्डन आणि यु. एस. ओपनचे विजेतेपदाचे जावो >>
यावेळी शाळेतील विविध क्रीडा प्रकारात राष्ट्रीय व आंतरराष्ट्रीय स्तरावर यश संपादन केलेल्या विद्यार्थ्यांचा व शाळेतील क्रीडा शिक्षक, वर्गशिक्षक व शिक्षकेतर कर्मचारी यांचा सत्कार करण्यात आला.
उदाहरणार्थ, चटकदार मांसाचे खाद्य कबाब diced आणि किसलेले चीज शिंपडा.
असं माझं मन मला सांगतं आहे.
राज्यसभेत त्यांचं बहुमत वाढणार आहे.
या योजनेमुळे मुलगी-मुलगा गुणोत्तरात सुधारणा झाली.
त्यामुळे गोव्याची जीवनदायिनी असलेल्या म्हादईचा वाट्टेल तसा सौदा या दोन्ही सरकारने चालविला आहे.
ते अन्न पचन आवश्यक असलेल्या जाठररस, उत्पादन सुलभ होतं;
पाच वर्षाच्या उपासमारीने दोन्ही काँग्रेसवाले त्रस्त आहेत.
या भागातील पाकिस्तानी चौक्यांना लक्ष्य बनवत हा हल्ला करण्यात आला.
अलीकडच्या काळात या खात्याचा उपयोग सरकारी योजनांऐवजी राजकीय कारणांसाठीच जास्त केला जात आहे.
टीव्ही कोच चित्रपट रसिकांत लक्ष देऊ.
लातूर जिल्ह्यातील निलंगा तालुक्यातील ममदापूर इथे एका माणसाला भामट्याने लुबाडलं आहे.
सावता चौक, वडगे गल्ली, संगमेश्‍वर) व उबेद उर्फ बद्दे शमसोद्दीन अन्सारी (21, रा.
मुख्य बसस्थानक सहा दिवस पाण्यात होते.
डिव्हाइसेसच्या रीडिंगला वेळेवर प्रतिसाद दिला तर ड्राइव्हर नोडस्च्या अपयश रोखू शकतो.
सामान्यांच्या अपेक्षापूर्तीत संघटना कुठे कमी पडली, हेदेखील आम्ही जाणून घेणार आहोत.
‘ओम फट् स्वाहा’ म्हणायची जणू त्याला गरजच नाही.
तसे, स्वयंपाक वेळ किंचित रसाळ सफरचंद अवलंबून बदलू शकतात.
त्यानुसार मुंबईतील दोन इंग्रजी माध्यमांच्या शाळांमध्ये सीबीएसई व आयसीएसई बोर्डाच्या शाळा प्रायोगिक तत्त्वावर आगामी शैक्षणिक. . . जानेवारी 22, 2020
यावेळी करिश्मा एकदम हॉट अवतारात दिसली.
आफ्रिकेतील रानांतून गरम दिवशी वाळूचा तपमान 80 अंशांपेक्षा अधिक असू शकतो.
विमान प्रवास मात्र उत्तम झाला. आसन व्यवस्था आरामदायी असल्याने सकाळी सिंगापूरला विमान वेळेवर उतरले तेंव्हा एकूणच फारसा शीण जाणवला नाही. 35 वर्षांपूर्वीच्या एअर इंडिया सेवेला जर 100 गुण दिले तर या सेवेला 60 ते 70 गुण द्यायला हरकत नाही. महाराजाच्या सेवेचा लाभ घ्यायला हरकत नाही पण तक्रार न करता कशालाही तोंड देण्याची तयारी असली तर!. नवीन पिढीतले किती जण त्याला तयार होतील हे सांगणे कठीण आहे.
अशा मोहिमेसाठी सर्वोत्तम वेळ - वसंत ऋतु.
शनिवार व रविवार - हे फक्त विस्मयकारक आहे.
मात्र जॅकपॉट साठी. . . पैशांचा पाऊस भाग ४४- शेअर बाजारातील गुंतवणूक व त्याबाबत विचारपद्धती २
सेबीच्या संचालक मंडळाची बैठक झाली.
पणजी : उपसभापती असलेल्या मायकल लोबो यांची मंत्रीमंडळात वर्णी लागल्या नंतर रिक्त झालेल्या गोवा विधानसभेच्या उपसभापतीपदी काणकोणचे आमदार इजिदोर फर्नाडिस यांची निवड जवळपास निश्चित झाली आहे.
मात्र त्यांच्या वर्तणात कोणताच बदल झाला नाही.
समानता ओळखा आणि Nate Chace क्रॉफर्ड, त्याच्या ऑन-स्क्रीन खेळलेला, तो स्वतः begs: दोन्ही बद्दल थोडे ओळखले जाते प्रवेश सौंदर्य, असे दिसते.
ऑल-रशियन सेंट्रल एक्झिक्युटिव्ह कमिटी पक्षाचे स्थान बळकट करणे, जनतेवर त्याचा प्रभाव पडण्याची शक्यता वाढवणे चालूच ठेवले.
फौजदारी प्रकरणांमध्ये अनेकदा कैद्याच्या भेटीसाठी येरवडा कारागृहात जावे लागते.
सकाळपासून सहस्रोंच्या संख्येने हिंदू पूजासाहित्य घेऊन भोजशाळेकडे येत होते.
आंदोलकांची पोलिसांशी चकमकही झाली आहे.
नागपूरच्या प्रेक्षकांविषयी ऐकून होतो की, त्यांना नाटक नाही आवडलं तर खुच्र्यावर उलट तोंड करून डग्गा बडवीत बसतात.
मनसेने अनधिकृत फेरीवाल्यांविरोधात घेतलेल्या भूमिकेविरोधात निरुपम यांनी आवाज उठवल्याने निरुपम व मनसे मध्ये गेल्या काही काळापासून वाद सुरु आहे.
एकाच दिवशी चार-पाच विवाह असल्यामुळे नातेवाइकांची धावपळ पाहावयास मिळाली.
यामुळे राज्य सरकारने निवडणूक आयोगाकडे आचारसंहिता शिथिल करण्याची  मागणी केली होती.
उन्हाळ्यात वनस्पती सूर्यप्रकाश जास्तीत जास्त रक्कम मिळते की, बाल्कनी वर ठेवणे चांगले आहे.
त्यांनाच पदे देऊन मोठे करण्याचा कार्यक्रम पक्ष नेतृत्वाने पद्धतशीर राभवला आहे असे उर्मिला मातोंडकरांनी काँग्रेस सोडताना म्हणले आहे.
तिचे शरीर किंचित एक आलिशान फोर्क्ड शेपूट, सहसा अनेक वेळा शरीर आकार आहे जे वाढवलेला आहे.
उदय उमेश ललीत आणि न्या.
शिक्षकांनाच येईना तेराचा पाढा, इंग्रजी शब्दाचे स्पेलिंगही चुकले
पोलिसांनी पुरावे तपासत त्याच्या विरोधात लैंगिक छळाचा गुन्हा दाखल केला आहे.
वाचन हा शुक्ल यांचा छंद आहे आणि यावेळी त्या चर्चिल यांच्या मुलीने लिहिलेले ‘Clementine Ogilvy Spencer-Churchill’s biography’ हे चर्चिलचे चरित्र वाचत आहेत. क्लेमेंटाईन स्पेंसर चर्चिल या सर विंस्टन चर्चिल यांच्या पत्नी आहेत. आपल्या कुटुंबियांसाठी जेवण बनवणे शुक्ल यांना खूप आवडते. त्या पहाटे साडे चार वाजता उठतात. यामुळे त्यांना स्वत:साठीही वेळ काढता येतो आणि जेवण बनवण्यासाठीही वेळ मिळतो. टीव्हीवर त्या काही शो सुद्धा पाहतात. शुक्ल यांचे मुक्या प्राण्यांवरही खूप प्रेम आहे. त्यांच्या घरी पाच कुत्रे पाळलेले आहेत. शिवाय प्रत्येक शाळेत देखील एक एक कुत्रा आहे. त्यांना कुत्र्यांना फिरवणेही खूप आवडते.
त्यामुळे त्याला किती दिवस द्यावेत हा सर्वसाधारण सभेपुढचा दुसरा मुद्दा होता.
२ शार्दुल ठाकूर रणजीमध्ये मुंबईकडून खेळतो.
भाषक जनगणना करणे हे गुंतागुंतीचे आणि प्रचंड व्यापाचे काम आहे.
. . मायकेल फेल्प्सच्या आजच्या १०० मिटर्स बटरफ्लाय शर्यतीत बघण्याचे भाग्य लाभले.
उजव्या जीवन - उलट ते थेट टर्म पेक्षा एक ब्रीदवाक्य आहे.
सामान्य प्रशासन विभाग : शासकीय परिवहन सेवेचा कारखाना विभाग.
३७.५ ओव्हरमध्ये न्यूझीलंडनं ९ विकेट गमावून १५७ धावा केल्या होत्या.
डॉ. नरेंद्र दाभोलकर यांच्या हत्येप्रकरणी आरोपी शरद कळस्कर याचा ताबा सीबीआयला देण्याचे आदेश देतानाच गुन्ह्याच्या तपास अधिकार्‍याला आधी न्यायालयात बोलवा असे न्यायालयाने बजावले होते. न्यायालयाने कठोर भुमिका घेतल्याने चार वाजून पस्तीस मिनिटांनी तपास अधिकारी न्यायालयात पोहचले. कळस्करला कारागृहात पाठवून तेथून त्याचा ताबा घेण्यात लागणारा वेळ लक्षात घेऊन न्यायालयाने आपल्या अधिकारांचा वापर करत थेट एटीएसकडून सीबीआयला त्याचा ताबा दिला.
या बदलानंतर 10 ते 15 डिसेंबर पर्यंत पोर्टिंग सुविधा बंद राहिलं.
तपासणी संच खराब असल्याचा कांगावा
पण आपण आधी वाईट गोष्ट लाज आहे प्रार्थना काय माहित असल्यास, ते नाही अशा उपक्रम नकार चांगले आहे एक लक्षण आहे.
त्याविरोधात सर्वोच्च न्यायालयात दाखल करण्यात आलेल्या याचिकेवर उत्तर देताना केंद्राने आज 15 प्रतिज्ञापत्र सादर केले.
यापूर्वी, पहिली कसोटी त्यांनी तब्बल 333 धावांनी जिंकली होती.
मात्र पुणे लोकसभा मतदार संघात उमेदवारी अर्ज भरण्याची मुदत संपत आली तरीही उमेदवाराचा पत्ता नाही.
उपस्थित वेळी, त्यांची जडणघडण मूळ यंत्रणा अनेक नावे आहेत.
स्वयंपाक करताना, एक किलोग्रॅम दाणेदार साखर दोनशे ग्राम पाणी वापरते.
त्यामध्ये अलका लांबा काँग्रेसच्या प्राथमिक सदस्यपदाची चिट्ठी दाखवताना दिसत आहेत.
कितीही अंतर असू दे, कितीही खडतर रस्ता असू दे तो एकदम स्थितप्रज्ञ.
आठविणे भूमिका हवी.
या हल्लेखोरांची ओळख पटली असल्याचे सांगण्यात येत आहे.
'एसटीडी'चा धोका नसल्यामुळे आता ग्रामपंचायतीच्या हद्दीतील सर्व वेश्यावस्त्याही निरोगी होतील.
अशा गोष्टी नेहमी भव्य भौतिक मूल्य नसतात, परंतु ते आत्मा शांत करतात, कारण ते देवाद्वारे वैयक्तिकरित्या बनतात.
शहराच्या उपनगरांतील सुमारे 25 ते 30 हजारांवर बांधकामांना त्याचा फायदा होणार असल्याचे अधिकार्‍यांनी सांगितले. महसुलाच्या माध्यमातून महापालिकेच्या तिजोरीतही कोट्यवधींची भर पडणार आहे.साधारण 2000 सालापासून कोल्हापूर शहरातील मिळकतींत झपाट्याने वाढ झाली आहे. वाढत्या नागरीकरणामुळे शहरात सुमारे 1 लाख 40 हजारांवर मिळकती आहेत. दरवर्षी सुमारे अडीच ते तीन हजारांवर बांधकामांसाठी परवानगी घेतल्या जातात. सद्यस्थितीत शहरातील अनेक मिळकती अनधिकृतपणे बांधण्यात आल्याचे अधिकार्‍यांचे मत आहे. 31 डिसेंबर 2015 पूर्वीची बांधकामे अधिकृत करण्यात येणार आहेत. 7 ऑक्टोबर 2017 ला राज्य शासनाने त्यासंदर्भात निर्णय घेतला आहे.
त्यामुळे रेल्वे सेवेवर याचा परिणाम दिसून आला.
या प्रचारात सर्व प्रसारमाध्यमांचा वापर करण्यातही भाजपने आघाडी घेतली.
श्रेया(अनन्या पांडे) आणि मानव(आदित्य सील) ही दोन भावंडं या कॉलेजमध्ये स्टार असतात.
आपण आयटम खरेदी आणि निमूटपणे पैसे हस्तांतरित जेथे अनेक ऑनलाइन स्टोअर्स आहेत.
मुंबई महापालिका निवडणुकीसाठी भाजपकडे आरपीआयने ६५ जागा, महादेव जानकर यांनी २० जागा आणि विनायक मेटे यांनी ९ जागा मागितल्या आहेत.
सरकारकडे पोलीस, सैन्य अशी सगळी यंत्रणा आहे.
अनिल आजगावकर   मोबा.
यासाठी हिंदु राष्ट्र आले पाहिजे, अन्यथा येणार्‍या पिढीसाठी वाईट दिवस येतील.
असं करणाऱ्यांमध्ये विविध राजकीय पक्षांची नेते मंडळी जशी आहे तसेच अंडरवर्ल्डचे डॉन देखील आहेत,पोलिसही यात मागे नाहीत.
जिल्हाधिकारी दौलत देसाई यांनी या शिवथाळीची चव चखली
दव्लॅटोव्हच्या कामात प्रचंड भूमिका त्याची पत्नी एलेनाने खेळली होती.
हे खरे आहे, ते पचायला सोपे होईल, पण ऐवजी, घरी किंवा बालवाडी घडली काय पुन्हा.
इयत्ता दुसरीतील विद्यार्थी सहभागी झालेल्या या उपक्रमातून काही रंजक, काही दु:खद, काही संवेदनशील, तर काही गंभीरपणे विचार करावयास भाग पाडणाऱ्या गोष्टी समोर आल्या.
परतीच्या पावसाने तब्बल 4 वर्षांनंतर वागदर्डी धरण ओव्हरफ्लो झाले असून, पाणीटंचाईने त्रस्त झालेल्या सव्वा लाख नागरिकांना मोठा दिलासा मिळाला आहे.
कठीण गोष्टी विशिष्ट स्टेपपर्यंत सोडवण्याचा सराव करा.
त्यासाठी ‘प. रे. ’च्या 14 स्थानकांच्या एकूण 31 फलाटांची लांबी वाढवावी लागणार आहे.
त्यांनी नंतर ‘शुद्धसारंग’ ह्याही टोपणनावाने लेख लिहिले.
मुख्य म्हणजे तो आमच्याबरोबर "टेस्ट मॅच" सुद्धा खेळायचा.
सकाळी, सकाळी दुधवाल्या आणि पेपरवाल्याचं बिल देतांना असतो तसा बद्धकोष्ठ झाल्यासारखा चेहरा करून विचारतात, कितीची फाडायचीये?
सातारा एसीबीचा सांगली पोलिसावर ट्रॅप झाला असल्याचे समोर आल्यानंतर सांगलीसह सातारा जिल्ह्यात खळबळ उडाली आहे.
हेल्मेटसक्तीचा निर्णय. . .
तर आरसीबीने १३ खेळाडूंना रिटेन केले आहे.
नूतन कार्यकारिणीची निवड
निवारा वृद्धाश्रम : दु.
शिवाय, हे प्रमाण अज्ञात परिस्थितीत आधी, नवीन जाहिरात दृश्यात एक सामना किंवा स्पर्धा सुरू होण्यापूर्वी बदलू शकते.
राजस्थान विधानसभा निवडणुकांच्या प्रचारात सर्व पक्षांचे नेते मंदिर आणि मशिदीच्या चकरा मारत आहेत.
कदाचित आपण एक प्रश्न होता: "माझ्या बुद्ध्यांक एक लाखो देव मागणे कोण त्या पेक्षा खूपच जास्त आहे तर काय?
अशा अनिश्चित परिस्थितीत जागतिक अर्थव्यवस्थेचे एक लाख कोटी डॉलर्सचे नुकसान होण्याची शक्यता आहे.
त्यांतल्या एकाच्या हातात एक मोठी ट्रॉफी दिसली.
यापुढे गर्दी असलेल्या काही महत्त्वाच्या बस थांब्यांवर व आगारांमध्ये बस निरीक्षकांची व वाहतूक अधिका-यांची नेमणूक करण्यात येणार आहे.
प्रत्यक्षात ते उसगाववासीय असून या गावाशीही तसा त्यांचा संबंध नाही.
चांद्रयान-2 चे विक्रम लँडर चंद्राच्या दक्षिण ध्रुवावर उतरेल.
लिंबू उदंड भरपूर फूल
’ असे अलेक्सो रेगिनाल्डो यांनी विधानसभेत सांगितले.
नागपूरच्या सिनेमॅक्स थिएटरमध्ये हा खास शो आयोजित केला होता.
आश्चर्यकारक पक्ष वातावरण प्राचीन शहर अरुंद रस्त्यावर माध्यमातून एक मिरवणुकीत भाग घेऊ जे बाधित.
. . तर मग .
कारण, १९८५ साली आसाम करारात १९७१ हे वर्ष आधारभूत वर्ष ठरविण्यात आले होते.
सध्या उल्हासनगरमधल्या एका पेट्रोलपंपाची भलतीच चर्चा सुरू आहे. एकेकाळी टवाळखोरांच्या धुडगुसामुळे त्या पेट्रोलपंपावर नेहमीच वाद व्हायचे. मात्र आता...
अन्यथा येत्या काळात मराठी माध्यम असो अथवा राज्य शिक्षण मंडळाच्या ताब्यात एकही शाळा उरणार नाही.
वसीम गजबर हा कुटुंबीयांसह राजारामपुरी येथील एसटी कॉलनीत राहायचा.
बँक ऑफ बडोदा 9.92 टक्के आणि पीएनबी 5 टक्क्यांनी मजबूत झाला.
यात ५५० विद्यार्थी शिक्षण घेत आहेत.
अजित पवार पुन्हा येऊ शकतात, भुजबळांनी व्यक्त केला आशावाद
हा बदलाव कसा आला?
तेव्हाच डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या दलित मुक्ती आंदोलनाने वेग घेतला.
परंतु, हे काम करताना या भागातील शेती आणि शेतकऱ्यांकडे पूर्णपणे दुर्लक्ष केल्याचा आरोप आहे.
तथापि, फक्त स्थापित केले: आज सर्वात जुनी, पण नाही संख्या प्राचीन सिद्धांत आवड फक्त दस्तऐवज, एक चिकणमाती टॅबलेट इ. स. चे 1800 चे दशक BC, लहान तुकडा आहे.
केरळ सरकारने विधानसभेत सीएएविरोधी प्रस्ताव मंजूर केल्यानंतर या प्रस्तावाची वृत्तपत्रांत जाहिरातसुद्धा प्रसिद्ध केली होती.
विरोधी पक्षातले विशेषत: राष्ट्रवादी काँग्रेसमधील नेते, खासदार व आमदार यांनी सत्ताधारी भाजप. . . ‘राजे, सरदार कितीही गेले तरी सामान्य माणसांच्या जीवावर राष्ट्रवादी तरेल’
वाळू माफियांवर केलेल्या धडक कारवाईमुळं नागरिकांच्या कौतुकास पात्र ठरलेले  आयएएस अधिकारी डी. के. रवी यांचा मृतदेह बंगळुरुमधील त्यांच्या घरी संशयास्पद स्थितीत आढळून आलाय.
सार्वजनिक मध्ये  आरोग्य सुविधा  सर्वेक्षण विनामूल्य आपण खर्च येईल.
तो जमाना हा फक्त छापील माध्यमाचा होता.
मात्र दर महिन्याला तपासणी आणि औषधे घेण्याचा सल्ला त्यांनी सुरवसे यांना दिला.
सॅलड कुंपण हा एक प्रतीक आहे जो स्वप्नातील अनिश्चिततेवर इशारा देतो, ज्याला तो शक्य तितक्या लवकर पराभूत करणे आवश्यक आहे.
त्या ठिकाणी, अर्थातच, स्थानिक मठ भाऊ सन्मान मध्ये बांधले होते जेथे चर्च, बर्न केली होती.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी अरुण जेटलींच्या भेटीला
मुंबई: दिल्लीतील जेएनयू हल्ल्याचा निषेध व्यक्त करण्यासाठी मुंबईतील गेट वे ऑफ इंडियावर विविध संघटनांकडून आंदोलन करण्यात येत होते.
या अपघातात 5 जणांचा मृत्यू झाला.
निर्णायक इच्छित तापमान थंड झाल्यावर, धातू साचा उघडल्या जाऊ शकतात.
वास्को, दि. २४ (पंकज शेट्ये): जीवन की मृत्यू याचा विदारक अनुभव सुमारे दोन महिने घेतल्यानंतर आपल्या अन्य २० साथीदारांबरोबर घेतल्यावर इजिदोर फर्नांडिस व ऍलिस्टर फर्नांडिस आज दुपारी सुखरुपपणे गोव्यात परतले आणि त्यांच्या डोळ्यांतून आनंदाश्रू वाहू लागले... १६ सप्टेंबर रोजी आफ्रिका खंडातील सोमालिया देशात सागरी चाच्यांनी "स्टॉल्ट व्हेलोर' या जहाजावरून त्यांचे अपहरण केले होते.
दरम्यान, आमदार फोडण्याच्या मुद्दावर नवनिर्वाचित आमदारांना विचारले असता ते म्हणाले, आमदार फोडण्याचे दिवस राहीले नाहीत.
नागरी वसाहत आहेत.
आरोग्यमंत्री विश्वजित राणे यांची माहिती प्रतिनिधी/ पणजी गोव्यात ऑल इंडिया इन्स्टिटय़ूट ऑफ मेडिकल सायन्स (एम्स) सुरू करण्यासाठी आरोग्यमंत्री विश्वजित राणे यांनी पुढाकार घेतला असून त्याची प्रक्रिया चालू झाल्याची माहिती त्यांनी प्रसारमाध्यमांना दिली.
सध्या तरी पाकिस्तान मध्ये जाण्याची टीमची इच्छा नसल्याचा खुलासा यावेळी सलमान खानने केला.
नागपूर – 2065 मतदान केंद्र, (एकूण मतदार 21 लाख 60 हजार),
त्यातून इतरांच्या आवडीची पुस्तकेही प्रत्येक सभासदाला कळून येत.
डीएसके यांच्यासह त्यांच्या पत्नीविरोधात शिवाजीनगर पोलीस ठाण्यात आर्थिक फसवणुकीचा गुन्हा दाखल करण्यात आला, याप्रकरणात अटक टाळण्यासाठी डीएसके . . . Full Article
तथापि, शक्य आणीबाणीच्या परिस्थितीची पद्धतशीर अभ्यास लगेच हालचाल नाही फक्त, पण परिस्थिती टाळण्यासाठी मदत करू शकता.
बाह्य लॉक व्यतिरिक्त ट्युनिंग कार, मालक, पूर्ण करण्यासाठी, माउंट आणि कार आत दृष्टीस बटण.
नव्या प्रणालीनुसार हा फॉल्ट संगणकावर दिसू शकेल, तो दूरही करता येईल.
तर कधीकधी कर्ज आणि बँकेच्या तगाद्यामुळे आत्महत्या करण्याचा निर्णय घेतला जातो.
दादा साधू बोडके हे शून्यातून वर आलेले शेतकरी आहेत. त्यांची रा‍हणी साधी आहे. दादांकडे 1992 मध्ये एक गुंठाही शेती नव्हती. त्यांनी वडिलोपार्जित शेती भावांना दिली. त्यांनी 1994 साली अडीच एकर जमीन घेऊन पुनश्च शेती सुरू केली. ती जिद्द, चिकाटी व सातत्य यांच्या जोरावर फुलवली. त्यांनी आधुनिक तंत्राचा आणि नवनव्या प्रयोगांचा वापर करून कमी खर्चात आणि कमी पाण्यात जास्तीत जास्त उत्पादन काढण्याचा नवा मार्ग निर्माण केला. तो दुसऱ्यांनाही दाखवला. त्यामुळे दादा समृद्ध झाले. त्यांच्याकडे ऐंशी एकर जमीन अनगर व वडवळ येथे आहे आणि त्यांचे सोलापूर येथे घर आहे.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या पत्नी अमृता यांनी क्रुझच्या टोकावर बसून सेल्फी काढल्यामुळे त्यांच्यावर मोठी टीका झाली होती.
आणि "यु नो व्हॉट हॅपंड! . . ' अशी प्रस्तावना करून आपण जणू मोठे शौर्य गाजवून एका राजकीय दंगलीतून वाचून, राष्ट्रीय पसिद्धी मिळवून घरी चाललो आहोत, अश्या थाटात हा प्रसंग अगदी उत्साहात, चवीचवीनं अर्ध्या भारताला कळवला गेला असावा!
या गोलनंतर तीनच मिनिटे उरल्याने सिटी काही करू शकली नाही.
सुरुवातीला आपल्या छोट्याछोट्या दावूतुन समुद्री सफरी करणारे बदायुनी पुढे शिडाच्या मोठमोठया जहाजांतून पार पश्चिमेला उत्तर आफ्रिकन देशांत, तर पूर्वेला भारतीय महाद्वीपापर्यंत जाऊ लागले. व्यापारामुळे संपर्ककक्षा दूर दूर फैलावत गेल्या. तसा रोमन, पर्शियन, भारतीय, ऑट्टोमन अशा राजवटींचा प्रभाव खाण्यातून दिसू लागला होता. कोणे काळी, पेटलेल्या निखार्‍यात, ओल्या मांसाचा भाजका दर्प आणि भातात घातलेल्या खड्या मसाल्यांचा सुगंध, विसावलेल्या रात्रीत, विस्तीर्ण वाळवंटात, वारा जाईल तिथपार घुमत होता. वाळवंटात तंबू लावून मेहमानांची सरबराई केली जात होती. शिजलेला भात एका भल्या मोठ्या पर्शियन कोरीव नक्षीच्या पसरट परातीत अंथरून त्यावर भाजलेलं बोकड ठेवलं जात होतं. ती परात गोलाकार बसलेल्या पाहुण्यांच्या मधोमध ठेवली जात होती. तीच प्रथा आजही कायम आहे.
भाजी मिश्रण देखील एक वाडगा मध्ये पाठवा.
2 कर्ज फक्त फॉर्म करते.
वाचा : जिग्नेश मेवानीच्या सभेला परवानगी नाकारली, विलेपार्ल्यात जमावबंद(व्हिडिओ)
आमच्या संस्कृतित यंव व्हायचं अन त्यंव होत असे.
एकदा चार मित्र बसले होते. मी पुण्यात. हे हैद्राबादेत. तर त्या मित्राच्या घरच्या काही प्रश्नांवर चर्चा चालू होती. आता हे आपण हून घरी गेले असते किंवा रात्री तिथेच झोपले असते तर चालले असते कि नाही. पण रात्री दोन तीन वाजता
पोलीसांनी बांद्रा या ठिकाणी राहत असलेल्या . . . फोंडा पालिकेची स्थायी समितीसाठी निवडणूक पुढे ढकलली
नोकरीच्या ठिकाणी वरिष्ठांसोबत संबंध सुधारतील.
धूम्रपानाची सवय सोडण्यासाठी जागृती निर्माण केली पाहिजे, हा शस्त्रक्रियेला उत्तम पर्याय आहे.
. . क्षणभर बघतच राहिली मोना.
तसेच दुकानासमोरच ठिय्या आंदोलन केले.
सचिन यांनी सुप्रिया यांना लग्नाची मागणी घातल्यानंतर अवघ्या दोन महिन्यांतच दोघांचे लग्न झाले होते.
सजावट पाया तर - डिंक, धनुष्य तो थेट बद्ध जाऊ शकतो आणि तो घट्टपणे फॉर्म आयोजित आहे की त्यामुळे ते निश्चित करा.
ती उत्सुक होती पण त्याचबरोबर तिला दडपणही आलं होतं कारण ती लहान असल्यापासून त्यांची गाणी ऐकत होती आणि त्यांच्यासमोर गायचे आहे.
अल्पवयीन पीडित तरुण परीक्षेला गेला असताना काही तरुणांसोबत बाचाबाची झाली त्या रागातून हा प्रकार घडला असावा असा प्राथमिक अंदाज वर्तवण्यात आला आहे.
जम्मू काश्मीर मधील मुस्लिमांचेही पूर्वज हिंदूच असल्याचं वक्तव्य राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचे अखिल भारतीय प्रचार प्रमुख अरुण कुमार यांनी केलं.
प्रथिने सर्व अवयव आणि शरीर प्रणाली करा की पेशी आणि संरचना निर्माण करण्यासाठी एक महत्वाचा घटक आहे.
या घटनेचे वृत्त सर्वत्र पसरताच जुन्या डोंबिवलीत वातावरण तंग होऊन संतप्त रिक्षा चालकांनी तात्काळ बंद पुकारला.
व्युत्पत्ती, व्याकरण, नीती, भूमिती, खगोलविद्या, चिकित्सा इत्यादी शास्त्रांचे संदर्भ उपलब्ध आहेत.
या प्रकारानंतर अभिजीत यांनी पुन्हा एकदा जेएनयूच्या विद्यार्थीनी शाहेला रशिद यांच्याविरोधात अपमानकारक ट्वीटची मालिका प्रसिद्ध केली.
देशभक्तीच्या नावाखाली जनतेच्या मूळ प्रश्नांकडे दुर्लक्ष करण्यात येत आहे.
विश्वात सूर्य हा प्रकाशाचा म्हणजेच उर्जेचा फार मोठा स्त्रोत आहे, त्याच्या शक्तीमुळे सुर्यमाला कार्यरत आहे. सूर्यामुळेच पृथ्वीला प्रकाश मिळतो. ज्योतिषशास्त्रात आपण सूर्याची उर्जा गती व प्रकाशमान पृथ्वी याचा होणारा परिणाम व वेळेची गती याचा अभ्यास करतो. म्हणजेच ज्योतिषशास्त्रात आपण सूर्य व सूर्यमालेतील इतर ग्रह चंद्र, मंगळ, बुध, शुक्र, शनी यांच्याबरोबर काळे गृह म्हणून ओळखले जात असलेले राहू व केतू, त्यांची गती, प्रकाश, उर्जा आणि त्यांचा आपल्यावर होणारा परिणाम याचा अभ्यास करतो.
शी च्या जागी फक्त टिशू पेपर ठेवला तर त्याचा काही भाग चिकटून राहू शकतो आणि त्याने बाळाला त्रास होऊ शकतो असे मला वाटते.
स्वार्थासाठी आंदोलन करणाऱ्या लोकप्रतिनिधीला जनता निवडणुकी दरम्यान जागा दाखवून दिल्याशिवाय राहणार नाही.
माझीही रास वृश्चिक आहे आणि माझा देवगणही आहे.
हॉटेल टेरेस वर विश्रांती;
३ मार्च रोजी बेंबळी ठाण्याच्या हद्दीत झालेल्या अपघाताची नोंद पोलीस ठाण्यात घेण्यात आली होती.
कार्यक्षमता, निष्ठा आणि संवेदनशीलता या बळावर जगदीश पाटील यांनी आपल्या प्रशासकीय कारकिर्दीत अनेक धडाधडीचे निर्णय घेतले. प्रशासनामधील असा हा मानवी संवेदनशील चेहरा...
अशोक चव्हाण यांचा जो नांदेड जिल्हा आहे, त्या नांदेड जिल्हा मध्यवर्ती बँकेच्या निवडणुकीतही काँग्रेस पराभूत झाली आणि अशोकरावांचे उजवे हात ओमप्रकाश पोकर्णा या निवडणुकीनंतर भाजपावासी झाले.
उकळणे एक नियम म्हणून, दिसते, अचानक.
अमित तिथे पोहोंचतो. आकस्मित मृत्यू मुळे पोस्टमार्टम करणे क्रमप्राप्त. नातेवाईक तयार नाहीत, अशी अवघड स्थिती अमितने खूप शांतपणे हाताळली. स्वतःच्या मित्राचे पोस्टमार्टम करतांच्या त्याच्या व्यथेची अनुभूती शब्दात नाही मांडता येणार.
त्यामुळेच रिझव्‍‌र्ह बँक बाद झालेल्या नोटांची निश्चित आकडेवारी देऊ शकत नसल्याचेही त्यांनी सांगितले.
मक नियंत्रण दुरुस्ती काम, 2 रा वर्ग विशेषज्ञ चालते.
दयानंद सामाजिक सुरक्षा योजनेने 1 लाख 52 हजाराची मर्यादा ओलांडली आहे.
मुंबई – सामान्य आणि सामाजिक क्षेत्राचा भारताचे नियंत्रक व महालेखा परिक्षक (कॅंग) यांचा 31 मार्च 2017 रोजी संपलेल्या वर्षाचा अहवाल नुकताच विधानसभेत सादर करण्यात आला.
व्यवस्थित पद्धतीने अभ्यास करता यावा यासाठी सूचीत अहवाल मांडताना राज्यांचे मुख्यतः दोन गट करण्यात आले असून विविध राज्यांचा जलवैज्ञानिक आढावा घेण्यात आला आहे.
उच्च पर्यावरण मित्रत्व;
साधं जीवन जगणे ही काळाची गरज आहे.
हा बदल चांगला आहे.
कॅफे "फोर्टाना" चे वर्णन आणि पुनरावलोकने
शेतकरी संघटना कार्यकर्त्यांनी  कसबा बावडय़ात बाजार बंद पाडला
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे नेते आणि राज्याचे माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांच्यावर सामना वृत्तपत्रामधून अजित पवारांना छत्रपती शिवरायांचा अपमान करणाऱ्या छिंदमची अवलाद आहात असंच म्हणावं लागेल, अशी जहरी टीका केली होती. याचाच निषेध करण्यासाठी पुणे शहर राष्ट्रवादी युवक कॉंग्रेस च्या वतीने ‘सामना’ वृत्तपत्राची होळी करण्यात आली.
तर डॉ. विकास त्यागी आठवडय़ातून एकदा रुग्णालयात येतात.
यानंतर एमपीआय (महाराष्ट्र पोलीस इफॉरर्मेशन सिस्टीम) अंतर्गत दक्षिण प्रादेशिक विभागातील पोलीस अधिकारी, अंमलदार यांची सेवा अहवाल तयार करण्याची जबाबदारी अप्पर पोलीस आयुक्त प्रवीण पडवळ यांनी पोलीस शिपाई किरण खटावकर यांच्यावर सोपवली.
त्याची टेंडर प्रक्रिया लवकर करुन काम सुरू करा.
अशा विचारमंथनातून न्यायाच्या दिशेने वाटचाल होते, ती होईलच, यावर माझा विश्वास आहे.
मोठ्या विदर्भ, उच्च मंजुरी, चार-चाक ड्राइव्ह, विदर्भ (नाही इलेक्ट्रॉनिक नक्कल) लॉक - उपस्थित सर्व वैशिष्ट्ये, पुरुष जीप.
वस्तू किंवा सेवांची तरतूद विक्री उत्पन्न - आर्थिक बाबतीत.
शंकरराव पाटील यांनी सामन्यांना मोठे केले असे प्रतिपादन माजी आमदार नामदेव भोईटे यांनी केले आहे.
त्यांच्या डोळ्यात मिरचीची पुड टाकून फिर्यादीच्या पाठिवरील सोन्या चांदीच्या दागिन्यांची बॅग ओढून जबरीने चोरुन घेवून गेले.
माझ्या वेळेला अशी परिस्थिती नव्हती.
वर्षाकाठी किमान १२५ हून जास्त ‘ब्राह्मण भोजन’ येथे वाढली जातात.
मी प्रेम कोणीतरी स्पष्टपणे काहीतरी लपवत आहे.
Himo T1 या मॉडेलमध्ये ग्राहकांना तीन रंग मिळू शकणार आहेत.
नवी दिल्लीः पाकिस्तानी लष्कराकडून अल्पसंख्यांकांना संपविण्यासाठी जिहादींचा वापर केला जात आहे, असा दावा पाकिस्तानमधील सामाजिक कार्यकर्ते नदीम नुसरत यांनी केला आहे.
सोमवारी मुंबईतील ‘लालबागचा राजा’ या सार्वजनिक गणेशोत्सव मंडळानेही मुख्यमंत्र्यांना २५ लाखांचा निधी सोपवला.
गुजरात फॉर्चून जाएंट्स विरुद्ध बंगलुरु बुल्स
सुब्रतो रॉय यांच्या आईचे निधन
त्यानुसार बालाजी पांचाळ, राजू मोतेवार, अमोल थोंबाळे व अमित एम. कुमार भारव्दाज यांच्याविरुध्द फसवणुकीचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
खर्चवेच मजरा घेऊन परमहंसबावा याचा ऐवज घेणें आणि आपले फारीखत विष्णुपंतास लिहून देणें.
(हेही वाचा,  भारतीय लष्कराचे चोख प्रत्युत्तर, पकिस्तानी सैन्याचे 3 ते 4 सैनिक ठार )
खरेदी हा पर्याय फायदे काय आहेत?
मुंबईतील लोखंडवाला कॉम्प्लेक्स येथून नदीम सलीम सौरठिया (30, रा. नागपाडा, मुंबई) आणि सफैउल्ला फारुख शेख (23, रा. मीरारोड, मुंबई) या दोघांना 44 लाख रुपयांच्या एमडी ड्रग्जसह अटक केली. त्यांच्याकडून 80 लाख रुपये किमतीची एमएच 02 डीएन 5050 क्रमांकाची जॅग्वार कार जप्‍त केली आहे. या कारवाईमुळे नाशिक पोलिसांनी चार दिवसांत पाच संशयितांना अटक करून त्यांच्याकडून 50 लाख रुपयांचे सुमारे अडीच किलो एमडी ड्रग्ज जप्‍त केले आहे.
मुंबई – टाळ-मृदंगाचा गजर, बाप्पाच्या नावाचा जयघोष, महापूजा, आरती, महाप्रसाद, पालखी सोहळा अशा भक्तिमय वातावरणात माघी गणेश जयंती उत्सव शहर, परिसरात साजरा झाला.
गृहिणींच्या कामाचे मूल्यमापन पैशात करता येणार नाही
कडाक्याच्या थंडीत घरातून बाहेरही निघता येत नाही.
वर सूचीबद्ध विद्यापीठे कोणत्याही, तो घेतला नाही.
कर अधिकाऱ्यांची संरचना
मोखाडा त्र्यंबक नाशिक हा राज्य मार्ग वर्दळीचा असल्यामुळे मोठ्या प्रमाणात अवजड वाहनांचे रात्री अपरात्री दळणवळण चालू असते.
सकाळी ८.३५ ला कल्याणकडे जाणा-या लोकलने कळवा स्थानक सोडले.
प्रत्येकाचं जीवन जर एक संवादिनी (harmonium) समजली, तर आई हा तिचा षड्ज (सा) असावा. ह्या षड्जाविना मैफल परिपूर्ण वाटत नाही. असं एक अनन्यसाधारण स्थान असतं, आईचं. पण हे आईपण खूप कठीण असतं. एक स्त्री, जेव्हा फक्त एक स्त्री असते, तेव्हा तिचं जग बरंच व्यापक असतं. पराकोटीची वेदना सोसून जेव्हा तीच स्त्री एका मुलाला जन्म देते, तेव्हा तो तिचा स्वत:चाही पुनर्जन्मच असतो. कारण, सोसलेल्या यातना मरणयातनेहून कमी नसतात आणि तिथून पुढे सगळे आयामही बदलणार असतात, बदलतात. एका 'आई'चं जग, एका 'स्त्री'च्या जगापेक्षा संकुचित असतं. तिच्यासाठी मूल, नवरा आणि घर प्राथमिक असतात आणि बाकी सगळं, अगदी स्वत:ही, त्यानंतर. पावलोपावली स्वत:च्या इच्छा-आकांक्षा, आवडी-निवडीना ती बाजूला ठेवते. त्याग + तडजोड = आयुष्य असं एक सरळसोट समीकरण ती मांडते, मानते आणि पाळते. असं असतानाही वेळोवेळी आपण तिची कळत नकळत अवहेलना, हेटाळणी, अपमान, मस्करी करत असतो. (नीट विचार करा, आपण करत असतोच.)
तिहेरी तलाक विधेयक लोकसभेत सादर; एमआयएमचा विरोध
दाऊदचा ठावठिकाणा सांगू शकाल काय?
‘मी’ कोण, त्यालाही अनभिज्ञता आहे.
आईच्या गैरहजेरीत आईच्या ममतेनं मुलांचे संगोपन करणारे अनेक आधुनिक नंद-यशोदा इथे आपल्याला भेटले.
केंद्र व राज्यांचे मिळून 17 कर व 22 सेस रद्द करून वस्तू व सेवा करप्रणाली लागू झाली.
न्यायालयात उपस्थित राहणारे अश्विनी बिद्रे यांचे पती राजू गोरे यांना या हत्याकांड प्रकरणातील मुख्य आरोपी अभय कुरुंदकर याने व त्याच्या मुलीने न्यायालयाच्या आवारात बघून घेण्याची धमकी दिल्याची लेखी तक्रार राजू गोरे यांनी.
उलट, तो म्हणाला, "खातो" आणि उत्पादने, आणि गमत्या वर संताप, आणि यजमान त्याच्या स्वारी फक्त "गुडी" संख्या कमी करू शकेल.
यावेळी भारतीय न्यायव्यवस्थेवर आपला विश्वास असल्याची प्रतिक्रिया वद्रा यांनी ‘ट्विट’द्वारे व्यक्त केली.
पांढरा रंग गोळ्या.
सौदी अरेबियाच्या नेतृत्वाअंतर्गत, ओआयसीच्या माध्यमातून मुसलमानांचे महत्त्वाचे मुद्दे ठोसपणे मांडले जाणार नाहीत, अशी धारणा इतर इस्लामी देशांमध्ये निर्माण करण्यात अनेक देशांना रस आहे.
अटक करणाऱ्यांमध्ये एका महिलेचाही समावेश आहे.
शिरपूर तालुक्यातील अतिवृष्टीसह किडीच्या प्रादुर्भावामुळे झालेल्या पिकांच्या हानीचा पंचनामा करून बाधित शेतकऱ्यांना नुकसानभरपाई द्यावी अशी मागणी येथील आमदार कांशीराम पावरा, उपनगराध्यक्ष भूपेशभाई पटेल व कृषी उत्पन्न बाजार समितीतर्फे आज प्रशासनाला देण्यात आले.
” गुरुजींनी त्यासाठी भगवद्गीतेचा दाखला दिला आहे, “धर्माने नेमून दिलेल्या कर्तव्याव्यतिरिक्त कर्म केल्याचे परिणाम भयानक असतात.
भारताविरुद्धची टेस्ट सीरिज हे मोठं आव्हान आहे.
सध्याच्या दूध दर समस्येला कोण जबाबदार आहे. . . सरकारी धोरण
तुला वाटले तर तू या पोळल्या मनावर प्रेमाची फुंकर न घालता त्यावर आणखी डागण्या दे.
अशावेळी नारिकांना मदत उपलब्ध करून देण्यासाठी इंटिलीजंट पोलवर पॅनिक बटणची सुविधा उपलब्ध करण्यात आली आहे.
या दाम्पत्याला समीक्षा भगत (8), तनीक्षा भगत (3) आणि प्रांजली भगत (2) अशा तीन मुली आहेत.
"मदर वॉरिअर" च्या नावाने शोधाशोध केली परंतु धागा काही सापडला नाही.
या प्रकरणातील तिसरा आरोपी आणि इंद्राणीचा दुसरा पती संजीव खन्नाने गुन्ह्यातील आपला सहभाग कबूल केल्याची माहिती शुक्रवारी रात्री पोलिसांनी दिली.
देशातील भांडवली बाजारातही विक्री दिसून आली.
२९ किमीचा हा प्रकल्प
कारण मुख्यमंत्री दिल्लीतील आपल्या कामकाजासाठी दिल्ली प्रतिनिधींवर विसंबून असतात.
अलीकडच्या काळात गृहनिर्माण संस्थांसाठी उद्वाहक ही काळाची गरज व अविभाज्य भाग बनली आहे
तथापि, अनुकूल परिस्थिती अंतर्गत, जीवाणू, रोग विकास ठरतो सक्रिय आहेत.
गरिबांना गरिबीतून बाहेर येण्यास संधी मिळत नाही.
आनंद आणि नाराजी
देसाई म्हणाले, सध्या राज्यात 3 हजार 52 मोठे व विशाल प्रकल्प असून त्या माध्यमातून 9 लक्ष 69 हजार 495 रोजगारांची निर्मिती झाली आहे.
नरेंद्र मोदी कधीच कुलीन, शालीन पंथातले नव्हते किंवा त्यांनी कधी त्याची फिकीर केली नाही.
शैलेश हावनाळे, प्रदीप वाले,  प्रा.
पुणे – महिलेची चूक 10 जणांना पडली महागात
यानंतर दिल्लीमधील भाजप प्रदेश कार्यालयातसमोर मोठी गर्दी जमली होती.
किरकोळ विक्रेतेही जोमात
औद्योगिक स्वच्छता
चीन दीर्घिका टॅब 3 जी 5200 लगेच आढळू शकते.
मात्र जंगलातून बाहेर आल्यानंतर पर्यटकांसाठी वेगळे उपक्रम किंवा कार्यक्रम आयोजित केले जात नाहीत.
वेळ पुरवठा किंवा सहयोगी पुढील बॅच खरेदी येतो तेव्हा, तो कंपनीचे खात्यात निधी एक साधी हस्तांतरण पुरवठादाराच्या खर्चाचे येथे केले जाते.
, लेखन सुरू मुख्य बिंदू पासून दूर जाऊ नका.
यावर्षीही पाणी टंचाईचा आराखडा करून त्याची कडक अंमलबजावणी करणे आवश्यक आहे.
याचे स्क्रीनशॉट काढून युजर्स ट्विटरवर शेअर करत आहेत.
पालकमंत्री राम शिंदे : कर्जत-जामखेडमध्ये मोठ्या मताधिक्याने निवडून येणार
आणि उत्पादनांच्या माने कार्य करताना, फॅब्रिकच्या माध्यमातून दृश्यमान होतील अशा पट्टिका टाळणे चांगले आहे.
नव्याने बांधण्यात आलेल्या इमारतीच्या लिफ्टच्या जागेत कोणत्याही सुरक्षेची सुविधा नसल्याने लिफ्टच्या मोकळ्या जागेतून तिसर्‍या माळ्यावरून खाली पडल्याने 3 वर्षीय मुलगा जखमी झाल्याची घटना विठ्ठलवाडी पोलीस ठाण्याच्या हद्दीत घडली आहे.
मॅन, उपासना त्याच्या मृत्यूनंतर टीका सादर करण्यात आला होता युद्ध दरम्यान सोव्हिएत लोक दुर्लक्ष केले जाऊ शकत नाही, ज्या.
यातील कोथरुड कचरा डेपो येथील 12.11 हेक्टर जागा महामेट्रोला मेट्रो डेपोसाठी मिळाली आहे.
काहीतरी विचित्र घडतंय.
विशेषत: उत्तर प्रदेश, बिहार, पश्चिम बंगाल आणि आंध्र प्रदेश या राज्यांचे निकाल पाहता येथे मोठ्या प्रमाणात नक्कीच काहीतरी गेम झाला आहे.
शेजारील घरात काही मंडळी होती.
त्याचबरोबर हेलिकॉप्टरचा वापर राजीव गांधी आणि सोनिया यांनी केला होता.
शरद पवार यांच्या भेटीत राजकीय विषयच नव्हता.
" उदार हस्ते कपडे साबण, दोन ते तीन तास soaked घासणे, आणि नंतर नेहमीच्या पद्धतीने मिटवा.
ते पाहून घाबरलेल्या अल्पवयीन मुलीने सकाळी आपल्या घराकडे धाव घेतली.
रोख रक्कम,स्मृतीचिन्ह मानपत्र असे या पुरस्कारांचे स्वरूप आहे.
एकूणच कार्यक्रम अपेक्षेपेक्षा सुमार झाला.
लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या आघाडीत सहभागी होण्याची इच्छा आंबेडकरांनी अनेकदा व्यक्त केलीय.
'ग्लासगो कॉमनवेल्थ 2014' मध्ये सोमवारी भारताच्या महिला हॉकी टीमनं टोबॅगो टीमला धोबीपछाड दिली.
मात्र, बांधकाम विभागातील अधिकार्‍यांना हाताशी धरून त्यांनी 2018 पर्यंत जिल्हा परिषद बांधकाम विभाग वैयक्तिक कंत्राटदार वर्ग म्हणून पात्र राहिला.
हे सवय मृत्यू छळ सोडून दिले नाही.
त्यानंतर त्यांनी वेगळच काहीतरी बोलुन संभ्रमावस्था निर्माण करण्याचा प्रयत्न केला आहे.
या स्थळावर पर्यटकांची मोठी गर्दी दिसू लागली आहे.
सध्या पंचाच्या निरीक्षणाकडे सर्वांचे लक्ष्य लागले आहे.
खेड ः मांडवी एक्सप्रेसच्या आरक्षित डब्यांचे दरवाजेच न उघडल्याने रेल्वे अधिकाऱयांना धारेवर धरताना संतप्त प्रवासी.
आमच्या घरावर कारवाई करून बेघर केल्यावर मुलींना घेऊन जायचे कुठे?
" (केळकर भाग १, पृ.
नव्याने आलेला . . . नायगावची सर्व विकासकामे पूर्ण करु
परिणाम आणि ऑपरेशन परिणाम
काम अर्धवट ठेवल्याने पर्वरीच्या बाजूला अपघात होतात.
सरकारी कामकाजातील दिरंगाई फक्त याच प्रवेशप्रकियेपुरती मर्यादित आहे का?
अलारवाड शिवारात एका शेतकर्‍याला वीजवाहिनीचा स्पर्श झाल्याने त्याचा जागीच मृत्यू झाला. ही घटना आठवड्यापूर्वी घडली. तत्पूर्वी खानापूर तालुक्यातील हिरेअंग्रोळी येथील शेतकर्‍याचा वीजवाहिन्या स्पर्श होऊन मृत्यू झाला. त्यापूर्वी आणखी एका शेतकर्‍याचा मृत्यू झाला होता. यातून वीजवाहिन्या सापळा शेतकर्‍यांसाठी धोकादायक ठरत असल्याचे दिसून येत आहे.
योजनेत मोठा घोटाळा झाल्याचे समजताच सरकार घडबडून जागे झाले आहे.
,, तयार पाककृती वापरा स्वत: ला प्रयोग आपल्या कुटुंबाला चवदार आणि निरोगी हाताळते उपचार.
तसेच अर्थसंकल्प सादर केल्यानंतर सामान्य जनतेपासून ते राजकीय पक्षात चर्चा रंगू लागल्या आहेत.
मुंबईत लालबहादूर शास्त्री मार्गावर पाणी साचले
विद्यार्थ्यांच्या लोकशाहीच्या मागणीला चिरडणे चीनला सोपे गेले.
तसेच फिरकी गोलंदाज कुलदीप यादव ऐवजी यजुवेंद्र चहल उद्याच्या लढतीत खेळू शकतील.
यामुळे आता युजर्सना हॅशटॅग वापरून गूगल मॅपवर एखादे ठिकाण शोधता येईल.
लक्ष्मण घाई-गडबडीत स्वयंपाकघरात जातात आणि खिरीचा गॅस बंद करतात.
॥ हरि ॐ ॥ आज आपल्याला छान गो़ष्ट बघायची आहे. ॐ मन्त्राय नम: मध्ये आपण गुरुक्षेत्रम मंत्र बघत आहोत. एक...
पण सर्व काही सुरळीत पार पडलं.
मात्र सरकारने  8 ऑगस्ट रोजी काढलेल्या अधिसूचनेनुसार झोपडपट्टवासीयांना फंजिबल एफएसआयच्या संकल्पनेनुसार 35 टक्के अतिरिक्त क्षेत्र मिळणार नाही.
आयटीयन्सना ‘जलद’ न्यायाची प्रतीक्षा
आगीत नेमके किती रुपये जळून खाक झाले हे तपासानंतर स्पष्ट होईल.
ही तपासणी संपूर्ण बॅलेट व कंट्रोल युनिटची तपासणी पूर्ण होईपर्यंत सुरु राहणार आहे.
नंतर स्टेशन वाढवून १२ करण्यात येतील.
हाच खेळ एकदा डिस्कवरीवर युअरोप परिसरात कुठेतरी ज्येष्ठ नागरिक खेळताना दाखवला होता.
असा प्रश्न उपस्थितींना विचारला.
प्लॉट आहे "प्रेषित" कोण सूत्रधार आहे एक गुप्तचर उभारले आहे.
डावी विचारसरणी १९९१ साली जगातल्या अनेक देशांनी त्यागली.
कमी ऊब देणारे पण फॅशनेबल, कॉर्पोरेट जगताला साजेसे कपडेही आमच्या रस्त्यावरील दुकानांमध्ये मिळतात.
आदिल अहमद दार कोण ?
ही त्याची अंतिम टप्प्यात आहे.
आणि अगदी पार्किंग लॉट मध्ये कार मध्ये त्यांना पाहिले एकदा - ते एक मिठी मध्ये बसले होते.
चीनशी संबंध असल्याच्या संशयावरून आशियाई आणि ना-आशियाई वंशाच्या धिमंतांवर दोषारोप ठेवण्याच्या कृत्याचा सर्वात मोठा परिणाम अमेरिकेत उच्च शिक्षणाला आलेल्या चिनी विद्यार्थ्यांना भोगावा लागेल.
मग तो मुख्य अभियंता, व्यवस्थापक म्हणून काम केले.
बहुगुणी बटाटा
ह्या वसाहतींमध्ये अतिक्रमण झाल्याची बाब विरोधी पक्षनेते धनंजय बोडारे यांनी लक्षात आणून दिल्यावर आम्ही तात्काळ पोलीस वसाहतीत पोहचून बांधकाम व्यावसायिकाच्या कामगारांना बाहेर काढले.
2. प्रत्येक प्रशिक्षणार्थीने प्रशिक्षण कालावधीत आपल्या निवास आणि भोजनाची व्यवस्था स्वतः करावयाची आहे.
ज्या व्यक्तींनी बदनामीचा प्रयत्न केला आहे, त्यांचा काय उद्देश असावा, हे उघड झाले पाहिजे.
त्याला जेपी दुमिनी, हशिम अमला, फाफ डु प्लेसिस आणि फरहान बेहार्डियनची चांगली साथ मिळतेय.
झाले भावूक
पेपर संपल्यानंतर लगेचच परीक्षा केंद्रांवर शुकशुकाट पाहायला मिळत होता.
एनडीए - 16, यूपीए - 30,  शिवसेना - 2
सुशोलभा खुप सुंदर फोटो आहे.
त्यामुळे वरूण सरदेसाईंना कल्याण पश्चिममधून उमेदवारी देण्याचा शिवसेना नेतृत्व गांभीर्याने विचार करत असल्याची माहिती सूत्रांकडून समजतेय.
या मालिकेच्या कथेचे लेखन सचिन दरेकर यांनी तर दिग्दर्शन प्रविण परब यांनी केले आहे.
या प्रकारचे ऑटोमेशन हे उघडणारे दरवाजे खूप चांगले कार्य करतील.
गावात सगळे वचकून असतात आपल्याला बी आणि आपल्या कार्यकर्त्यांना बी. आपल्या गावांतून निघणा-या चारी पाची पेप्रांचे संपादक आपल्या खिशात आहेत.
जेव्हा अन्य अरब, मुस्लिम मातब्बर, दिग्गज ISIS बद्दल मौन पाळून, शेपूट घालून बसले आहेत तेव्हा जॉर्डनची राणी रानिया या एका स्त्रीने  ISIS विरुद्ध मत मांडले व स्वतःचा stand clear केला.
ललित मोदी प्रकरणामुळे यंदाचे पावसाळी अधिवेशन वादळी ठरण्याची शक्यता आहे.
मागच्यावर्षी वर्ल्ड कपमध्ये न्यूझीलंडविरुद्ध सेमी फायनलमध्ये पराभव झाल्यानंतर भारताने ही पहिलीच सीरिज गमावली आहे.
हा संताप पाहता पोलिसांनी अकस्मात मृत्यूची नोंद करून, शवविच्छेदनासाठी दोन्ही मृतदेह औरंगाबादला पाठवले.
माणसाच्या शरीरातील मज्जासंस्थेमध्ये मेंदूकडून डोपामाईन नावाचे द्रव तयार होते.
या साठी कारण गुणवत्ता आहे.
सर्वप्रथम आपण हे क्षेत्र निवडणे हा आहे की जो आपल्यासाठी सर्वात मनोरंजक आहे.
वारसा हक्काने लाभ होतील.
पुढील, सफरचंद, केळी जोडा.
2011 मध्ये सुरू एक नवीन परंपरा आज ब्लॅक शुक्रवारी यूएसए सराव.
यामुळे अंदाजे दहा हजार लोक ठार झाल्याचे, अग्निशमन दलाकडून सांगण्यात आले आहे.
पाच हजार १५६ गंभीर जखमींची नोंद झाल्याचे सांगण्यात आले.
या टोळीचे सदस्य राज्यभर विखुरलेले आहेत.
प्रणॉयच्या खेळीने मुंबई रॉकेट्स विजयी
भागीदार तुम्ही का निवडले?
चकमकफेम प्रदीप शर्मा आज शिवसेनेत प्रवेश करणार
GovNokri TeleGram Channel म्हणजे रोज नवे जॉब्स आपल्या पर्यंत पोहचवणारे एकमेव दालन..सर्वात तत्पर अपडेट्स थेट आपल्या पर्यंत.. लगेच JOIN करा!!
अंधभक्तांनी तर हे शक्य नाही असेही म्हटले.
ते ठाण्याच्या सोसायट्यांमध्ये अथवा सार्वजनिक कार्यक्रमाच्या जागी जातात आणि ‘बासरी वाजवू का?
या व्यतिरिक्त, आपण नळीच्या आतला पोकळ भाग पाहतो तर, या सी एकमेकांना सापेक्ष समान रीतीने बदके पेक्षा आयोजित केले जातात.
त्यामुळे चांगला परफॉर्मेंस मिळेल.
या मतदारसंघात सध्या भाजपच्या पूनम महाजन खासदार आहेत.
पण जर काही कारणाने जीवनाचे आकर्षण संपले तर माणूस फ़ार भयानक अवस्थेतून जातो.
मेनू विविधता येतील.
या विहिरीला तीन दरवाजे असून त्यात महिला उभ्या राहून आपला जीव धोक्यात घालून पाणी काढतात.
त्याआधी किंग्ज इलेव्हन पंजाबविरुद्धच्या सामन्यात राजस्थान रॉयल्सने नाणेफेक जिंकून प्रथम गोलंदाजीकरण्याचा निर्णय घेतला होता.
याच उपक्रमांतर्गत माणुसकीची भिंत चालू केली आहे.
पैकी एका रुममध्ये गांजाच्या झाडांची पाने काढून ठेवण्यात आली होती.
'दिवाणे आम'समोर पाच कमानी असलेली इमारत आहे.
गोमांस खाल्ल्याबद्दल “हिंदू गँग” ने बलात्कार केल्याची सनसनाटी घटना!
बेळगाव, 29 ऑगस्ट : पत्रकार गौरी लंकेश हत्या प्रकरणी कर्नाटक एसआयटीकडून अटक केलेला सागर सुंदर लाखे हा शिवप्रतिष्ठानचा कट्टर कार्यकर्ता असल्याचं सांगण्यात येत आहे.
हांडा इथे एकटा राहत होता.
34 जिल्ह्यांच्या यादीत बेळगाव शैक्षणिक जिल्हा 28 व्या तर चिकोडी 25 व्या स्थानी आहे.
ही अभिनेत्री आणि ब्यूटी पेजंट मिस इंडिया 2015 ची विनर आहे.
बांधकाम त्याच्या प्रमाणावर कळते - 31 दफन समावेश आहे.
ते, निरस्त करण्यात आले आहे सुधारित किंवा लागू की नियामक कायदे वेगळे  प्रशासकीय कायदेशीर संबंध.
त्यांनीही संबंधिताला ताकीद देण्याचा प्रयत्न केला; पण त्याचे चाळे सुरूच राहिल्याने संतापलेल्या महिलांनी स्वत:च कायदा हातात घेतला.
पण ती गाजराची पुंगी होती ते आता कळतंय, आता पराभवाचे खापर त्यांच्या बोडक्यावर मारता येईल म्हणजे मोदींच्या जोधपुरीवर शिंतोडा नाही.
बाजारातील व्यवसायाचे गणित बाजूला ठेवा.
तुमच्यासारखं कोणीही डान्स करू शकत नाही किंवा अभिनयही करू शकत नाही.
त्यानंतर शासनाचा सहावा वेतन आयोग लागू झाल्यानंतर त्यांना पगार वाढ झाली होती.
या मुक्त विद्यापीठाने २०१५-१६ या शैक्षणिक  वर्षात महाराष्ट्रातील बारा अभ्यासकेंद्रांना मान्यता दिली होती.
अर्जेंटिना संघाकडून या सामन्यात पहिल्या 25 मिनिटाच्या कालावधीत बचावात्मक खेळावर भर देण्यात आला होता.
या कारणावरून 15 हून अधिक कार्यकर्त्यांवर गुन्हे नोंदविले.
विमानात १३८ प्रवाशी आणि ८ क्रू मेंबर होते.
मात्र केंद्र सरकारला चलनवाढीच्या वेगाचे हे गणित महाराष्ट्राच्या दुष्काळग्रस्त भागाला मदत देताना लक्षात ठेवण्याची गरज भासलेली नाही.
थेट परकी गुंतवणुकीच्या नियमांचे उल्लंघन या कंपनीने केल्याची तक्रार आहे.
ते काही कामानिमित्त आज सकाळी गावात आले होते.
यात उपनिरीक्षक शबीर अहमद हे गंभीर जखमी झाले.
पुनर्वसनासह दिंडेवाडी-बारवे प्रकल्प पूर्ण करण्याची मागणी
त्यांच्या काचेच्या बाटल्या असतात दूधासाठीच्या!
असेही राजकारणात भावनेला थारा नसतो.
यातून मिळणाऱ्या अधिमूल्याच्या रकमेचा वापर नवीन पर्यटनस्थळांच्या विकासासाठी करण्यात येणार आहे.
उदाहरणार्थ, कायदे उच्च कायदेशीर मालमत्ता (कायदे) किंवा गौण असणे (व्यवस्थापन कायदे, उदाहरणार्थ) दिले जाऊ शकते.
शंकरराव गडाख शेतकरी, कष्टकरी, गोरगरिबांचे प्रतिनिधी – नरेंद्र घुले
जर रोगाचा इलाज करता येत नसल्यास, वारंवार relapses किंवा गुंतागुंत आहेत, नंतर हार्मोनल थेरपी केली जाते.
त्यातच राजकीय नेत्यांनीदेखील या घटनेवर आपला संताप व्यक्त केला आहे.
तणावमुक्त राहायचंय?
परंतु गोव्यात महिलांसाठी सुरक्षित वातावरण आहे.
त्या दोन गटांच्या भांडणाचा प्रतिस्पर्धी असलेल्या समितीला निश्चित फायदा होणार असून त्यांना हे आयते कोलीतच मिळत आहे.
अनेकांना त्यांच्या मनातील प्रेम व्यक्त कसं करायचं असा प्रश्न पडलेला असतो.
त्यातच ब्रॉव्हो बाद झाल्यावर कर्णधार महेंद्रसिंग ढोणीही घरच्या प्रेक्षकांसमोर ७ धावा काढून अपयशी ठरला.
मानक काम  न्हावी दिवस  6.8 तास आहे.
पाणी मागणीत आणि कागदपत्रातही काळेबेरे असून, ढपलाही पाडला जात आहे, असा आरोप प्रा. डॉ. एन. डी. पाटील यांनी केला.
>>> थोडक्यात दाभोळकर एक अगदी
त्यासाठी पोलीस शेजाऱ्यांची आणि आशिष यांच्या पत्नीची चौकशी करणार असल्याचं सांगण्यात येत आहे.
आतडय़ामध्ये खडे होणं.
त्यांच्या न्याय्य हक्कांसाठी शिवसेनेने सर्वतोपरी सहकार्य करण्याची भूमिका घेतली आहे, असेही प्रभू यांनी या पत्रामध्ये स्पष्ट केले आहे.
त्यामुळे प्रस्तावित ‘मेगा’ भरतीचा प्रस्ताव थांबवून ठेवण्यात आला.
अत्यंत आरोग्यदायी फळ असल्याचं कळालं.
अफगाणीस्तानातील एका खेड्यात राहणाऱ्या २५ वर्षीय जहान ताबचा हा फोटो होता. परीक्षा देण्यासाठी खेड्यापासून ८ तासांचा प्रवास करत जहान नसीरखोश्वॉ शैक्षणिक संस्थेत आली होती. जहानला शिकून डॉक्टर व्हायचं आहे. वयाच्या अठराव्या वर्षी तिचं लग्न झालं. जहानची आर्थिक परिस्थिती बेताची आहे. ती म्हणते ‘मला डॉक्टर व्हायचं आहे. अफगाणीस्तानात समाजात जे स्त्रियांचं स्थान आहे ते मला बदलाचं आहे. मला बंधनांची चौकट मोडायची आहे. चूल आणि मूलपुरता मर्यादित न रहता मला घरातून बाहेर पडायचं आहे. इथल्या स्त्रियांसाठी मला काहीतरी करायचं आहे. त्या दिवशी माझ्यासोबत माझं मुलं होतं. ते रडू लागलं. मी महत्त्वाची परीक्षा देत होते. पेपर लिहायचा थांबवला असता तर माझी संधी हुकली असती म्हणूनच मी त्याला मांडीवर निजवून पेपर लिहिण्याचा प्रयत्न केला’ असं जहान एक इंग्रजी वृत्तपत्राला दिलेल्या मुलाखतीत म्हणाली.
नदीत नाणे फेकणे हे गुडलक मानले जाते.
कदम पुढे म्हणाले, प्लॅस्टिक कॅरीबॅगला पर्याय म्हणून कोणत्या प्रकारच्या पर्यावरणपूरक पिशव्या बाजारात वापरता येतील, याबाबत अनेक संस्थांकडून प्रस्ताव मागविण्यात आले आहेत.
याविषयावर माय महानगरशी बोलताना डॉ.
यात किंचितही दुमत नाही की, भारतासारख्या देशात कोणताही निर्णय व्होटबॅंकेचे राजकारण डोळ्यापुढे ठेवून घेतला जातो.
तसेच पाण्याचे समान वाटप करण्याचे विचाराधीन आहे, असेही ते म्हणाले.
काही विद्यार्थ्यांची शुल्क, भत्ता प्रलंबित असल्याने तो अदा करण्यासाठी ई-स्कॉलरशीप हे संकेतस्थळ मर्यादित कालावधीसाठी सुरु करण्याचा निर्णय शासनाने घेतला आहे. सामाजिक न्याय विभागामार्फत मागासवर्गीय विद्यार्थ्यांना शिष्यवृत्ती, शिक्षण शुल्क, परीक्षा निर्वाह भत्ता, विद्यावेतन आदी योजनेच्या माध्यमातून आर्थिक लाभ दिला जातो. सन 2017-18 साठी राज्य शासनाने सर्व प्रकारच्या शिष्यवृत्ती महा-डीबीटी पार्टलमार्फत अदा करण्याचा निर्णय घेतला असल्याने सामाजिक न्याय विभागाचे https://mahaeshol.maharashtra.gov.in हे संकेतस्थळ संस्थागित करण्यात आले होते.
सध्या त्या डोनाल्ड ट्र्म्प यांच्या मार्गदर्शक म्हणून काम करतात.
आपल्या ओघवत्या भाषणाचा समारोप करतानाच उद्धव ठाकरे यांनी जबदस्त नारा दिला.
सिंधूच्या या कामगिरीमुळे या ऑलिम्पिकमध्ये भारताच्या खात्यात आता एक सुवर्ण किंवा एक रौप्यपदक जमा होणार हे निश्चित झालं आहे.
परंतु जर्सी आपली लिहिली विलायतेस गेलीं तसीं बंगाले-कराचीहि गेली असतील.
पुढे त्या आंदोलनातून निर्माण झालेल्या 'आप'ने दिल्ली विधानसभा निवडणुकांमध्ये यश मिळवल्यानंतर विविध जनआंदोलनांना आशेचा किरण दिसू लागला.
बीसीसीआयकडून खेळाडूंना आश्वासन
त्यामुळे विद्यार्थ्यांना तुळशीच्या पानांचे सेवन गुणकारी आहे.
त्यांनी पुढे देशोदेशी आपले सांस्कृतिक संबंध तयार केले आणि जगातल्या अनेक देशांत ‘घाशीराम’ पोचवले.
चित्रपटाची कथा हॉरर व सस्पेन्सने परिपूर्ण होती.
हे प्रतिनिधीमंडळ राज्यातील परिस्थितीचा आढावा घेईल.
त्याच दरम्यान त्या दुकानावर पोलिसांनी छापा टाकला.
येत्या काही दिवसात निवडणुकांचे बिगुल वाजत असले, तरी शिवसेना, भाजप, काँग्रेस किंवा राष्ट्रवादी यांच्यात युती-आघाडी होण्याबाबत कुठलाही ठोस निर्णय अद्याप झालेला नाही.
. तुम्ही पण दिलंच पाहिजेत.
‘पहली बेटी धन की पेटी, दुसरी बेटी तूप-रोटी’, असं सांगून घरात जन्माला येणाऱ्या लेकीचं स्वागत करण्याची परंपरा आपल्या संस्कृतीने घालून दिली आहे.
मुंबई  मुंबई पोलिसांनी मोठा गाजावाजा करत सुरू केलेला एक महत्त्वाकांक्षी प्रयोग फोल ठरला आहे.
एक एक किल्ला बांधण्यासाठी मावळय़ांनी आपले आयुष्य अर्पण केले होते.
आता या विषयी पुन्हा नव्याने वृत्त आले असून, आता या चित्रपटामध्ये प्रमुख भूमिकेत शाहरुख खानच्या ऐवजी ‘उरी’ फेम अभिनेता विकी कौशल प्रमुख भूमिकेत दिसणार असल्याचे बोलले जात आहे.
यावर देशभरात चर्चा घडली पाहिजे व जनमताच्या निष्कर्षांना प्राधान्य देऊन भारतास मानवणारी नवीन राजकीय व्यवस्था लागू करण्याचे सर्वसंमतीने प्रयत्न झाले पाहिजेत.
त्यामुळे त्यांचा विजयही निश्चित झाला आहे.
मात्र राजवीरची प्रकृती जास्त खालावल्याने त्याला पुढील उपचारासाठी सिल्वासा येथे नेण्यात आले आहे.
याने आज पर्यंत मजपाशी स्वत: साठी काहीही मागितले नाही, म्हणूनच मला हा प्रिय आहे.
एकंदर परिस्थिती पाहता ओडिशाच्या अनेक भागात जोरदार पावसाला सुरूवात झाली आहे.
गांधीजींचा उल्लेख 'महात्मा' किंवा 'राष्ट्रपिता' म्हणून करणं ही राजकीय खेळी आहे का?
पुरोगामी मंडळी आणि काही राजकीय पक्षाचे हिंदुद्वेष्टे नेते सनातन संस्थेला गुन्हेगार ठरवू पहात आहेत.
या एक्स्पोला चेन्नई ज्वेलर्स असोसिएशन या महत्त्वपूर्ण संघटनेचे पाठबळ लाभणार असून, दोनशेहून अधिक प्रदर्शक एक हजारांहून अधिक ज्वेलरी ब्रॅण्ड्ससह यात सहभागी होतील असे अपेक्षित आहे.
उपचार दोनदा सुरू करावी: फुलांच्या केल्यानंतर आणि पुन्हा 7 दिवस नंतर.
याकरिता आम्ही विविध नावीन्यपूर्ण उपक्रम ग्रामपंचायत हद्दीत राबविले आहेत.
नगरसेवकांना दिलेल्या निधीचा पुरेपूर वापर होत नसल्यामुळे हा निर्णय घेण्यात आल्याचे समजते.
भूतान - एक झिम्पुकला देश
यात दोन महिला ठार झाल्या तर 13हून अधिक जण जखमी झालेत.
मुंबई उच्च न्यायालयाच्या औरंगाबाद खंडपीठात याप्रकरणी याचिका दाखल करण्यात आली होती.
बॉथम यांच्या विक्रमाशी जेम्स अँडरसनची बरोबरी
त्याने ७६.४६ च्या सरासरीने या धावा काढल्या असून , यात २१ शतके आणि २३ अर्धशतकांचा समावेश आहे.
श्रीलंका : दुसरा डाव – कौशल सिल्वा झे.
राजकारण पालन चाचणी सुरू करू शकता.
पावसाचं रौद्ररूप पाहिल्यानंतर पालकांनी सकाळपासूनच शाळा चालू आहे की नाही हे विचारण्यासाठी शाळांमध्ये फोन करायला सुरूवात केली होती.
मुंबई विद्यापीठाच्या नोव्हेंबर २०१७ मध्ये घेण्यात येणाऱ्या परीक्षेचे प्रवेश अर्ज खालील नमूद केलेल्या तारखानुसार या mu.ac.in वेब साईट वरून भरावयाचे आहेत. परीक्षा अर्ज भरून झाल्यानंतर त्याची त्याची प्रिंट घेऊन आवश्यक कागदपत्रे परीक्षा फीसह महाविद्यालयाच्या कार्यालयात कार्यालयीन वेळेत द्यावयाचे आहेत.
आम्हाला शिकविणारे देसाई सर कळवळले.
. तसे तर दागिन्यांची हौस अन् साडीचा सोस नाही, अशी महिला शोधून सापडणार नाही, भले कुणी ते रोजच्या रोज मिरवत असेल, तर कुणी खास दिवशी.
दॅट इटसेल्फ लिमीटेड द स्कोप ऑफ द इन्व्हेस्टीगेशन डाऊन टू ओन्ली थ्री पीपल - द्विवेदी, रेशमी आणि रेशमीची मैत्रिण निधी!
या रुमचे एका रात्रीचे भाडे 922 डॉलर म्हणजेच म्हणजे जवळजवळ 66 हजार रुपये आहे.
मूर्तीला नवरात्र उत्सवामध्ये विविध रूपांनी सजवतात व त्यावेळी देवीचे रूप सुंदर व तेजस्वी असे दिसते.
त्याने एखादी महत्त्वाची वायर कुरतडली तर वैमानिकाचं विमानावरचं नियंत्रणदेखील सुटू शकतं.
होमपेज › Goa › षड्यंत्राचे गोमंतकीय बळी : रवी नाईक
एखाद्या प्रौढ माणसाच्या शरीरामध्ये सुमारे १ कप एवढे मीठ असते.
श्री शंभूने उपमन्यूसाठी क्षीरसागराची निर्मिती केली; पण त्यात विष असल्याने हीही उपमा येथे अपुरीच वाटते.
कुस्तीसाठी मांसाहार अनिवार्य आहे अशी प्रथा समाजात दिसून येते.
आईच्या अंगात येऊन भाग्यश्रीच्या मृतदेहाचा साक्षात्कार झाला म्हणे. . भाग्यश्री दुपारी बारा पर्यंत घरी आली नसल्याने तिच्या आई व आजीने लगेच तिचा शोध सुरू केला.
या सामन्यात . . . राजर्षी शाहू हायस्कूलमध्ये स्वामी विवेकानंद जयंती साजरी
अनेक घरांचे आणि फ्लॅट्सचे काम चार-पाच वर्षांपासून सुरु आहे, अशी माहिती संस्थेचे अध्यक्ष अभय उपाध्याय यांनी दिली.
तसेच या बंदमधून अत्यावश्यक सेवांनाही वगळण्यात आले आहे.
(मित्रस्य) गुहय़ानि गूहति (तस्य)
आम्ही मुस्लिम समाजाला उच्च शिक्षणात ५० टक्के शिष्यवृत्ती सुरू केली जी तुम्ही (काँग्रेस-राष्ट्रवादी सरकारने) लागू केली नाही.
यामुळे वृद्धांचा त्रास कमी झाला आहे.
तसेच बदके oats आणि डाळींची प्रथिने आणि प्रथिने उच्च टक्केवारी असलेल्या पोसणे शिफारस केली आहे.
या आंदोलनाचा लाभ ‘फेसबूक लाईव्ह’च्या माध्यमातून ९ सहस्र ५०० हून अधिक हिंदूंनी घेतला.
मार्च २००७ : इंग्लंडच्या एचएमएस टायरलेस या पाणबुडीतील वायुशुद्धीकरण यंत्राला आग.
2014 साली झालेल्या लोकसभा निवडणुकीत अलिबाग-मुरूड विधानसभा मतदारसंघात सुनील तटकरे यांना 21 हजारांची आघाडी मिळाली होती.
दीड महिन्यापासून ’ट्राम’चा डबा तयार करण्याचे काम सुरू आहे.
तेव्हापासून येथील अनेक महिलांनी सरोगसी मदर होण्याचा निर्णय घेतला असे सांगितले जाते.
चीनला पाकिस्तानचं प्यादं पुढं करून भारताचा प्रवेश रोखायचा आहे.
दोनच दिवसांपूर्वी नागपूरमध्ये संपन्न झालेल्या 82 व्या राष्ट्रीय बॅडमिंटन चॅम्पियनशिपच्या निर्णायक अंतिम लढतीत सायना नेहवालविरुद्ध पराभव स्वीकारावा लागला असला तरी हारजीत हा खेळाचा अविभाज्य घटक असतो व तो आपण मान्य केलाच पाहिजे, असे सिंधू म्हणाली.
उपाय पू काढण्यासाठी एक छिद्र पाडणे म्हणून शस्त्रक्रियेनंतर गळू मध्ये जखमेच्या इंजेक्शनने होते.
हिंदूंमध्ये जागृती करण्यासाठी ‘लव्ह जिहाद’ आणि ‘रेड सिग्नल’ ग्रंथ विक्रीसाठी उपलब्ध
त्यामुळे घरच्यांची पंचाईत व्हायला लागली होती.
सेन्सॉर बोर्डाचे नियम खूप जुने झाले आहेत.
सोमवती अमावस्या. . .
आंब्याची अर्थव्यवस्था धोक्यात आल्याने कृषी केंद्रेही आर्थिक अडचणीत सापडला असून त्यांनाही या कर्जमाफीचा फायदा मिळायला हवा.
तरुणांना बिथरवू नका तेच आपल्या देशाच्या भविष्याचा आधार आहे.
सिंह : तुमच्या कार्याला  दिशा देण्यासाठी इतरांची मदत घ्यावी लागेल.
चीनी द्वारे नियंत्रित प्रदेश वर तिबेट मठ.
चार दिवसांपूर्वी ट्विटरवर व्हायरल झालेल्या व्हिडीओमध्ये विराट मोबाईलवर काहीतरी वाचताना दिसत आहे. भारतीय फलंदाजांच्या तुलनेत इंग्लंड आणि ऑस्ट्रेलियाचा खेळ अधिक आनंददायी असतो असं ट्विट एका चाहत्यानं केलं. त्यावर विराट कोहलीनं तुम्ही भारतात राहू नका. तुम्हाला दुसरे देश आवडतात तिकडे जा असे सुनावले होते. त्यावरून बीसीसीआयनं देखील विराट कोहलीला खडे बोल सुनावले आहे.
या परिसरात शोधमोहीम अद्याप जारी आहे.
आणखी काय तो आकर्षक आहे?
आवश्यक नियंत्रण
त्याचबरोबर डेलॉइट ग्लोबलचे सीईओ पुनीत रंजन यांना भारतीय बाजाराबद्दल आशा आहे.
त्यावेळा मोदी हे राष्ट्रीय राजकारणात आलेले नवीन नाणे होते.
डिस्टर्बिंग आहे म्हणून की आणखी काही?
एक वाजवी किंमत रचना, मध्यम खर्च आणि सोपे दुरुस्ती साधेपणा द्वारे दर्शविले.
या वाळलेल्या वाटाण्यालाही बारमाही चांगली मागणी असते.
त्यांच्या डोक्यावर मार लागल्याची खूण आढळली होती.
या निवडणुकीआधी आम्ही या शहरासाठी काय काय केले, याचा पाढा वाचला जाणार आहे.
त्यानंतर, सर्व प्रकार कायद्यानुसार घडले - राजा दृष्टी, आणि या ठिकाणी राहिला, प्रचलित आणि Svensky मठ म्हणून ओळखले येथे स्थापन आज्ञा केली.
खंडु मोरे यांना मागील वर्षी जिल्हा शिक्षक पुरस्कार देऊन गौरविण्यात आले आहे.
वेब डिझाइनर्ससाठी उत्तम सप्ताह आहे.
उशीरा सत्तरच्या दशकातील आणि लवकर ऐंशी मध्ये, रशियन, सोव्हिएत चित्रपट निर्मात्यांना या विषयावर अधिक चित्रे उंचावणे, पण तो मैत्री, प्रेम आणि संबंध सखोल समस्या प्रभावित करते.
बाकीचे आत्महत्या करतायत.
मात्र स्थानिक राजकारणात गृहमंत्री त्रास देत असल्याची संजय पाटील यांची तक्रार होती.
उपलब्ध माहितीनुसार या पुलावरून दुचाकी वाहनांना परवानगी दिली जाणार नाही.
शिवसेना नेते, युवासेनाप्रमुख आदित्य ठाकरे यांनी आज वरळी येथून विधानसभा निवडणुकीसाठी उमेदवारी अर्ज भरला.
अनेक महिला आणि मुलांनी यावेळी महात्मा गांधींचा मास्क घातला होता.
मी रात्री झोपू शकत नाही.
व्हच्र्युअल वॉलेटमध्ये असलेला हा एकप्रकारचा धनादेश आहे.
म्हणून, आपण कार्ड सोडला तर, तो सुरु आहे किंवा लवकरच एक आध्यात्मिक प्रवास, वाढ आणि ज्ञान प्राप्ती होऊ करेल, सुरू होईल.
त्याने भोसरीतील गुळवे वस्तीमध्ये सोमवारी रात्री पत्नीचा खून केला होता.
प्रकाश रेवणकर यांनी रक्तदान करून समाजाचे ऋण फेडा असा संदेश दिला.
मुंबई : कार बनवणाऱ्या देशातील सर्वात मोठ्या मारुती सुजुकी कंपनीने आपली इमेज आणखीन मजबूत करण्यासाठी तयारी केली आहे.
विनोदी बोलून सिद्धार्थच्या घरच्यांना हैराण करण्याचे प्रसंग असोत नाहीतर घडणारया अजब घटनांकडे एका मानसोपचारतज्ञाच्या दृष्टिकोनातून पहाण्याचे प्रसंग असोत, दोन्हीही त्याने तितक्याच ताकदीने निभावले आहेत.
परिस्थिती नक्कीच पुरुष विषय परिस्थितीत मानले जाते, तर तो काय कारण अस्वस्थ होऊ नाही असे दिसते.
रोहित पवारांची आजोबांना भावनिक साद
ही जागा खासगी विकासकामार्फत मूठभर उच्च वर्गीयांकडे न जाता सोलापूरच्या आम जनतेला वापरण्यासाठी विकसित व्हावी अशी सोलापूरकरांची इच्छा आहे.
लाकडापासून बनवलेला आहे हे समजावे.
नमस्कार ललिता-प्रीति, तुम्ही तुमचे लेख \ प्रवेशिका mabhadi@maayboli.com ह्या आयडीवर मेल करू शकता, आम्ही त्या ४ दिवसात नावाने प्रकाशित करू.
कृषी व्यवसायही बदलला पाहिजे :दीपक पाऊसकर
राष्ट्रीय कृषी विकास योजनेंतर्गत लोकमंगल मल्टीस्टेट को-ऑपरेटिव्हच्या वतीने राज्याच्या दुग्ध विकासाकडे प्रस्ताव देण्यात आला होता.
मात्र, त्याबाबत सर्व बाबी पडताळून चौकशी सुरू आहे.
चित्रपटाची कथा लंडनमध्ये सुरु होते.
महापालिका आरोग्य विभागाने शहरातील नेहरू गार्डन येथील राजेबहाद्दर रुग्णालय व नाशिक पुणे महामार्गावरील नासर्डी पुलानजीक असलेले सुविचार हॉस्पिटलमधील इको 2-डी करणारे सोनोग्राफी मशीन सील केले आहे. मशीनमध्ये काही तांत्रिक त्रुटी आढळल्याने ही कारवाई करण्यात आल्याची माहिती आरोग्य वैद्यकीय अधिकारी डॉ. राजेंद्र भंडारी यांनी दिली आहे. दरम्यान, या कारवाईमुळे खासगी रुग्णालयातील मनमानी कारभाराचा प्रश्‍न ऐरणीवर आला आहे.
. पाण्याचा वेग खूपच जास्त होता , सगळे खूप भिजलो ,मस्ती केली , रोजच्या धकाधकीच्या आणि प्रदूषण्याच्या युगातून स्वर्ग युगात आलोय असं वाटू लागला होता , स्वछ हवा , हिरवेगार जंगले , पाण्याच्या प्रवाहाचा आवाज मन अगदी प्रसन्न झालं होत.
हे प्रणाली प्रकाशित करण्यासाठी कोणत्याही दंव फ्रीज डीफ्रॉस्ट नाही परवानगी देते, आवश्यक आहे.
कारण हिंदी भाषिक कैदी जास्त असल्याचा परिणाम असावा.
सर्व वयोगटातील लोकांना आढावा विविध बोनस आणि नवीन क्षमता त्यांना सुधारण्यासाठी करणे सुरू ठेवण्यासाठी मदत आणि प्रकल्प त्यागणे नाही की म्हणू.
सरकारने तामिळनाडूच्या दुष्काळी भागात पाणीव्यवसाय बंद ठेवण्याचा गेल्या वर्षी आदेश काढला, तर दोनशेहून अधिक पाणी उत्पादकांनी त्याचा निषेध केला आणि सरकारला वेठीस धरले!
तो या कंपनीच्या रूपाने प्रत्यक्षात आला आहे.
मुलींचे जबरदस्तीने लग्न करून दिली जात आहेत.
रात्रीच्या त्या थंडगार हवेत तो घोटभर चहा किती उबदार आणि छान वाटतो !
प्रतिनिधी/ वडूज खटाव तालुक्यातील मांडवे परिसरात रात्रीच्या वेळी निमसोड येथील प्रवाशांना वाघाचे दर्शन झाल्याने परिसरात खळबळ माजली आहे.
संघाने केलेल्या सर्व कष्टांचे सार्थक झाले.
आयएनएक्स मीडियाला परकीय गुंतवणूक प्रमोशन मंडळाकडून बेकायदेशीर पद्धतीने परवानगी मिळवून देण्यासाठी ३०५ कोटी रुपयांची लाच घेतल्याचा आरोप तत्कालीन अर्थमंत्री पी. चिदंबरम यांच्यावर आहे.
त्यानुसार पोलिसांनी सापळा रचून त्याला अंधेरी येथून अटक केली.
आपले सरकार आले, आपण दिलेला शब्द पाळला पाहिजे, असा सल्लाही खडसेंनी दिला.
पोलिसांना होत असलेल्या मारहाणीचा सारा प्रकार मोबाईलमध्ये कैद झाला आहे.
या जीवघेण्या हल्ल्यातून खलिद थोडक्यात वाचले.
याठिकाणी भाजपच्या प्रविण पोटे यांनी ४५८ मते मिळवत विक्रमी विजयाची नोंद केली.
मात्र, एल्गार परिषद घेण्यामागील उद्देशाबाबत मी फारसा समाधानी नव्हतो.
पाकिस्तान हा असा संघ आहे जो आपल्या दिवशी कोणत्याही संघाचा पराभव करू शकतो.
भारतीय एकूण बाजारपेठेच्या आकाराच्या बरोबरीने अमेरिकेतील केवळ तीन कंपन्यांचे भांडवली आकारमान आहे, हे लक्षात ठेवले पाहिजे.
नरेंद्र मोदींनी केले आदित्य ठाकरे आणि सचिन तेंडुलकरचे कौतुक
भाजपची कालाकांडी
या वाडीसाठी रस्ता नाही, निदान कच्चा रस्ता तयार करावा, अशी मागणी या पत्रात करण्यात आली आहे.
अर्थात शारापोव्हाला अझारेंका विरूद्ध एकदम प्लॅन करून खेळावं लागेल. . नाहितर अझारेंकाच्या ताकदवान खेळापुढे शारापोव्हाचा टिकाव लागणार नाही.
असे इतर विद्यार्थ्यांना दाखवण्याचे काम केले.
समांतर सिनेमा आणि मेनस्ट्रीम सिनेमा यांच्यातल्या भिंती पाडून टाकणारी ही घटना.
सा सालें दिवाणांत कमावीस चालत होती.
मानसिक आधार सोसायटी मध्ये प्रवेश केला, ती एक समान निदान एक मुलगी विचित्र आत्महत्या कळल्यावर.
गेली कित्येक वर्षे डब्लीन अन्यत्र मी सतत प्रचार करत फिरत होते.
श्रावण महिना सुरू झाल्यामुळे सर्वत्र प्रसन्न हिरवळ दिसू लागली आहे.
सध्या सण-उत्सवांचा काळ आहे.
त्यावेळी भंगाळे हा शिक्षक विद्यार्थ्यांना शाळेतील एका खोलीमध्ये घेऊन जात असे व तेथे त्यांच्यावर लैंगिक अत्याचार करत असल्याचा धक्कादायक प्रकार उजेडात आला.
त्यांचे भाऊ व बहिणी गरिबीमुळे उच्च शिक्षण पूर्ण करू शकले नाहीत.
माहिती संकलित करण्यासाठी करण्यात येणा-या नोंदी इंग्रजीमध्ये करण्यात येतात.
अनुवांशिक पातळीवर रोग रोगाला प्रवण असण्याची स्थिती असणे.
वीस-पहिल्या शतकाच्या - मशीन आणि नवीन तंत्रज्ञान वेळ.
त्यांच्यामध्ये ठासून भरलेले मायमराठी विषयीचे प्रेम दिसून येत होते.
परंतु अभिनेत्रीच्या चाहत्यांच्या व्यक्तिमत्त्वातील ब्राझीलच्या जनसमुदायाची मूर्ती आणि त्यांच्या मूर्तिस्थानातील मनोवृत्ती यातील मूलगामी बदलांपासून ते आनंदी नव्हते.
दुहेरी मार्ग झाल्यानंतर गाडय़ांची संख्या वाढणार आहे. त्यामुळे मिरजेत विभागीय कार्यालय व्हावे, मिरज जंक्शन येथे जवळपास १००० हेक्टर जागा उपलब्ध आहे. त्याचा वापर करण्यासाठी डबे दुरुस्ती यार्ड पूर्ववत चालू करणे, पुणे स्थानकावरील गाडय़ांच्या मेंटेनन्सचा ताण कमी होऊन सध्या पुणे येथून सुटणाऱ्या अनेक गाडय़ा मिरजपासून सुरू होऊ शकतील. त्यासाठी नवीन पिट लाइन टाकण्यासाठी भरपूर जागा उपलब्ध आहे. पुणे येथे जागेची मर्यादा आहे. त्यामुळे शिवाजीनगर, उरळी कांचन, सासवड रोड तीन स्थानकांवर रिकाम्या गाडय़ा ओढून न्याव्या लागतात व आणाव्या लागतात.
त्यामुळे पोलिसांकडून होणारी अटक टाळण्यासाठी एकबोटे यांनी मुंबई उच्च न्यायालयात धाव घेतली आहे.
वीस, बावीस वर्षांत मुंबईतील अनेक नामचीन गँगस्टर्स कोल्हापुरात झालेल्या पोलिस चकमकीत खल्‍लास झाले आहेत.
मात्र अचानकच त्याच्या कार्यक्रमांमध्ये बदल झाल्याने तीन दिवसांचा दौरा आता केवळ दोन दिवसात गुंडाळणार असल्याची माहिती समोर आली आहे.
सणांचा राजा म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या गणेशोत्सवापाठोपाठच थाट मांडून उभी असते सणांची राणी.. बोले तो ‘फेस्टिव्हल क्वीन’.. अपनी दिवाली.
मोठे झालेत.
अनेक वाहन चालक मदतीसाठी धावून आले मात्र त्यापुर्वीच दोघांचा मृत्यू झाला होतो.
तंबाखूची शिसारी येईल अशी ‘सिगारेट’ किंवा तत्सम उपाय असतात.
या प्रकरणी पोउपनि गजानन मोरे यांनी दोघाविरुध्द कलम ५ (क) ,५(ड) , ९ (अ ) महाराष्ट्र प्राणी संरक्षण अधिनियम १९७६ (सुधारणा अधि नियम १९९५) प्रमाणे गुन्हा दाखल केला असून अधिक तपास पोलीस करीत आहेत.
तो सतत ढवळत एक पूर्व-मॅश कॉटेज चीज, जोडते ते या पद्धतीचा वापर होतील किती वेळ पूर्ण चीज कठोर अवलंबून असेल वर 10 मिनीटे मध्यम आचेवर शिजू द्यावे.
रिपब्लिकन पक्ष सुरुवातीपासून एक राहिला असता तर देशाचे राजकारण आज वेगळे असते.
या अधिकाऱ्यांची निर्दोष सुटका करण्यात आल्याने सोहराबुद्दीनचा भाऊ रुबाबुद्दीन शेख याने मुंबई उच्च न्यायालयात याचिका दाखल केली आहे.
भारताचा ध्वजधारक कोण आहे?
देव पटेलने या सिनेमात त्या ब्रिटीस मुस्लीम व्यक्तिची भूमिका साकारली आहे.
खरेदी  स्वस्त ATVs  पेट्रोल मुलांसाठी आज - तो परिचित, आर्थिक आणि व्यावहारिक प्रवृत्ती.
शहरी भागापेक्षा ग्रामीण भागात अपघातांचे प्रमाण अधिक असल्याची आकडेवारी आहे.
परंतु अशा बदल फक्त विशेषज्ञ पाहिजे, या युनिट काही अधिक तपशील बदलले करणे आवश्यक आहे म्हणून.
येथील शिवाजी मार्केटमध्ये परवाना विभागाचे कार्यालय आहे.
त्याच्या पायाची नखे आणि तळव्याचा भाग डीएनए तपासणीसाठी पाठवण्यात आला आहे.
मात्र कांगारूंच्या शेपटाने चिवट झुंज दिल्याने भारताचा विजय लांबला.
इतकाच मजकूर तारेत होता.
त्यामुळे प्रथम कादंबरी "Azazel" कट पोलिस, "तुर्की प्यादे मारायला देऊन खेळाला केलेली सुरवात" च्या शैली मध्ये प्रसिद्ध झाले - स्पायवेअर, "अगडबंब" - सीलबंद, "अकिलीस मृत्यू" - च्या "विशेष ऑर्डर" हत्या संकलन पोलिस एक वेडा बद्दल फसवणूक कथा कथा समावेश ; "राज्य सल्लागार" - राजकीय रोमांचक, "कोरोनेशन, किंवा रोमानोव्ह शेवटच्या" - फॅशनेबल, "मृत्यू शिक्षिका" - एक होणारा, "मृत्यू प्रियकर" - डिकन्स, "डायमंड रथ" - एथनोग्राफिक, "यिन आणि यांग" - प्रायोगिक तुकडा, " म्हातारा मणी "- लहान कथा संग्रह," टप्प्यावर जग "- एक नाटकीय पोलिस," ब्लॅक शहर "- एक साहसी," प्लॅनेट पाणी "- technocratic निष्पन्न आणि मूर्खपणाचा पोलिस एक संग्रह.
) युगातील आहे.
म्हणूनच या प्रश्नावर चर्चा. . . कमिशन मिळाले नाही म्हणून काँग्रेसने डील केले नाही, निर्मला सीतारामन यांचा हल्ला
तो ट्युनिशियन पारंपारिक शैली prostroen आणि पूर्व काल्पनिक कथा कथा मध्ये उडी आणि योग्य अरब सुलतानांचे सेवा प्राप्त करू इच्छित ज्यांना परिपूर्ण आहे.
ग्राहकांना पैशाचे आमिष दाखवून फसवणूक केल्याप्रकरणी पुण्यातील प्रसिद्ध बांधकाम व्यावसायिक डी. एस. कुलकर्णी यांनी लोकांना भावनिक आवाहन केलं आहे.
ती मजबूत होईल आणि हट्टी, अभिमान आणि तत्त्वनिष्ठ आहे.
पुणे जिल्हय़ातील शिरुर तालुक्यातील पाठबळ येथील ग्रामपंचायतीने ग्रामसभेत बलात्कार करणाऱयांना एन्काऊंटरनेच ठार मारण्याचा कायदा करा, अशी मागणी करुन त्याबाबतचा ठराव संमत करण्यात आला आहे.
त्यामुळेच मालिका बघणार्‍यांत स्त्रियांचा जास्त पुढाकार असतो कारण ती एक पॅसीव्ह करमणूक आहे.
२०१४ साली खडसे यांनी भाजप- शिवसेना युती तोडण्यासाठी पुढाकार घेतल्याने शिवसेनेचा खडसेंवर पाच वर्षानंतरही राग कायम असल्याचे यानिमित्ताने स्पष्ट झाले आहे.
बार्सिलोनाकडून फ्रेंकी डि जोंगने ९ व्या मिनिटाला पहिला, सर्जियो बास्केटसने (४५+३) मिनिटाला दुसरा आणि क्लेमेंट लेंगलेटने ७२ व्या मिनिटाला गोल केले, तर रिअल बेटिस संघाकडून सर्जियो कॅनलेसने ६ व्या मिनिटाला, नेबिल फकीरने २६ व्या मिनिटाला गोल केला.
तरीही हे कठीण काम करतोच. . इतर पुस्तकांची क्षमा मागून.
त्यांनी दादर फूल मार्केटच्या फ्लायओव्हर भागात गोळीबार केला होता.
'बोगदा' या सिनेमाच्या शीर्षकावरून, प्रेक्षकांकडून या चित्रपटाबाबत  अनेक तर्कवितर्क केले जात होते.
जर आज तुम्ही जिओ चा वापर कॉलसाठी आणि इंटरनेटसाठी करत असाल आणि यांचा भरपूर मनभरून वापरत असाल.
. . आता कामाला लागा
तसेच यंदा थंडीही उशीरा सुरू झाल्याने अद्याप ग्राहकांकडून जास्त मागणी केली जात नव्हती.
दरम्यान, हा माथेफिरु त्याच्या घरी जाऊन बसला असून, पोलिसांनी त्याच्या घराला वेढा दिला आहे. मात्र, शिंदे यांने गोळीबार का केला? याचं कारण अद्याप समजू शकलेलं नाही.
जरा संदिग्धसा आहे पुरेसा नेमका नाही
शिवसेनेच्या दिग्गजांना डावलून पहिल्यांदा आमदार म्हणून निवडून आलेले आदित्य ठाकरे यांची पर्यावरण किंवा उच्चशिक्षण मंत्रिपदी वर्णी लागण्याची शक्यता आहे.
मराठी तत्त्वज्ञान महाकोश हा तत्त्वज्ञान या विषयाचा कोश आहे. तो तीन खंडात विभागला आहे. मराठी तत्त्वज्ञान महाकोश मंडळ, पुणे ३० तर्फे १९७४ साली प्रथम प्रकाशित झाला. हा मोठा प्रकल्प होता. प्रमुख संपादकपद प्रा. देविदास दत्तात्रेय वाडेकर यांनी भूषविले आहे. प्रा. वाडेकर २० जून १९६२ रोजी फर्गसन महाविद्यालय-तत्त्वज्ञान विभागातून निवृत्त झाले. निवृत्तीआधीपासून त्यांच्या मनात असा काही कोश मराठीत असावा, असे त्यांनी कोशाच्या प्रस्तावनेत नमूद केले आहे.[१] १९६० साली ब्रिटीश तत्त्ववेत्ते जे. ओ. उर्म्सन (James Opie Urmson) यांनी संपादित केलेला 'कन्साईज एन्सायक्लोपीडिया ऑफ वेस्टर्न फिलॉसॉफी अँड फिलॉसॉफर्स' हा पाश्चात्य क्षेत्रापुरता मर्यादित असा तत्त्वज्ञान विषयक महाकोश प्रसिद्ध झाला. (जे. ओ. उर्म्सन यांचा महाकोश येथे मोफत उपलब्ध आहे. ) त्या धर्तीवर पण केवळ पाश्चात्य अथवा भारतीय तत्त्वज्ञानास वाहिलेला नव्हे तर सर्वसमावेशक व्यापक स्वरूपाचा असे स्वरूप मराठी तत्त्वज्ञान महाकोशास दिले गेले आहे. या महाकोशाची नवी सुधारित आवृत्ती अद्यापि प्रकाशित झालेली नाही.
कधी कवितेचा बहर, तर कधी पत्रसंवाद.
पहिला ठराव, ज्यांना मधुमेह नाही त्यांनी आम्हाला अजिबात उपदेशाचे डोस पाजू नयेत किंवा फुकटचाही सल्ला देऊ नये. उदा. एक. . . ऑक्टोबर 18, 2018
प्रकरण मऊ मधील रतनपुरा रेल्वे स्टेशनच्या पूर्वेकडील भागात घडले आहे.
चाहत्यांना बघावी लागणार वाट
गेली 40 वर्षे मागणी होत असलेल्या तळवणे-वेळवेवाडी पूल आंदोलनातील ते एकमेव साक्षीदार होते.
राजमाता, राष्ट्रमाता माँ जिजाऊ तसेच स्वामी विवेकानंद यांच्या जयंतीनिमित्त भोकरदन शिवसेनेच्या वतीने नगरपरिषद मधील स्वच्छतेचे दूत असणाऱ्या महिला सफाई कर्मचाऱ्यांचा सत्कार करून जयंती साजरी करण्यात आली.
रोजगार जात आहेत.
त्यावेळी त्यांचेकडे कुलदैवत खंडेरायासह तुळजापूरची तुळजाभवानी, कोल्हापूरच्या अंबाबाईचे टाक होते.
जगातील सर्व धार्मिक सणांनिमित्त दिलेल्या सुटय़ा या नैसर्गिक ऋतुमानानुसार आणि सूर्य-चंद्र यांच्या भ्रमणगतींशी संबंधित आहेत.
ही क्लिप एक अप्रिय वास पाझरणे नाही, तो अतिशय सोपे आहे, आपण अगदी निर्भार म्हणू शकता.
‘महाराष्ट्र बंद’मध्ये जिल्ह्यावासीय उत्स्फूर्तपणे सहभागी झाल्याने जिल्ह्याच्या कानाकोपऱ्यांतही कडकडीत बंद राहिला. . . . 'सकाळ' विषयी.
त्या बदल्यात ते मला मंत्रिपद देतात तर बिघडले कुठे?
परीक्षा देत असतानाच २ महिन्याच बाळ रडायला लागल्यानंतर ती जमिनीवर बसली आणि बाळाला अंगावर घेत परीक्षा देऊ लागली.
’ त्या उत्तरानं तेव्हा त्या दोघांचं समाधान झालं असावं.
हा प्रकार लक्षात येताच पोलिसांचं एक पथक घटनास्थळी दाखल झालं आहे.
लोकराजा राजर्षी छत्रपती शाहू महाराज यांचे सर्व क्षेत्रातील कार्य अलौकिक आहे.
याप्रकरणी सर्वोच्च . . .
जगण्यातील साहसही त्यांच्याकडूनच शिकावं…
जाता येता: माझे नि जंतूंचे विचार एवढे कसे बाई सारखे?
प्रकल्पाच्या पाणीपातळी मापक यंत्रावर धरण १०० टक्के भरल्याची माहिती मिळताच पाटबंधारे प्रशासन सतर्क झालं आहे.
Loading. . . वेलिंग्टन | न्यूझीलंडच्या पंतप्रधान जॅकिंडा अड्रेन यांनी आज मुलीला जन्म दिला.
हार्डवेअर कार्य करते अनेकदा त्यांना आकार बदलण्याची अनुमती की कार्य करत समावेश.
ब्रिटिशांच्या कालावधीत विजयदुर्ग बंदर अधिक नावारूपास आलं.
“मधुकर सिताराम जाधव. वय ७६. दुकान न्यू हेअर सलून (स्थापना १९५८) पंचमुखी मारुती रोड, सांगली.” – IndianBharat
दिल्ली पाठोपाठ गोवा हा देशात अपघातांमध्ये दुसऱया क्रमांकावर आहे.
लोला, खरंय लेव्हल ऑफ डिफिकल्टी वाढली पण आर्टीस्ट्री हरवत चालली आहे. म्युझिक चालू असून देखिल पायांचा आवाज येतो. शिवाय ऑलिंपिकसारख्या पातळीवर खेळतानाही धबाधब पडतातही
मुंबईतील ठाणे रेल्वे स्थानकावर हा अपघात झाला असून याचा व्हिडिओ पाहून सर्वांच आश्चर्यचकित होईल.
पण संगीत नाटकात कधी गाणं नाटकावर मात करत नाही, " असं रामदास कामत यांचं म्हणणं आहे.
पुण्याहून महाबळेश्‍वरला फिरण्यासाठी आलेल्या एका दाम्पत्यावर पसरणी घाटात शनिवारी दुपारी 3.15 वाजता दुचाकीवरून आलेल्या दोघांनी कोयत्याने हल्ला केला.
असं असताना खरा इतिहास टप्प्याटप्प्याने समोर आणणाऱया या मालिकेत हे प्रकरण कशा पद्धतीने दाखवण्यात येईल हे बघणं कुतूहलाचं ठरणार आहे.
आंतरराष्ट्रीय स्तरावरील युवा खेळाडूंचा खेळ पाहण्याची संधी लाभल्यास विद्यार्थी त्यापासून निश्चितच त्यातून बोध घेऊ शकतील, असा बंगाल प्रशासनाचा या प्रयत्नामागील होरा आहे.
कणकवली : नागवे येथील श्री देव नागेश्वर मंदिरात सारवण करून नवस फेडण्यासाठी सोमवारी महिलांची मोठय़ा प्रमाणात गर्दी झाली होती.
ज्यांना हे नाही कळत, त्यांचं माझ्याकडून सांत्वन.
दिवसभरात २७२८.८५ कोटी रुपयांच्या समभागांची उलाढाल झाली.
गेल्या आठवड्यात काँग्रेसचे अध्यक्ष राहुल गांधी यांच्या निवासस्थानी अहमद पटेल आणि अभिषेक मनू सिंघवी यांच्या बैठका झाल्या.
दोन निवडणुकीतील प्रचारात घेतलेला सहभाग आणि मिळालेले यश यामुळे आत्मविश्‍वास बळावला होता.
पण या उंटांना एवढ्या अमानुष पद्धतीने ट्रकमध्ये भरण्यात आलं होतं, की त्यांचा काही दिवसातच मृत्यू झाला.
यंदा बारावी परीक्षेत नाशिक विभागाचा निकाल ८४.७७ टक्के. . . गोंधळात गुंडाळली ‘ग्रीन फिल्ड’ची बैठक
त्याची आकार एक आयत आहे, आणि क्षेत्र ठरविण्यासाठी रुंदी लांबी गुणाकार करणे.
रविवारी मुतगा येथील सर्वेक्षणास आलेल्या अधिकार्‍यांना शेतकर्‍यांनी पिटाळून लावले.
या भागातून रस्ता पार करणे फारच कठीण ठरते.
ते म्हणाले की, महिला अत्याचाराच्या घटना पाहता पोलीस विभागाने त्यावर कठोर कारवाई करत वेळीच प्रतिबंध घालावा.
मजला फुलदाण्यांचा, बहिर्वक्र पटल, स्तंभ साठी घटक आणि त्यामुळे करत असताना Chamotte वापरले जाते.
संशयिताने दुचाकी गांधीनगरच्या दिशेने नेण्याचा प्रयत्न करताच महिलेने त्यास विरोध केला.
तासगांव कवठेमहांकाळ मतदारसंघातील सामान्य जनतेची नाळ आर.आर. आबांच्या विचारांशी जोडलेली आहे. या मतदारसंघाचा सर्वांगीण विकास आर. आर. आबांनी केला असल्याचे प्रतिपादन माजी मंत्री जयंतराव पाटील यांनी केले. तासगाव येथील आयोजित राष्ट्रवादीच्या हल्लाबोल यात्रेत ते बोलत होते. कार्यक्रमाच्या सुरूवातीला सर्वच नेत्यांनी आबांच्या प्रतिलेमा अभिवादन करून भाजप सरकारवर हल्लाबोल केला.
तेव्हा हा चर्चेचा, अहिंसेचाच मार्ग सोयीस्कर ठरतो हे गांधीजींची शिकवण आज सगळ्यांनीच मान्य केलेली दिसतेय.
तथापि, यात्रा, थोडे सफर पर्यटन काय आहे ते अध्यात्म पश्चात्ताप माध्यमातून आत्मा शुद्ध दृष्टीने प्राथमिक काम आवश्यक आहे म्हणून, त्यांच्या पापांची जाणीव आणि नम्रता, अशा पवित्र भेट आवश्यक आहे, त्यामुळे गंभीरपणे आणि आदरपूर्वक दोन हजार वर्षांपूर्वी संत च्या सुवार्ता घटना वातावरण वाटत.
त्यासाठी २०० कोटींचा खर्च अपेक्षित आहे.
पंतप्रधान कार्यालयाचे राज्यमंत्री डॉ. जितेंद्र सिंह यांना पाठविलेल्या या पत्राच्या प्रती पंतप्रधान नरेंद्र मोदी, तसेच केंद्रीय कृषी राज्यमंत्री गजेंद्रसिंह शेखावत व मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनाही पाठविल्या आहेत.
याच कायद्यातील तरतुदीनुसार हवेली तहसीलदारांनी नोटीसा बजावण्यास सुरूवात केल्याने हवेली तालुक्‍यात खळबळ उडाली आहे.
मग निवांत राहा' - आशिष.
. . . नोटाबंदी म्हणजे फसलेला प्रयोग, अमेरिकन मासिकाची टीका
धरमशालाच्या मैदानावर सुरू असलेल्या चौथ्या आणि अंतिम कसोटीत हिंदुस्थानी संघानं दिवसअखेर ६ बाद २४८ धावा केल्या आहेत.
घेतल्या होत्या कधी मी आणि तू
वरणाचे पाणी, कळण, पेज इत्यादी भरवता येते.
पंजाब आणि महाराष्ट्र सहकारी बँक घोटाळा प्रकरणी ठेवीदार आणि खातेधारकांचे आझाद मैदान येथे आंदोलन सुरु आहेत.
8-9 जून रोजी ही बैठक होणार असल्याचे त्यांनी म्हटले.
कोणतीही गिर्हाईक, आवश्यक गोष्ट स्वतः पकडू शकता sewed फर लहान आणि लांब, मुक्त आणि फॉर्म योग्य, कठोर आणि flirty, प्रासंगिक आणि विशेष कारण.
त्यावेळी ऑस्ट्रेलियाविरुद्धच्या पराभवानंतर त्यांनी गोलंदाजांना सांगितलं की तुम्हाला किती धावा हव्यात त्या मी देतो पण मला विजय पाहिजे.
आरबीआयने म्हटले आहे की, 2015-16 मध्ये 17.3 कोटी रुपयांची 187 फसवणूक प्रकरणे, 2014-15 मध्ये 19.8 कोटींची 478 फसवणूक प्रकरणे आहेत.
त्यामुळे शेतकरी दुष्काळासोबतच आर्थिक विवंचनेतही सापडला आहे.
तुला: तुमच्या राशीचा स्वामी शुक्र आहे म्हणून तुम्हाला पांढर्‍या रंगांच्या वाहनांची खरेदी करायला पाहिजे. डार्क निळ्या रंगांचे वाहन देखील तुमच्यासाठी फायदेशीर ठरतील.
रास्ता रोको आंदोलनामुळे शहरातून बाहेर जाणारी वाहतूक विस्कळीत होणार आहे.
याच संदर्भात अॅड.
याप्रसंगी को-डायरेक्टर ओजस्वी पवार, मॅनेजमेंट हेड पुष्कर बहिरट आदी उपस्थित होते.
प्रत्येक वेळेस अशी चढाई करताना येणारा अनुभव आणि निसर्गाचं होणारं सुंदर दर्शन, इतिहासाचं प्रेम हे या ट्रेकर्सना खुणावत राहतं आणि मग आपोआपच त्यांची पावलं सज्ज होतात एक नवीन मोहीम सर करण्यासाठी.
प्रत्येकीलाच आपल्या लग्नात फक्त आणि फक्त आपल्या सौंदर्याची चर्चा केली जावी, असे वाटत असते.
स्थानिक कार्यक्रमास उपस्थित राहून रात्री ८.४५ वाजता विमानाने दिल्लीकडे प्रयाण करतील.
या सीरिजचं दिग्दर्शन ‘शाळा’ या मराठी चित्रपटासाठी 59 व्या राष्ट्रीय चित्रपट पुरस्कारांमध्ये सिल्वर लोटस अवाॅर्ड जिंकलेले, सुजय सुनील डहाके यांनी केलंय.
मग आपल्या परीसरातील या प्रायॉरीटी लिस्ट ची प्रसिद्धी सर्क्युलेशन आपापल्या भागात करता येइल.
त्या प्रकरणी त्या मुलाच्या आईने गयावया केल्यावर, तीन तासांनी पोलिस घटनास्थळी पोचले.
पुढे बोलताना आशिष शेलार म्हणाले, “इथल्या काही संघटना विशेष करून दुर्भाग्यानं मुस्लिम संघटना ज्यांना भडकवण्यात आलं असेल किंवा विशेषत: काँग्रेस आहे.
म्हणून अभ्यासू वृत्तीने निसर्गावर प्रेम करणारे अनेक जण हे चालत चालत करता येणा-या निसर्ग भ्रमंतीला म्हणजे नेचर ट्रेलला जास्त पसंती देतात.
पीएमएलए कायद्यातील कलम ४५ सुप्रिम कोर्टाने रद्द केल्यानंतर भुजबळांच्या जामीनाचा मार्ग मोकळा झाला होता.
आग सुरक्षा, थर्मल इन्सुलेशन आणि पाण्याची वाफ बाधा लक्षात घेणे आवश्यक आहे, त्यामुळे अनुभवी वास्तुशिष्ठांसाठी केवळ अशा योजनेच्या विकासावर विश्वास ठेवणे आवश्यक आहे.
कला, क्रीडा क्षेत्रात जिद्द ठेवा.
९-१० तास बसून चालणारे काम अनेक आजारांना निमंत्रण देत आहे.
अमेरिकेतील चौदा खासदारांची मोदींना सुचना
त्याचवेळी, जिवाणू थ्रॉम्बीचा फॉर्म, आणि नंतर ते pustules एक स्रोत म्हणून सर्व्ह.
तर सेडान प्रकारातील ७,१०२ जग्वारची विक्री करण्यात आली.
मग ती कोणत्याही रंगाची असो ती पांघरल्यावर एक प्रकारचा रिचनेस वाटतो.
अहवाल कालावधीच्या शेवटी न वापरलेले मालमत्ता, भाडेपट्टी आणि इतर ऑपरेशन विक्री कडून Enterprise ऑपरेशन, तसेच उत्पन्न साधित केलेली नफा गणना केली जाते.
यावेळी कामगारांनी येथील कर्मचारी आणि अधिकारी हे याकडे दुर्लक्ष करत असून, कामही खूप संथ गतीने करत आहेत.
मागच्या सामन्यात भारतीय संघाने दमदार खेळी करत विजय मिळवला होता.
अशातच बदलापूर, खोपोली, कसारा, कर्जत, अंबरनाथ या ठिकाणची लोकसंख्या मागील काही वर्षात सातत्याने वाढली आहे.
वास्कोहून पुण्याला रवाना होईल.
बंगळुरूत नेण्याआधी मला बेळगावात एअरगनद्वारे प्रशिक्षण देण्यात आलं होतं.
2. प्रामुख्याने प्रेमविवाहात नात्याची जबाबदारी ही त्या दांम्पत्यावर असते.
यातील ताहीर मर्चंट आणि फिरोज खानला आता फाशीची शिक्षा ठोठावण्यात आली आहे.
यामुळे येत्या तीन वर्षांत जिल्हा नियोजन समिती, शिर्डी संस्थान आणि आमदारांच्या 20 टक्के विकास निधीतून जिल्ह्यात 1 हजार शाळा खोल्या बांधण्याचा प्लॉन करण्यात येणार असल्याची माहिती पालकमंत्री हसन मुश्रीफ यांनी दिली.
त्याला 17 जुलैनंतर पुन्हा जेल वॉर्डात हलवण्यात येणार असल्याने न्यायमूर्ती रेवती मोहित डेरे यांनी पीटरच्या जामीन अर्जावरील सुनावणी 16 जुलैपर्यंत तहकूब करत पुढील सुनावणीला जेजे रुग्णालयातील डॉक्टरांना वैद्यकीय अहवालासह हजर राहण्याचे निर्देश दिले आहेत.
मुंबई: महाराष्ट्रातील शिवसेना-कॉंग्रेस-राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या महाघडी विकास आघाडी सरकारचा पहिला मंत्रिमंडळ विस्तार काल पार पडला.
अशी साद घालताना पहायला मिळत आहे.
तुम्हाला वाटलं म्हणून इतरांनी त्याचा माग काढत आक्खी माबो पालथी घालावी काय?
याआधी २०१५ साली वेस्ट इंडीजने जोहान्सबर्ग येथे २३६ धावांचा पाठलाग करीत दक्षिण आफ्रिकेला हरवत विक्रम नोंदवला होता. डी. जॉन शॉर्टने ७६ धावांची खेळी साकारत ऑस्ट्रेलियाच्या विजयात सिंहाचा वाटा उचलला आणि सामनावीराचा मानही संपादन केला.
केजरीवाल हे बलात्कार प्रकरणावरून राजकारण खेळत आहेत.
अ‍ॅपला मिळत. . . काय बाय सांगू
त्याच्याही पुढे जाऊन ‘देवताध्यक्षो दुर्गराष्ट्रदेवतानां यथास्वमेकस्थं कोशं कुर्यात्। तथव चाहरेत् ।’ असं सांगत गरज पडल्यास कधी देवस्थान, प्रार्थनास्थळ लुटण्याचा सल्लाही ‘अर्थशास्त्र’ देतं. थोडक्यात, राजनीतीपर तत्त्वांचा ऊहापोह करताना राज्यव्यवस्थेचा पाया धर्म, सत्य, अिहसादिक मूल्ये असल्याचं प्रतिपादन भारतीय राजनीतीशास्त्रज्ञ करत असले तरीही लोकश्रुतीतील कल्पना, श्रद्धापर धारणा आणि मिथके यांचा वापर शत्रूचा किंवा आपल्या राजकीय ध्येयाच्या मार्गात आलेल्याचा काटा काढण्यासाठी करणे इत्यादी गोष्टी या शास्त्राला वज्र्य नाहीत.
जुलैच्या शेवटच्या आठवडयात गिरणा उगमक्षेत्रात दमदार पाउस झाल्याने प्रथमच गिरणा पाणलोट क्षेत्रात ८० टक्क्यांपर्यत पाणीसाठा झाला आहे.
नव्या पिढीला या शास्त्रीय नृत्याचा अभ्यास करता यावा यासाठी अभिनय दर्पनम्, भरत नाटय़शास्त्र या विषयीचे प्रबंध नृत्यातून सादर केले.
हायड्रोलिक यंत्रणा आणि गॅस प्रकाश प्रणाली विल्यम Sugg आणि लि, वेस्टमिन्स्टर, एक सुप्रसिद्ध द्वारे स्थापित करण्यात आला.
ज्वालामुखीच्या भेगी उद्रेकामुळे भूपृष्ठाला तडे गेले, मोठमोठ्या भेगा पडल्या, भ्रंश झाले.
तो त्याच्या अंत: करणात गेले.
मार्शल आर्ट्स घटक या हाँगकाँग चलचित्रपट.
आंध्रप्रदेशच्या चेरलोपल्ली आणि रापुरु रेल्वेस्थानकादरम्यान देशातील सर्वाधिक लांबीचे ईलेक्ट्रिफाइड भुयार निर्माण करण्यात आले आहे.
पीडित तरुणी आणि तिचे वकील या अपघातात गंभीर जखमी आहेत.
उत्पादन प्रक्रिया संस्था सुधारणे.
निम्म्यापेक्षा अधिक घट –
हे त्यांच्या चित्रातून प्रकट होत असून, हे ओळखण्यासाठी ही स्पर्धा दिशादर्शक माध्यम ठरते आहे, असे उद्गगार मुंबईचे महापौर विश्वनाथ महाडेश्वर यांनी काढले.
विकास करणे जमत नसेल तर गप्प बसा.
'मागच्या ३०-४० मिनिटांपासून मी बोलत आहे, पण तिकडे करंट आत्ता पोहोचला, काही ट्यूबलाईट अशाच चालतात,' अशी टीका नरेंद्र मोदींनी केली.
पाकिस्तानच्या विमानांचा भारताच्या वैमानिकांनी हवेतल्या युद्धात रोखलं.
* शेळ्या आणि मेंढ्यांसाठी छावण्या सुरू  करावी
VIDEO: चिंचवड गावात घराला भीषण आग; आजूबाजूच्या घरांनाही मोठी झळ
) मुंबईच्या रस्त्यांवर पाणी जमा होतंना त्याच्यापेक्षाही जास्त, पण भानगड काय आहे सायेब की, साष्टांग नमस्कार घालण्यासाठी शरीराची आठ अंग टेकली जायला पायजेल ना जमिनीवर?
कर्नाटकमध्ये जेडीएस देणार भाजपला पाठिंबा ?
तर तिन्ही राज्यांतील निकाल ३ मार्चला जाहीर करण्यात येतील, अशी माहिती मुख्य निवडणूक आयुक्त अचल कुमार ज्योति यांनी आज येथे पत्रकार परिषदेत दिली.
या सांगाड्याच्या अभ्यासावरून अनेक संशोधकांमध्ये मतभेद होते.
दुबईत राहणाऱ्या या पाकिस्तानी फॅनने आपल्या संघाच्या पराभवानंतर एक व्हिडिओ इंटरनेटवर पोस्ट केला.
ते गेल्यावर्षीच्या शूटवर दिसतात, दोन्ही तेजस्वी आणि तेजस्वी-फिकट रंगाच्या छटा आहेत.
मुंबईतील फोर सीझन्स हॉटेलने उकडलेल्या 2 अंड्यांसाठी तब्बल 1700 रुपये बिल आकारलं आहे.
सिंधूची ऐतिहासिक कामगिरी युवा खेळांडूसाठी प्रेरणादायी : PM मोदी
ते ‘सेरोटोनिन’ नावाचं रसायन शरीरात तयार करण्यास मदत करतं.
कोयनेपासून महाबळेश्‍वरपर्यंत तसेच ढेबेवाडी वाल्मिकी पठार अशा दुर्गम भागात सर्वत्र घाट रस्ते आहेत.
एक बेडरूममध्ये अपार्टमेंट खूप वेळा विभाजन वापरले जातात  खोली क्षेत्र निश्चिती.
त्यामुळे स्त्रियांचे जावळ केले जात नाही.
देशभरात ५० स्टोअर सुरू करण्याचा कंपनीचा मानस आहे.
त्यात पुरोगामी, निर्भय आणि बंडखोर नाटकांना होकार देताना आकलनात्मक आणि अकलात्मक हीन अभिरुचीच्या ‘नथुराम’सारख्या नाटकांना नकार हेही त्यांचे वैशिष्टय़!
धनगर समाजाला दिलेले आरक्षणाचे वचन सरकारने पाळले नाही, यामुळे संतप्त समाज. . . ‘सामना’चे फेसबुक पेज हॅक करण्याचा डाव उधळला
भारताने आशिया कपमध्ये तब्बल ५७ गोल केले आणि त्यांच्याविरूद्ध फक्त पाच गोल झाले.
द ग्रेट खली याने हरियाणात एका कुस्ती स्पर्धेचं आयोजन केलं होतं. या स्पर्धेत राखी सावंत हिने एका विदेशी कुस्तीपटूला चॅलेंज केलं. विदेश कुस्तीपटूला चॅलेंज करणं राखी सावंतला चांगलच महागात पडलं. विदेश कुस्तीपटूने राखीला थेट उचलून आपटलं. विदेशी कुस्तीपटूने चितपट केल्यानंतर राखी सावंत मोठ्या प्रमाणात जखमी झाली आहे. उपचारासाठी आता तिला रुग्णायलात दाखल करण्यात आलं आहे.
) साधला आहे.
फिल्म इंडस्ट्रीमध्ये काम न मिळाल्याने तिने हे पाऊल उचलले होते.
भारताच्या टेस्ट खेळणाऱ्या खेळाडूंसाठी बीसीसीआयनं गिफ्ट दिलं आहे.
गावडे<< गेल्या दोन आठवडय़ांपूर्वी दिल्ली शहराच्या वायुप्रदूषणाचा प्रश्न जटील बनला होता.
माझ्या बरोबर एक मैत्रीण तिथे होती.
चंद्र आकाशात येताच ज्याप्रमाणे पृथ्वीवरील कमळ उमलते, दोघांत एकच चैतन्य खेळत असल्यामुळे आनंद प्रकट होतो.
आणि अनेक रशियन्स, प्रश्न अ: सर्वोत्तम बिअर गणना कसे?
अन्य कंपन्यांच्या नियोजित विमानसेवांवर याचा परिणाम झाल्याने शेकडो प्रवाशांचे अक्षरश: हाल झाले.
डाव सर्वबाद 240
एमएमआरडीएचा नुकताच अर्थसंकल्प सादर झाला यामध्ये सातही मेट्रो मार्गिकांसाठी भरीव तब्बल 4700 कोटी इतकी तरतूद करण्यात आली आहे.
हे कॅमेरे अशा ठिकाणी बसवण्यात येणार आहेत जेणेकरून डब्यात शिरणारी आणि बाहेर पडणारी महिला किंवा अन्य व्यक्ती त्यातून स्पष्ट दिसतील म्हणजे महिलांच्या डब्यात चो-यामा-या किंवा अपरित काही घडू नये, हा त्यामागचा हेतू आहे.
म्हणूनच ही लस घेणे आवश्यक असते.
तयार जेवण करण्यापूर्वी तापमान खूप जास्त आणि खूप कमी नाही नसावे.
त्यापैकी दोनच गाड्या सुरुवातीला घटनास्थळी पोहचल्या.
८० किलो वजनी गटात असलेल्या सुशील मुरकरला मागील वर्षीप्रमाणे यंदाही मुंबई श्री जिंकण्यासाठी प्रमुख दावेदार मानला जात आहे.
त्यांच्यावर पोलादपूरच्या ग्रामीण रुग्णालयात प्रथमोपचार केल्यावर अधिक उपचारासाठी मुंबईला नेले आहे.
कार्यक्रम संपादन मानक, जेथे आवाज भूमिका, कट, जोडा, अर्थात इ कार्य आहे आहे, हा अनुप्रयोग - . . नाही सर्वोत्तम कार्यक्रम व्हिडिओ संपादन, पण हे सॉफ्टवेअर सर्वात bypasses तो वेग द्वारे क्रिया आहे.
त्यामुळे तब्बल ३०० टक्के अधिक दराने शुल्क आकारण्याचा हा प्रस्ताव सुधार समितीसह महापालिका सभागृहातही मंजूर करण्यात आला.
शहर महाराष्ट्र एकीकरण समितीचे उपाध्यक्ष टी. के. पाटील यांनी बाळासाहेब काकतकर यांना पुष्पहार घालून स्वागत केले.
साॅरी हा, पण डाॅक्टरांचे पण सेमिनार असतात हे ऐकून गंमत वाटली.
नामा म्हणे तेव्हां करिताती स्तुति ।
यातील पाच घरांमध्ये चोरट्यांना काहीच मिळाले नाही.
कंगना रनौत तिच्या कमाईतील काही रक्कम, ग्लोबल वार्मिंग रोखण्यासाठी दान करणार
पत्ता : डॉ. अरुण संगमनेरकर, संपादक शतायुषी, कॉलनी नर्सिग होम, नवी पेठ, पुणे- ३० संपर्क:- ६६८७१०००
चिकोडीत भुयारी गटार काम प्रगतीपथावर
महाराष्ट्राला वीज पुरवठा करणा-या कळवा येथे लो डिस्पॅच सेंटरची पाहणी करण्यासाठी आणि आढावा बैठकीसाठी ते ठाण्यात आले होते.
चिकोडी) या गांवाकडे जात होते.
कोणतीही प्रकल्प तपशील माध्यमातून कार्य केले आणि उद्योजक, व्यापारी आणि खाजगी व्यक्ती सर्व हितसंबंध खात्यात घेणे आवश्यक आहे.
किल्ले निवती म्हटल्यावर समुद्राच्या विशाल लाटा आणि डॉल्फिनचे नृत्य सर्व परिचित आहे.
सप्टेंबर २०१२ मध्ये अमित शहांनी सर्वोच्च न्यायालयाचा दरवाजा ठोठावला आणि त्यांच्यावरची तडीपारी उठली.
कारण या, आणि कारण इलेक्ट्रॉनिक दस्तऐवज "सुरक्षित" करण्यासाठी पुराणमतवादी इच्छा अनेकदा त्यांच्या कागद प्रती स्वरूपात शेल्फ् 'चे अव रुप वर जमा आहेत.
सगळ्यात चांगलं टेबल मिळतं.
1 कि. मी. वर चालण्याचे मानके विद्यार्थ्यांच्या शारीरिक विकासात मदत करतात, सर्वात सशक्त, मजबूत आणि हलवण्यावर प्रकाश टाकतात.
या ऑफरनुसार जिओची मोफत 4G डेटा सेवा आणखी 1 वर्षासाठी मिळेल.
पण येथे सक्रियपणे, एक fitball व्यस्त व्यायाम त्याच्या विविध निवड सुरू.
यानंतर तो उत्तरेला प्रवास करतो.
त्याचा राग शहर भाजपकडून पुण्यातही काढला जात आहे.
बाळासाहेब ठाकरे नेहमीच माझ्या स्मरणात - उद्धव ठाकरे
आशुतोष आणि आशीष खेतान यांच्यासारख्या त्या पक्षाच्या प्रमुख संस्थापक सदस्यांनीही पक्षाला सोडचिठ्ठी दिल्याने आपचे राजकीय भवितव्यच पणाला लागणार असे दिसत आहे.
इंग्रजांच्या सैनिकांनी शहरात धुमाकूळ घातला होता आणि बंडात सहभाग घेतल्याच्या आरोपावरून बऱ्याच जणांना ठार मारलं होतं आणि चाँदनी चौकमधल्या झाडांवर त्यांची प्रेत लटकावली होती.
मी 2006 पासून कुटुंबीयांपासून वेगळे राहत होतो व सचिन शिक्षणासाठी आई-वडिलांसोबत राहत होता, त्यामुळे पुढे तो काय करत होता, याबद्दल मला काहीही माहिती नाही. मात्र, तो निर्दोष आहे, त्याला "सीबीआय'ने फसवले आहे. तो देशभक्त असून निर्व्यसनी व प्रामाणिक आहे. त्याच्यावर औरंगाबादमध्येही कोणता गुन्हा दाखल नाही, असे प्रवीण म्हणाला.
सेनेकडून रमेश म्हात्रे आणि भोईर या दोघांनाही एबी फॉर्म देण्यात आले.
गोंधळामुळे निर्माण झालेल्या परिस्थितीतून सभा तहकूब झाली.
याआधी विविध सणांच्या दिवशी ड्राय डे नसायचा.
त्यांनी एक तास जीपीएस ट्रॅकींग करून घड्याळाचा शोध घेण्याचा प्रयत्न केला पण उपयोग झाला नाही.
2)  इतर मागासवर्गातील मुला-मुलींसाठी जिल्ह्याच्या ठिकाणी मागणीनुसार एकूण 36 वसतिगृहे सुरू करण्यास मान्यता.
पदार्पणातच त्यांनी स्पोर्ट्स हा विषय निवडत आपल्या मातीतला खेळ म्हणजेच 'कबड्डी'वर आधारित ' सूर सपाटा' यशस्वीरीत्या साकारला.
श्री: बरोबर. प्रत्येक टेक्नोलॉजीला एक टाईम कॉन्स्टन्ट आणि लर्निंग रेट असतोच. म्हणून सध्या तरी Desalination एक मार्जिनल उपाय म्हणून ठीक वाटतो.
मध्यंतरी, एक परिसंवाद मी ऐकला होता.
या सर्वांमधून ‘व्ही अनबिटेबल ग्रूप’ने प्रथम क्रमांक मिळवला आहे.
असे म्हणत त्यांनी त्यांच्यावरील सर्व आरोप फेटाळून लावले आहेत.
यामुळे भुकेल्यांची संख्या वाढते आहे.
काही वर्षांपूर्वी शूट केलेला एक  व्हिडिओ सोशल मीडियामध्ये झपाट्यानं व्हायरल झाला होता.
ऑडिट दरम्यान, तो देखील एक प्रचंड "भोक" 1 अब्ज.
क्लब्सच्या सर्वेसर्वांनाच निवडणुकीत उभे राहण्याचा अधिकार
या देवीचा यात्रोत्सव कुंभार्ली-शिरगाव-पोफळी या तीन गावातील ग्रामस्थ मोठय़ा दिमाखाने साजरा करतात.
सर्वसामान्य परंतु सुसंस्कृत व आस्थेवाईक वाचकांचे ‘मनोरंजन’ करणे, हेच ‘मनोरंजन’चे ध्येय होते.
या प्रशिक्षणात नेमकं काय शिकवले?
परंतु धुक्यामुळे अडचण येत आहे.
नातू अमितच्या लाँचिंगवर आजी कुंदा ठाकरेंची भावूक प्रतिक्रिया
एका मुलाखतीदरम्यान तिने ऑस्ट्रेलियातील फोटोग्राफर आणि बॉयफ्रेंड अँड्य्रू निबोनसोबतच्या ब्रेकअपविषयीच्या चर्चांबाबत मौन सोडले.
लग्न केल्यानंतर अनेक अभिनेत्री चित्रपटसृष्टीपासूनद दूर पळतात.
मी अनेक वेगळया धाटणीचे सिनेमे केले.
सेल्फ पिटीचा एक वेगळाच कंफर्टझोन.
2005 मध्ये, प्रसिद्ध निबंधकार हार्वर्ड संगणक सोसायटी भाषण प्रवेश केला.
किंवा उकळणे शिजवलेले beets होईपर्यंत ओव्हन मध्ये बेक.
आज पणजी येथे पत्रपरिषदेत ते बोलत होते. मांद्रेचे आमदार लक्ष्मीकांत पार्सेकर व शिरोड्याचे आमदार महादेव नाईक यावेळी उपस्थित होते. पुरामुळे भयाण प्रसंग काणकोणवासीयांवर ओढवला आहे. तसेच राज्यातील इतर भागांतही शेतीची प्रचंड नासाडी झाली आहे, त्यामुळे प्राथमिक अंदाजानुसार या आपत्तीचा आकडा शंभर कोटी रुपयांवर जाईल, अशी शक्यता श्री. पर्रीकर यांनी व्यक्त केली.
फॉर्ममध्ये असलेल्या जोस हॅजलवूड व पीटर हॅण्डस्कोम्ब यांना मात्र संघातून वगळल्याने आश्चर्य व्यक्त केले जात आहे.
सात महिन्यात काय एका महिन्यातच ते 27 हजार मे.
शुल्क भरण्याचा उपक्रम गोलंदाजी आणि बिलियर्ड्स समावेश, एक वैयक्तिक ट्रेनर टेनिस कोर्ट आणि सत्र भाड्याने.
मनसेने बदललेल्या झेंड्यावर आता राजकीय वर्तुळात चर्चा रंगताना दिसत आहेत.
तथापि, या चरणांचे, तसेच प्रथम Intifada हा करार, अरब आणि इस्रायल संबंध समस्या निर्णय घेतलेला नाही, पण फक्त वर्तमान परिस्थिती गोठवू.
निदान कट्टरतावादी विचारसरणीच्या समर्थक स्त्रिया थेट रस्त्यावरच्या हिंसेत सहभागी होताना दिसत नाहीत.
अभिनेता स्वत: पोच म्हणून, तो फक्त सर्वात प्रिय आणि अद्वितीय शोधण्याचा प्रयत्न वेळ लावला.
दिल्लीचा पहिला डाव २९५ धावांत संपुष्टात आला.
मी हिंदूच आहे, असे तिने म्हटले आहे.
या वेळी, खोली ज्वलन आणि अस्वस्थ होऊ शकते की अप्रिय वास सर्व उत्पादने काढून.
वाल्मिकी किंवा त्यांच्या नावाखाली आपण सर्व, स्त्रीला अग्निपरीक्षा करायला लावणाऱ्या, राजाचे नागरिकांप्रती असलेले कर्तव्य पितृवचनाखातर टाळणाऱ्या, वालीला कपटाने मारण्यात सुग्रीवाला मदत करणाऱ्या आणि शेवटी जिच्यासाठी युद्ध करून प्रचंड संहार घडविला तिला केवळ धोब्याने काही बोलले गेले म्हणून गर्भारशी असताना वनात सोडून येणाऱ्या श्रीरामाला मर्यादापुरुषोत्तम ठरवतो आणि सोन्याची लंका वसवणाऱ्या शिवभक्त रावणाला स्त्रीलंपट ठरवून मोकळा होतो.
"आपले प्रामाणिक मत व्यक्त करण्यासाठी एवढे सहन करायला हवे.श्रोत्यांनी आरडा ओरडा केला असता.पण तुला मारहाण केली नसती.काही श्रोत्यांना तुझे मत पटलेही असते कदाचित्."
ट्रान्झीट कॅम्पमध्ये राहायचे आणि दुसर्‍या बाजूला एसआरएमध्ये गाळाही घ्यायचा.
दोघींना अनघा जवळची वाटली असावी का?
ग्रॅज्युएशन पूर्ण झाल्यावर ती डॉक्टर म्हणून काम केले.
पक्षी रक्ताभिसरण चयापचय प्रक्रिया उच्च पातळी सर्व वैशिष्ट्ये आहेत.
अमेरिकेत डोनाल्ड ट्रम्प यांचे प्रशासन स्थानापन्न झाल्यापासून व्हिसा नियमांमध्ये कठोरता आली आहे.
गर्दीच्या ठिकाणी तर हमखास वाहने लावलेली दिसून येतात.
हा मार्ग आपल्याला काव्यात्मक वाटतो, कारण त्यांची प्रकृती अहिंसक आहे, आपला निषेध व्यक्त करताना कोणत्याही प्रकारची हिंसा होणार नाही याची काळजी घ्यायला हवी, असंही रहमान यांनी म्हटलंय.
या माहितीकडे नागरिकत्वाचे प्रमाण म्हणून पाता येणार नाही.
पत्रकार परिषदेला एस.टी. कामगार संघटनेचे केंद्रीय अध्यक्ष संदीप शिंदे, जनरल सेक्रेटरी हनुमंत ताटे, केंद्रीय उपाध्यक्ष सुनील गमरे, विभागीय अध्यक्ष राजू मयेकर, विभागीय सचिव रवी लवेकर, चिपळूण सचिव संजय रसाळ, चिपळूण अध्यक्ष राज तटकरे, लांजा सचिव राजू पाटोळे, गुहागर सचिव चारु सावंत, दापोली सचिव संजय सावंत, दापोली अध्यक्ष सी.बी. विचारे तसेच विभागीय कार्यकारिणीचे उमेश खेेडेकर, संदेश सावंत, दिलीप कदम आणि कामगार संघटनेतील अनेक पदाधिकारी यावेळी उपस्थित होते.
प्रत्येक काम व्यक्ती असणे अनिवार्य आहे एक पेन्शन प्रमाणपत्र, एक पेन्शन भविष्यात अधिकार देते.
गडचिरोली | गडचिरोलीत पोलिसांच्या गाडीवर नक्षल्यांनी हल्ला केला आहे.
रिझर्व्ह नाही फक्त स्पा करून तयार करत असलेल्या नियमित टूर, पण उच्च शाळा विद्यार्थी आणि विद्यार्थी प्रदेशात आयोजन.
काही प्रकरणांमध्ये, आपण एक फेनिल अलानिनच्या चयापचायातून निर्माण झालेले एक आवश्यक अमायनो आम्ल असलेली उत्पादने वापरू नये?
नूतन कार्यकारणीची निवड…
कर्ज कसे फेडावे या चिंतेत त्यांनी आत्महत्या केली.
सर्वसाधारणपणे दुष्काळात शेतकरी शहराची वाट धरतात.
आम्ही करून दाखवलं
रावेर लोकसभा मतदारसंघात माजी मंत्री एकनाथ खडसे यांच्या स्नूषा खासदार रक्षा खडसे यांना सासऱ्यांच्या नावाचे वलय व तळागाळापर्यंत असलेली भाजपची सक्षम बुथरचना व या मतदारसंघातील मतदारांमधील मोदी लाटेचा अपेक्षित फायदा झाला.
कडमी सुरू करण्याचा विचार आहे, असेही त्यांनी सांगितले.
पण अखेरच्या श्वासापर्यंत शिवसैनिक म्हणूनच राहू, अशा भावनाही धनवडे यांनी व्यक्त केल्या.
आणि हा, अर्थातच, प्रेम वेड्यासारखा मुले.
. दोन तास!
वरसगाव, पानशेत, खडकवासला ही साखळी धरणे तुडुंब भरल्यानंतर त्यातून सोडल्या जाणाऱ्या पाण्याला पुण्याच्या ज्या भागातून प्रवास करायचा आहे, तो मार्ग किती खडतर आहे, किती ठिकाणी त्यात अतिक्रमणांचे अडथळे आहेत, हेही वेगळे सांगायची गरज नाही.
1 9 88 मधील "जेस्टर" या चित्रपटातील अभिनेत्रीने तिची पहिली एपिसोडिक भूमिका केली.
बोला, झोडा, टाळा त्यांना, भले कितीही, तरी. . . . . पुन्हा पुन्हा ते धावत येती, घासत त्यांचे नाक!
कांहींच्या मते हे विधेयक गरीब विरोधात असून त्यामुळे भ्रष्टाचारास आमंत्रण मिळेल तर कांहीच्या मते मतदान हे प्रत्येक नागरिकाचे कर्तव्य आहे व या विधेयकामुळे कर्तव्याप्रती नागरिक जागरूक होतील.
पण बाला देवी हे फुटबॉल प्रेमींच्या परिचयाच्या मोजक्या नावांपैकी एक नाव आहे.
या मतदारसंघात भविष्यात खासदार सुनील तटकरे, आमदार अनिकेत तटकरे व नवनिर्वाचित आमदार अदिती तटकरे विकासकामांच्या माध्यमातून राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचा पाया अजून मजबूत करतील, असा राजकीय अंदाज वर्तविला जात आहे.
कर्नाटकमधील मुदबिद्रीचा रहिवाशी श्रीनिवास गौडा एका रात्रीत लोकप्रिय झाला आहे.
अजित डोवाल यांनी रॉसाठी सिक्रेट एजंट म्हणून काम केले होते.
अवैध धंद्यांवर छापे; बेकायदा वाळू जप्त
जेमतेम २०-२५ दिवसापुर्वीच अशाच एका अपघाताचे दृष्य आजतक किंवा अशाच चॅनलवर दाखवत होते. दुचाकीवर चाललेल्या कुटुंबाला ट्रकने धक्का दिला. बायको व मोठी १०-११ वर्षाची मुलगी गंभीर जखमी होऊन रस्त्यावर पडल्या होत्या. वडील व ४-५ वर्षाचा आकांताने रडणारा मुलगा होते. वडील प्रचंड हतबल होऊन डोके धरुन काय करु व काय नको अशा स्थितीत कसेबसे मुलाचा हात धरुन उभे होते. शेजारुन सर्व वाहने हळु जात होती पण कोणीच थांबले नाही. शेवटी आई व मुलगी दोघी रस्त्यावरच गेल्या. ते दृष्य ७-८ सेकंदापेक्षा जास्त पाहुच शकले नाही. अजुनही आठवले की कसेतरी होते.
पहिल्या डावात सावध खेळ करत मयांकने शतकाला गवसणी घातली.
मग लग्न करून टाकू.
आधार लिंक असलेल्या लाभार्थींची ओळख ऑनलाइन पटवून, धान्यवाटप करण्यासाठी ‘एई-पीडीएस’ प्रणाली तयार केली.
त्यात 23-30 अशा घटना असतील त्या कुणालाही माहित नाही असंही त्यांनी सांगितलंय.
सीमाप्रश्नाच्या प्रत्येक लढय़ात बेळगाव तालुक्मयातील सीमावासीयांचे योगदान महत्त्वाचे ठरले आहे.
काय केलेत आपल्यांसाठी
त्यामुळे १६ हजार कोटी रुपयांची बचत झाली.
हे प्रीती राठी प्रकरणातून समोर आले आहे.
५९४ रुपयांमध्ये बरचं काही
देशाची लोकसंख्या लक्षात घेता अस्वच्छतेमुळे, सदोष जीवनपद्धतीमुळे निर्माण होणारे संसर्गजन्य रोग आणि सदोष जीवनपद्धतीमुळे होणारे आजार यांचा अत्यंत विपरीत परिणाम भारताच्या अर्थव्यवस्थेवर आणि सामाजिक परिस्थितीवर होऊ शकतो.
…जुनी-नवी काही बघत नाही, जी आरामदायक असते ती मी करतो.
आपण उत्पादनाचा खूप विचार करतो आणि उपभोगाचा फार कमी. . . पूर्वी निवांतपणाचा उपभोग घेणारा वर्ग हा श्रमजीवीवर्गापेक्षा संख्येने लहान होता.
– उन्हात बाहेर पडण्यापूर्वी डोक्‍यावर स्कार्फ बांधावा.
1980-81 मध्ये बडोद्याविरुद्ध त्यांनी ठोकलेलं शतक हे त्यांच्या कारकीर्दीचं हायलाईट म्हणता येईल.
आता कंबर कसायलाच हवी.
वीज नसल्याने दूरदर्शन नाही, दूरदर्शन मालिका नाही आणि मालिकेचे उकडे नसल्याने श्री रामेश्वर वाचन मंदिराची बालसाहित्याची पुस्तके, गावात होणारी गावच्याच कलाकारांनी साकार केलेली दर्जेदार संगीत नाटके, श्री रामेश्वर मंदिराच्या सभामंडपात अधूनमधून सादर होणारी दशावतारी नाटके हे तर आमच्या मनोरंजनाचे खरे मुलस्त्रोत!
या नव्या औद्योगिक धोरणामुळे राज्यात परदेशी गुंतवणुकीचं प्रमाण वाढणार असून राज्याची अर्थव्यवस्था शंभर अब्ज डॉलर्सचा टप्पा पार करेल असा विश्वास राज्य सरकारनं यावेळी व्यक्त केला.
निष्पाप आणि मुक्या प्राण्यांच्या या हत्येने पुण्यात एकच खळबळ उडाली आहे.
या जोड्या खरोखर राजा म्हटले जाऊ शकते.
हे नाव अर्थातच त्याच्या रंगामुळं पडलं आहे.
सुंदरी करण्यासाठी डिशवॉशर, कार्य एक विशेष एकक सोपविण्यात झाले नाही.
कुंभ:- रोमँटिक दिवस आहे.
मला सगळ्या प्रकारची पुस्तकं आवडतात.
माहिती कार्य, संस्था नाव समाविष्ट करावे.
बुशरा यांचे प्रतिबिंब आरशात दिसत नसल्याचा दावा त्यांच्या घरातील कर्मचाऱ्यांनी केल्याने खळबळ उडाली आहे.
ती ओके ओके म्हणत होती तरी दळतच होता.
म्हाडाच्या घरांसाठी अर्ज करण्याचा शेवटचा दिवस
तो एक समुद्र दृश्य सह "मानके" आहे हे आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे, पण ते थोडे अधिक महाग आहेत (3-4 मीटर.
रोजगाराची संधी होणार उपलब्ध
मुबई येथील समाजकल्याण विभागात मी नोकरी करीत आहे. काही दिवसांपूर्वी अपडाऊनच्या त्रासाला कंटाळून नोकरी सोडण्याचा निर्णय घेतला. पण बापूंनी मला नोकरी सोडण्यापासून परावृत्त केले, समजूत काढली. अन्यथा मी आज नोकरी काईत नसतो.
केवळ लंडनच नव्हे तर जगभरात हा चित्रपट ब्लॉकबस्टर ठरला आहे.
परिणामी १६० गोदाम हाऊस फुल झाले आहे.
त्यातून भारतात दहशतवादी हल्ले घडवले जाऊ शकतात, असा इशारा आधीच देण्यात आला आहे.
यामुळे रस्ता खचत चालला होता.
राणाशी अफेअर झाल्यानंतर बिपाशा हरमन बावेजाच्या प्रेमात पडली.
तो संदर्भ अवलंबून - हे सर्व वरील, आग आणि सर्व आग स्वप्ने स्पष्ट झाले म्हणून, ते एक रोमांचक घटना Herald असले शकते, आणि चांगले किंवा वाईट, दुर्लक्ष करता येणार नाही.
ऍनिमल सायन्स-                    1
इथं एका पत्नीनं आपल्या नवऱ्यासोबत घटस्फोट घेण्यासाठी जे कारण दिलंय त्यानं सगळे हैरान झाले.
बेळगाव तब्बल 248 व्या क्रमांकावर आहे.
प्राणी पोट भरलेले असले तर शिकारही करत नाहीत. माणूस. . माणूस तसे नाही करत!
पुण्याहून मुंबईला येताना रस्ताभर हिरवळ बघितली.
ब्रांड एंडोर्समेंटमधून रोजचे २ लाख कमावते आलिया
देहूगावच्या वार्ता मात्र कुणाकुणाकडून पोहोचत होत्या.
याकरिता गांधींनी जमीनदार, राजे-महाराजे, नवाब आणि इतर सधन जमीन मालकांना लक्ष केले होते.
- किंवा नाही हे (ठिकाण किंवा सुट्टीतील वर बदल संबंधात, कामाच्या ठिकाणी) काही ठिकाणी आरोग्य रोगाचे स्वरूप राज्य तक्रार?
याला आळा घालण्यासाठी दिनचर्येत काही बदल करावे लागतील.
थंड हंगामात मासेमारी
आम्ही प्रतिष्ठापना असे आश्वासन दिले आहेत  आपल्या घरी उष्णता हीटर्स  तीस किंवा चाळीस वर्षे समस्या-मुक्त ऑपरेशन करण्यास सक्षम आहेत.
रंजना करंदीकर- ९४२३८९१५३२
फक्त बहुतांश घटनांमध्ये एजंट विनोद.
दिवसभरात आणि रात्री घरी परतल्यावर निवांतपणे खूप काही वाचलं जातं.
प्रवाशांच्या मागणीनुसार कोकण रेल्वे मार्गावरून धावणा-या दादर-मडगांव जनशताब्दी एक्स्प्रेसला आता सावंतवाडी येथे थांबा देण्यात आला आहे.
समान साधन पुढचा - फक्त 1.3 मेगापिक्सेल.
मुस्लीम समाज काही सरसकट त्यांच्या बाजूनं नाही.
अहवाल आणि शिफारशी प्राप्त झाल्यानंतरच मराठा समाजाला आरक्षण देण्याचा निर्णय घेताना निवडणुकांतील एक्झिट पोल प्रमाणे सर्व्हेतून आलेल्या शास्त्रोक्त अनुमानांचा आधार घेतला, असा दावा करताना सर्वेक्षण आणि अहवालचे समर्थन केले.
टेम्पोमध्ये मृतदेह आढळलेल्या सहा वर्षीय मुलीवर बलात्कार
मनमोहन चिंदबरम(लुंगी डान्स)
सॉफ्टवेअर कपडे नमुन्यांची फक्त करू शकत नाही, पण Barbie हुक साठी ड्रेस जखडणे निर्माण करतो.
नवी मुंबई – मनपाचे मालमत्ता करनिर्धरक उपआयुक्त प्रकाश कुलकर्णी यांच्यावर ६७८ कोटी रुपयांचा अनियमित व्यवहार केल्याचा ठपका ठेवून निलंबित करण्यात आले होते.
सरकारी तपास अहवालातील मानकात हे मदरसे बसले नव्हती.
पाहा: मुख्यमंत्री साहेब विदयार्थी काय म्हणतोय ते…
पुढील काही दिवस वारंवार ओ. टी. मध्ये जाऊनही अलरियानी यांच्या महारोहिणीची अंशतः दुरूस्तीच केली गेली.
‘सुपरकिंग्ज’चा विजयरथ मुंबई इंडियन्स रोखणार?
उद्घाटनप्रसंगी पांझरखण भागाचे नगरसेवक उद्देश गावकर, माजी नगरसेवक उल्हास देसाई, रवींद्र फळदेसाई, संस्थानच्या कार्यकारी समितीचे अध्यक्ष महेश गावकर, सचिव श्रीकांत च्यारी, खजिनदार रोहिदास गावकर तसेच उपाध्यक्ष उल्हास गावकर, उपसचिव सूरज गावकर, उपखजिनदार उद्देश एम. गावकर, कमाविसदार सदा गावकर, उपकमाविसदार शाबा गावकर व इतर नागरिक हजर होते.
आपण कोणीतरी आहोत
त्यामुळे तो उद्यम मध्ये घडते.
विद्यार्थ्यांशी मोदींचा सुसंवाद घडविण्यासाठी महाविद्यालयांना विचित्र फर्मान
मागील वषी 14 डिसेंबरला सर्वोच्च न्यायालयाने हा आदेश दिला होता.
तेव्हा संघटना परिचय, आपण कर्जाची रक्कम गणना आणि पैसा भरून व्याज किती आवश्यक आहे हे शोधण्यासाठी प्रयत्न करू शकता.
चार महत्त्वाच्या रस्त्यांचे कॉंक्रिटीकरण करून स्मार्ट करण्याचा प्रस्ताव आहे.
वेगळी वाट चोखाळून त्यांनी ही भिन्न आशय-शैली-व्यक्तिरेखा असलेली नाटकं रंगमंचावर आणली.
नोंदणी  जमीन  नाही काळजीपूर्वक दृष्टिकोन, पण सर्व कायदेशीर niceties ज्ञान असणे आवश्यक आहे.
अडचण न बर्फ किंवा निसरडा पृष्ठभाग वर हलविण्यासाठी सक्षम म्हणून विदर्भ पुरेसा रुंदी असावा.
हंगामात धान पिकावर तुडतुड्यांचा प्रादुर्भाव झाला. त्याच्या नियंत्रणासाठी खर्च करावा लागला आणि उत्पादकतेवरही परिणाम झाला. हंगामाअखेर झालेल्या पीक कापणी प्रयोगाअंती गेल्या वर्षीच्या खरिपाच्या तुलनेत या वर्षी हेक्‍टरी सुमारे सात क्‍विंटलची तूट झाल्याचे समोर आले आहे.
फक्त वॉरन्ज़ प्रांत प्रांतांपैकी एक नाव "लाल" वृक्षाखाली बसला चार वर्षांचा होता.
शूटिंगमुळे ट्रॅफीक जॅम झाल्याने स्थानिकांनी हे शूटिंग बंद पाडले.
जरी बरीच माणसं झोपाळलेली होती तरी त्यांच्या शेजारी मी आहे याची जाणीव त्यांना होती.
मरे, मुगुरुझा दुस-या फेरीत
नाटकातला कृष्ण हा सत्तरीला पोहोचलेली, थकलेली, घायाळ व्यक्ती आहे, जो एका शिकाऱयाच्या बाणाने मृत्यू पावतो.
आपल्यावर होणार्‍या अत्याचारांना आपणच वाचा फोडायला हवी.
म्हणून अन्य अन्न आउटलेट आणि रिसॉर्ट Seashore पत्त्या रिसॉर्ट 3 दुकाने, पूर्वी म्हणल्या * फक्त पाच मिनिटे दूर चालणे.
संपुर्ण महाराष्ट्र पिंजून काढू आणि महाराष्ट्र उभा करु, असेही अजित पवार म्हणाले.
यामुळेच मोठे परतावे कमवण्याचा हाच तो काळ ठरु शकेल.
सीबीएसई बोर्डाने जरी केलेल्या परिपत्रकात म्हटले आहे की, शैक्षणिक वर्ष २०१९-20 च्या दहावीच्या आंतरिक परीक्षेत या धड्यांचे मुल्यांकन केले जाणार आणे, मात्र बोर्डाच्या परीक्षेत तिन्ही धडे वगळले असून त्यांचे मुल्यांकन करण्यात येणार नाही.
1500 पेक्षा जास्त अप्रचलित कायदे रद्द केल्याबद्दल मोदी आणि केंद्रीय कायदामंत्री रविशंकर प्रसाद यांचे कौतुक करताना न्यायमूर्ती अरुण मिश्रा म्हणाले की, मोदींच्या नेतृत्वाखाली आंतरराष्ट्रीय समुदायातील जबाबदार आणि सर्वात अनुकूल सदस्य आहे.
मी. मिळून एकूण अंतर 115 कि.
आशिया कपच्या फायनलमध्ये भलेही पाकिस्तानचा संघ पोहोचला नाही.
त्या तिघांनी त्या याचिकेला अॅड.
पुरुष आणि महिला: फरक
मंगळवार, 10 एप्रिल रोजी ही भेट होणार असल्याचेही त्यांनी सांगितले.
यशोमती ठाकूर (सोनवने) : महिला व बालविकास
त्याच्या कार्य आर्थिक विकास कमी पातळी असलेल्या देशांमध्ये उद्योग उत्तेजित कर्ज अर्पण मर्यादित आहे.
मात्र आता महानगरपालिकेकडून 1200 कोटी खर्च केलेला हा प्रकल्प बंद करण्याचे आदेश देणार येणार असल्याची माहिती मिळत आहे.
' अशा शब्दात काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते नारायण राणे यांनी शिवसेनेवर निशाणा साधला.
नोव्हेंबर २०१७ मध्ये मुले गोंगाट करत असल्याने या शिक्षिकेने त्यांना सुईचा धाक दाखवला होता.
महावितरणच्या वीजग्राहकांची आकडेवारी व यादी, ग्राहकांच्या तक्रारी व त्याचे निवारण, त्यांना देण्यात आलेले वीजबिल, ग्राहकांनी केलेला देयकाचा भरणा, जमा झालेली रक्कम, थकबाकी या सर्वांची माहिती व या माहितीचे विश्लेषण महावितरणच्या सर्वच कार्यालयांमध्ये ऑनलाइन उपलब्ध करून देण्यात आले आहे.
बजाजनगरातील लुटमार प्रकरणी फरार असलेला आरोपी अटकेत
यावेळी वंचितने प्रतिभा अवचार यांच्या रूपाने सक्षम आव्हान दिले आहे.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, विवेकानंद मार्गावरील बिबवेवाडी कोंढवा रस्ता चौकात वाहतूक सिग्नलचे नियमन करत असताना बिबवेवाडी कडून कोंढव्याच्या दिशेने जाणारी ट्रँव्हल्स कंपनीची स्विफ्ट डिज़ायर कार क्रं. (एम. एच/१२/के. एन१४४६) घेऊन चालक दत्तात्रय जाधव भरधाव वेगात चालला होता.
१९७१ नंतर पहिल्यांदाच निवडणुकांमध्ये प्रो-इन्कम्बन्सी फॅक्टर पाहायला मिळाला.
मुखपृष्ठ अतिशय सुरेख, नेत्रसुखद रंगसंगतीत आहे.
अध्यक्षांनी पुढाकार घ्यावा
जो प्रत्येक प्रसंगात प्रेक्षकांना आश्चर्यचकित करून हसायला लावतो.
कोर्स - 4 आठवडे.
त्यात एक छोटा मुलगा स्पिन गोलंदाजी टाकत आहे.
त्यात वर वरा रावनी सुरू केलेली 'रेव्होल्यूशनरी रायटर्स असोसिएशन' (RWA), रोना विल्सन ज्या संघटनेचे काम पाहायचा ती 'कमिटी फॉर रिलीझ ऑफ पोलिटिकल प्रिझनर' (CRPP), सुरेंद्र गडलिंग आणि सुधा भारद्वाज यांच्याकडे अधिकृत जबाबदारी असलेली 'इंडियन असोसिएशन ऑफ पीपल्स लॉयर्स' (IAPL), RDF या संघटनांचा उल्लेख आढळतो.
माझ्या चेहर्‍यावर तसे काही दिसते आहे का?
नमक विभागात रुद्र ह्या वैदिक देवतेच्या नानाविध रूपांना ’नम:’ अशी वंदने आहेत.
कोल्हापूर : ‘पाव्हणं जरा जपून, एड्स आला लपून’, एड््स जाणा, एड्स टाळा, ‘लग्नाची कुंडली पाहण्याआधी आरोग्याची कुंडली पाहा ’ अशा घोषणा देत जागतिक एड्स दिनानिमित्त जिल्हा आरोग्य विभाग, जिल्हा एड्स प्रतिबंध व नियंत्रण पथक यांच्या माध्यमातून रविवारी सकाळी प्रभात फेरी काढण्यात आली.
पायाभूत शरीराचे तापमान (BBT) - एक उपाय, पूर्ण विश्रांती एक राज्य लगेच सकाळी प्रबोधन, गुद्द्वार मध्ये मोजमाप आहे.
पॅटिअर्सपासून दूर नव्हे पॅरिसपासून 400 किलोमीटर दूर, फ्युचर्सोस्कोप कॉम्प्लेक्स आहे.
या एक धक्कादायक उदाहरण महिला bras एक प्रचंड हार आहे.
कल्याणमधील दोन मतदारसंघात शिवसेना. . . महापालिका मुख्यालय व छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनस परिसराचे रुपडे पालटणार
विद्यार्थी असल्याने, अलेक्सईला प्रथम इरिओडिऑग्निगॉस्टिक्स बद्दल शिकले, जे रुग्णाला त्याच्या डोळ्याच्या डोळ्यातील बुबुळचा काळजीपूर्वक अभ्यास केल्यानंतर योग्य निदान करण्यास मदत करते.
पानिपत युद्धाचा आज 251 वा स्मृतीदिन होता.
खूप दिवसांपासून. . . नाही खूप वर्षांपासूनचा आपला स्नेह आहे.
तिकडे सम्राटसिंगला आपल्या भावाला, म्हणजे सिंगइजकिंगला भारत आणि खुशबूसकट सत्त्याने किडनॅप केले आहे, हे कळले. इतकी वर्षे तो इंडस्ट्रीत होता, म्हणजे काही नुसतीच गाजरे नव्हती खाल्ली. त्याने डोळे मिटून शांतपणे विच्वार केला आणि 'हर नेम इज सावंत' च्या फायनान्ससरला (करूण बोअर धर्माचे बॅनर असले, तरी पैसा वेगळ्याच ठिकाणाहून येत होता, हे निराळे सांगायला नकोच) फोन केला. सत्त्याभाई भारत, जॅकेट, पेटी, खुशबू याबाबत सारे काही सांगितले. आणि निर्धास्तपणे सिगार पेटवला..
असा सवाल करत पालिका अधिकार्‍यांवर कारवाईची मागणी
वृषभ : छोट्या मुलांमध्ये वेळ घालविल्याने काही काळ तणावमुक्त राहाल.
‘डीएव्ही शाळांमधून करण्यात येणारे मंत्रपठण बंद करा !
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यावर खालच्या शब्दामध्ये केलेली टीका काँग्रेस नेते मणीशंकर अय्यर यांना भोवलेली आहे.
सहसा, हे आपोआप होते, पण एकाएकी तर तो, नंतर आपण स्वतः हे कसे करायचे ते माहित पाहिजे नाही.
घटस्फोटानंतर मालमत्तेचे विभाग, कर्जाची मर्यादा, अपार्टमेंट, कार आणि इतर मौल्यवान वस्तू
प्रत्येकजण विधानसभा निवडणुका कधी होणार याचे भाकीत करत असताना केंद्रीय राज्यमंत्री रावसाहेब दानवे यांनी राज्यात 13 सप्टेंबर रोजी आचारसंहिता लागू होणार असल्याचा दावा केला आहे.
मडगावच्या कनिष्ठ न्यायालयात हा खटला चालू होता.
गौडा यांनी पूरक प्रश्नांला उत्तर देताना सांगितले, निवडणूक आयोग मतदार ओळख पत्राला आधारकार्डाशी जोडण्याचा प्रयत्न करीत आहेत.
* स्वतंत्रपणे: 10
आमच्या दिवाणखान्याच्या भिंतीवर आम्ही ती फ्रेम लावली.
राज्यातील सत्तास्थापनेसंदर्भात दिल्लीत मोठ्या घडामोडी घडत आहेत.
पण हे नेहमीच नसते.
या संख्या फक्त डोमेनमध्ये वैध आहेत.
मकर: नातंवाईकांकडून दगा फटका, प्रेमप्रकरणात फसवणूक.
तसेच शहीद होणाऱ्या जवानांच्या कुटुंबीयांना आपला आधारच गमवावा लागत आहे.
अशी घडली घटना. . डॉ. प्रशांत पाटील हे सोलापूर वैद्यकीय महाविद्यालयातील शस्त्रक्रिया विभागात कार्यरत आहेत.
तर ५५ टक्के कमी पाऊस पडण्याची शक्यता आहे.
ऑस्ट्रेलियाच्या स्टार्क, लियॉन यांनी प्रत्येकी 2 तर कमिन्स व बेहरेनडॉर्फ यांनी एकेक बळी मिळविला.
या प्रश्नाचं उत्तर नक्कीच हो असं आहे.
तो वरच्या आशादायक होते तेव्हा तो उपलब्धता तपासण्यासाठी करणे शक्य आहे.
निवडून निदान साहित्याचा पद्धती
मात्र, देशात अशी सुविधा नसल्याने गुंतवणुकीचा प्रश्न उभा राहतो, याकडे त्यांनी लक्ष वेधले.
विकास दर घसरला आहे.
स्वाभाविकच नवीन गोल्फ एक नमुनेदार सहा गती मॅन्युअल gearbox आणि चार चाक ड्राइव्ह आहे.
विमानतळावर ये-जा करणारे सर्व प्रवासी व. . . पुणे-भोपाळ विमानसेवा दि.
१८ वर्षांखालील गटात राहीला सुवर्णपदक मिळाले.
तुर्की आणि त्याच्या पद्धती कमाल आणि Niha एकत्र येऊ देऊ नका.
जाधव मानसिक दबावाखाली
क्षेत्र नाव "नेव्ही सील्स," तुम्ही ज्या पूर्ण करू शकता म्हणून यात काही शंका नाही नाही.
यातील एका कलमात म्हटले आहे की, वसतिगृहातील निवासींनी उशिरात उशिरा रात्री ११ वाजेपर्यंत अथवा ग्रंथालय बंद झाल्यानंतर अर्धा तास यापैकी जे उशिरा असेल, त्या वेळेत वसतिगृहात परतलं पाहिजे.
या प्रतिज्ञापत्रांवर न्यायालयाने तीव्र नाराजी व्यक्त केली.
उत्तर गोलार्धात २१ जून हा सर्वांत मोठा दिवस असतो.
यानंतर २०१७ च्या निवडणुकीत पुन्हा एकदा निवडून आल्यानंतर शिवसेनेने त्यांच्यावर पालिका सभागृह नेतेपदाची जबाबदारी सोपवली होती.
तो फक्त उत्पादन स्थित एक विशेष लवचिक बँड स्वच्छ करणे आवश्यक आहे नाहीशी झाली साइन इन करा.
कर्जमुक्त शेतकरी
हा चित्रपट अरुणाचलम मुरुंगथम यांच्या आयु्ष्यावर आधारित आहे.
गेल्या काही वर्षांत मोबाईल, दूरचित्रवाणी, संगणक, त्यावरील गेम अशा साधनांच्या वाढलेल्या वापरामुळे वाचनाचा वेळ फार मोठय़ा प्रमाणात विभागला गेला हे सत्य नाकारून चालणार नाही.
रौल कॅस्ट्रोंच्या भेटीनंतर
ऑर्डर मध्ये आणतात, कपडे धुऊन मिळण्याचे ठिकाण संपर्क साधा.
मुख्यमंत्री फडणवीस पुढे म्हणाले की, ”जगन्नाथ पाटील यांनी सातत्याने पक्षासोबत राहून विचारांची कास कधीही सोडली नाही.
मोठ्या प्रमाणावर यामध्ये अत्तर तयार करण्यात येते.
त्यापैकी एक - कालुगा प्रदेश फेडरल साइट संख्या, आणि वरील ऑब्जेक्ट आहे.
२५ कोटींच्या नोटा बदलून देणाऱ्या उद्योजकाला अटक
जे तो मिळविण्यासाठी प्रयत्नशील नसतात त्यांच्या पुढय़ात तो नेमका हजर होतो.
त्याबद्दल महादेव म्हणतात, ‘कलाकारांना त्यांच्या आवाजाच्या पातळीबद्दल सांगावंच लागतं.
तर राज्यात आजपासून पुढील 4 दिवस कोकण, गोवा, मध्य महाराष्ट्र, मराठवाडा आणि विदर्भात विजांच्या गडगडाटासह पाऊस बरसण्याची शक्यताही वर्तवण्यात आली आहे.
मात्र पत्रकार दिनानिमित्त पत्रकारांच्या झालेल्या सत्काराप्रसंगी बबनराव आवताडे यांनी मी पूर्वीपासून राष्ट्रवादीच्याच विचाराने काम करीत आहे.
बुधवारी 20 फेब्रुवारी रोजी नगरमध्ये रॅलीचे आगमन होणार असून,. . . सरपंच पदासाठी 374 तर सदस्य पदासाठी 2358 उमेदवारी अर्ज दाखल
कुल्फी  पण करता येईल.
आभा, इंटेरेस्टिंग!
रक्तात गुठळी होणे, स्ट्रोक किंवा हृदयविकाराचा त्रास यापूर्वी कधीही झाला असेल, तर इस्ट्रोजेनयुक्त गर्भनिरोधके वापरता कामा नयेत.
हे गणित जेव्हा पुढे आले तेव्हाच पवारांच्या मनात तिसर्‍यांदा पंतप्रधान होण्याची चक्रे फिरू लागली आणि त्यातूनच ‘माढा’मधून लढायची तयारी पवारांनी सुरू केली असावी, असे बोलले जाते.
अनेक महिला पारंपारिक औषधे, पेय, जीवनसत्त्वे, औषधे (डॉक्टरांनी लिहून नाही) शरीर रिसॉर्ट अधिक जलद पुनर्प्राप्ती, आणि वितरण नंतर गर्भाशयाच्या आकुंचन व्यायाम सुरू.
ही अतिशय तुटपुंजी आहे.
हे दोन्ही खडक एकमेकांपासून अनेक पातळयांवर भिन्न आहेत.
ऑगस्टमध्ये- सलग दहाव्या महिन्यात- वाहन विक्रीत घट झाली.
त्यामुळे नाताळच्या दिवशी सायकलने किंवा जॉगिंग करीत डोंगर चढणारे उत्साही ऍथलिट पाहणं ही ब्रेकिंग न्यूज नसते.
इन्फोसिसमध्ये 86,558 कर्मचारी आहेत तर असोसिएट आणि मध्यम बँडमध्ये एकूण 1.1 लाख कर्मचारी काम करतात.
“आजा नेटवर्क के भीतर कहके हैलो-हैलो” या गाण्याने एव्हाना लोकप्रियतेच्या यादीत वेगाने पुढे जातंय.
मुंबई – असमान विकास निधी वाटपाच्या मुद्यावर सर्वाचे समाधान होईल, असा निर्णय घेण्यात येईल.
त्याद्वारे महसूल मंडळातील तापमान, पर्जन्यमान, सापेक्ष आर्द्रता, वार्‍याचा वेग आणि दिशा याबाबत माहिती उपलब्ध होत आहे, अशी माहिती कृषीमंत्री पांडूरंग फुंडकर यांनी लेखी प्रश्नाच्या उत्तरात दिली आहे.
कसे शूर आणि शूर सामान्य असू शकते दर्शवा ते माणूस म्हणून समान.
नाईटलाईफ सुरू करण्याच्या निर्णयासोबत नियमही येतीलच.
प्रामाणिक व्हा.
या पार्श्वभूमीवर गणेशोत्सव, नवरात्र अथवा दिवाळी अशा मोठय़ा सणांच्या आगमनाच्या वार्तेनेच सुरक्षा यंत्रणांना कापरं भरतं.
सरपटणारे प्राणी पुनरुत्पादन
त्यांच्या उमेदवारीवर काँग्रेसच्या वरिष्ठांकडून शिक्कामोर्तब करण्यात आलं.
पंतप्रधानपदाची सूत्रे स्वीकारून काही महिनेच झाले असताना नरेंद्र मोदी यांनी भारतीय अवकाश संशोधन संस्थेतील (इस्रो) शास्त्रज्ञांशी बोलताना "सार्क' देशांना भेट म्हणून उपग्रह सेवा देण्याचा विचार बोलून दाखविला होता. त्यांनी अचानकपणे बोलून दाखविलेल्या या संकल्पनेमुळे शास्त्रज्ञांनाही आश्‍चर्य वाटले होते; मात्र मोदींनी हा विषय पूर्ण गांभीर्याने बोलून दाखविला असल्याने त्यांनी पाठपुरावा केला आणि शास्त्रज्ञांनीही पूर्ण प्रयत्न करत हा उपग्रह तयार केला. शेजारील देशांना भेट म्हणून असलेल्या या उपग्रहाचा वापर करण्यासाठी त्यांना कोणताही खर्च येणार नाही. सर्वांना समान अवकाश देण्याचे हे एकमेव उदाहरण आहे. या उपग्रहाचे जीवनमान बारा वर्षे आहे. शेजारील देशांमधील सामान्य नागरिकांना या उपग्रह सेवेचा फायदा व्हावा, हे यामागील उद्दिष्ट आहे.
ह्या देणगीमुळे फोर्ब्सच्या भारतातील श्रीमंतांच्या यादीत दुसऱ्या क्रमांकावर असलेले अझीम प्रेमजी थेट सतराव्या स्थानावर गेलेत.
१५. विजयादशमी – श्री क्षेत्र पैठण, त्र्यंबकेश्वर आदि तिर्थाचे देवीस स्नान (कावडीचे पाणी) सिमोलंघन शमीपुजजन
परंतु एकेकाळी युद्धातील संहारात त्या देशाचे अपरिमित नुकसान झाले होते.
वजन वाढल्याने मानदुखी सारखे विकारही उद्भवतात.
ते कुठल्याही प्रकारे माझी प्रतिमा खराब करण्याची इच्छा ठेवतात, असं माझ्या वाचण्यात आलं.
अमेरिकेतील इनिशिएटिव्ह फॉर चायना या संस्थेने भारतातील धर्मशाला येथे एक परिषद भरवली होती.
बोरिवलीतील एका इमारतीला भोगवटा प्रमाणपत्र केवळ प्रवेशद्वारावर असलेल्या काही स्टॉल्सना हटविण्यात न आल्याने मिळाले नाही.
खुल्या मैदानात संमेलनाच्या उद्घाटनाचा कार्यक्रम झाला.
मात्र, त्यावेळी राजपूत्र महंमद बिन सलमान यांनी दहशतवादाच्या मुद्द्यावर भाष्य करणे टाळले.
तथापि, सेवा, विविध प्रकारचे येथे अर्थातच थोडा स्वस्त आहेत.
ऑनलाइन टीम / नागपूर :  महाविकास आघाडीच्या गृहविभागाने सध्या मेगा भरती करण्याचा निर्णय घेतला असून या अंतर्गत पोलीस दलातील रिक्त पदे भरण्याच येणार असल्याचे राज्याचे गृहमंत्री अनिल देशमुख यांनी .
अधूनमधून येणा-या धुरामुळे गच्चीवर अडकलेल्या कर्मचा-यांना धडकी भरली.
महिन्यातून दोन-तीनदा जात असू फारतर.
गेल्या महिन्यात 28 ऑक्टोबर रोजी खडकवासलातून शेतीला पाणी सोडण्यास सुरुवात झाली.
ती म्हणजे मुलगी शिकली प्रगती झाली.
जय लहुजी, संत रोहिदास, लहुजी, रमाबाई, एकलव्य गट आदीं आंदोलनात सहभागी झाले होते.
शंकराचार्यांच्या जयंतीनिमित्ताने आपण त्यांच्या सुंदर विचारधारेतील काही थेंब आत्मसात करण्याचा प्रयत्न करायला हवा.
नोकरीच्या ठिकाणी काही अंशी शांतता मिळेल.
तसे, आपण आपल्या स्वत: च्या वर सुशोभित करू शकता.
ठेकेदारधार्जिण्या नव्या प्रकारात ठेकेदाराने रस्ता बांधला की पहिल्या दोन वर्षात त्याला प्रतिवर्षी 30 टक्के अशी खर्चाच्या 60 टक्के रक्कम पहिल्या दोन वर्षात अदा केली जाणार आहे.
दरम्यान, पानिपतकार विश्वास पाटील यांनी दिग्दर्शक आशुतोष गोवारीकरांसह इतर निर्मात्यांनी आपली कथा आणि संकल्पना चोरल्याचा आरोप करत 'कॉपीराईट' कायद्याअंतर्गत कोर्टात याचिका दाखल केली होती.
सुवासिक मिरी, तमालपत्र आणि इतर मसाले विसरू नका.
या नव्या फिचरमुळे वापरकर्त्याला 'चॅट'चा अधिक चांगला अनुभव मिळणार आहे.
अशावेळी ते एखादं प्यादं पुढे करतील परंतू स्वत: राम मंदिर उभे करण्यासाठी तयारी दाखवणार नाही.
अॅमेझॉन भारतात स्वतःची रिटेल कंपनी स्थापणार
गांधीच्या विचारांच्या  आरशात पाहण्याची आवश्यकता निर्माण झाली आहे.
ज्यामुळे अनेक शरणार्थी भारताकडे तोंड करू लागले.
मुख्य पान चालू घडामोडी मध्य रेल्वेकडून खुल्या सरबत विक्रीवर बंदी; कुर्ल्यातील प्रकरणानंतर प्रशासनाला जाग
पुढे काही काळ अडचणीमुळे नानांनी कण्वाऐवजी दुष्यंताची भूमिका करायला सुरुवात केली.
तरीही सेवा सुरळीत होण्यामध्ये कोणत्याही प्रकारचा बदल दिसून आलेला नाही.
पण कोणत्याही परिस्थितीत, बटाटे, कव्हर कव्हर नाही - हे स्टीम गोळा करीन अंतर्गत, एक condensate मध्ये रूपांतरित, आणि हवासा वाटणारा कवच मऊ पडतात, परत ठरविणे.
या घटनांना निव्वळ योगायोग म्हणून सोडून दिले तर सामाजिक फसगत करून घेतल्यासारखे होईल.
डुप्लीकेट विंडो प्रतिमा शीर्षस्थानी आणि पुढील दिसते "आपल्या क्लिपबोर्डच्या कोड कॉपी करा.
>>राजेंद्र प्रधान<< राज्य सरकारच्या शैक्षणिक धोरणांमध्ये झालेल्या अनाकलनीय बदलांमुळे आज असंख्य शाळांमध्ये चित्रकलेचे शिक्षक नाहीत हे फार कमी वाचकांना माहिती असेल.
दरम्यान या शेतक-यांनी आक्रमक भूमिका का घेतली आहे ?
यामुळे शेकडो वाहनं महामार्गावर फसली होती.
आम्ही फक्त काय, सामोरे शकता  बिअर: कोळंबी मासा शिजविणे कसे  वाइन किंवा एक प्रकाश नाश्ता आहे.
सचिन हा एकमेव असा गोलंदाज असेल जो तीन प्रकारच्या गोलंदाजी करतो.
दिगंत आणि डॉ. अनघा यांच्या मार्गदर्शनाखाली करत आहेत.
बाहेर खुट्ट वाजलं तरी त्याला शंका यायची चौकशी करत करत कुणीतरी आपल्यापर्यंत पोचलेल दिसतंय!
याव्यतिरिक्त, घड्याळ नाश्ता गोल, बार भरपूर आहेत.
त्यानुसार आपची पावलं पडत आहेत असं दिसतं आहे.
त्यामुळे थीम "उन्हाळा" जुन्या गटात अर्ज आणि शिक्षक योजना सुरू मदत होईल, आणि मुलाला फायदा होईल.
पुनरावलोकन, वैशिष्ट्य, वर्णन आणि वापरकर्ता आढावा कॉर्पोरेट विभाग प्रतिनिधी जाणून घेण्यास वाचक मदत करेल.
जम्मू – येथील रियासी जिल्ह्यातील मोहोर येथे आज सकाळी 11 वाजण्याच्या सुमारास भारतीय लष्कराचे ‘चीता’ हे हेलिकॉप्टर कोसळल्याची दुर्घटना घडली.
घाशीराम कोतवाल, सखाराम बाइंडर अशा साहित्यकृतींना विरोध होत असतानाही त्यांनी याला पाठिंबा दिला.
दहशतवादावर नियंत्रण मिळवण्यासाठी केंद्रीय गृह मंत्रालयाने टेरर मॉनिटरिंग ग्रुप बनवला आहे.
राष्ट्रीय महामार्गावर हॉटेल, ढाबे, शोरुम, कंपन्यांची बेकायदा बांधकामे सुरु असून त्याकडे सहायक संचालक नगररचना विभागाचे दुर्लक्ष होत आहे.
म्हणजे, एकूण महसूल नफ्यात वाटा.
इथे बोबिंल फ्रायही उत्तम मिळतो.
भूमिकेचा तार्किक पद्धतीने अभ्यास करताना वाचणे, पाहणे, ऐकणे आणि करणे यावर त्यांचा भर होता.
तसेच राणाचा सगळा खुराक त्यांच गावरानं तर्रीचं जेवण बंद करून अगदी भाज्या खाण्यास सांगते.
विद्युत तंत्र मध्ये सर्वात सामान्यपणे मजबूत चुंबकीय साहित्य काम.
नद्या म्हणजे जीवनवाहिनी.
. . नेहमीप्रमाणेच. . . . कड्क
सकाळी उठल्यावर मी ग्लासभर कोमट पाणी आणि एक वाडगाभर फळे खाते. त्यानंतरच्या. . . 'सकाळ' विषयी.
मात्र, काही अतिउत्साही तरुण या घाटात असलेल्या कठड्यावर उभे राहून सेल्फी काढण्यात मग्न असल्याचे दिसत आहे.
स्टार प्रवाह वरील’ मन उधाण वाऱ्याचे ‘मधील तिने साकारलेली नीरजा ची व्यक्तिरेखा प्रेक्षकांच्या तितकीच संस्मरनिय ठरली.
स्तवनिधीत आजपासून महामस्तकाभिषेक
चिरंतन वादविवाद
आधारच्या प्रगतीविषयी माहिती देताना इल्हे म्हणाले, की आधारची 2 मुले डॉक्टर, 5 मुले इंजिनीअर झाली आहेत.
त्यामुळे गावातील रणरागिणींनी दारुच्या हातभट्ट्या उध्वस्त केल्या.
तर दोन वर्षांपासून चर्चेत राहणाऱ्या डाळीच्या उत्पादनाबद्दल सरकारची भूमिका स्पष्ट केली. डाळीसाठी तयार करण्यात आलेल्या नवीन धोरणांमुळे गेल्या वर्षीच्या तुलनेत दाळीच्या उत्पादनामध्ये ३८ टक्कांपेक्षा अधिक वाढ झाली आहे. हा एक रेकॉर्डच असल्याचं त्यांनी म्हटलं आहे.
त्यांच्या प्रतिमा प्राचीन मंदिरे भिंती जतन केले गेले आहेत.
दोन्ही फलंदाजांनी दुसऱ्या विकेटसाठी १०० धावांची महत्त्वपूर्ण भागिदारी केली.
भाजपला अजित पवारांचा टोला
केंद्र सरकारची उदासीनता, कांदा निर्यात बंदी उठवण्याच्या कोल्हेंच्या पत्राला महिन्याने उत्तर
त्या प्रकरणात, हात पोर्टफोलिओ दाखल्याची पूर्तता आहे तर, आपण एक ऑब्जेक्ट निवडा आणि त्याच्या यादी मध्ये लावू शकता.
दुसरे म्हणजे, आपण स्वतः, त्यांच्या कामाचा दर्जा निरीक्षण करणे आवश्यक आहे गरीब काम कोणीही त्यांच्या ऑर्डर देऊ इच्छितो कारण.
मुख्यमंत्री श्री. ठाकरे यांनी विरोधी पक्षापुढे आरसा ठेवला आहे.
तसेच सर्व वरिष्ठ अधिकाऱ्यांनी त्यांचे आयडी आणि पासवर्ड सांभाळावे, अशी सूचना दिली आहे.
त्या मार्गावरून रस्ता खुला असल्याचे समजून प्लॅस्टिक दुभाजक ओलांडून प्रवेश करत या दोघांनी दुचाकी भरधाव द्वारकेच्या दिशेने दामटविली.
जलीस अन्सारीने 1993 मध्ये कानपूरमध्ये हावडा-दिल्ली आणि दिल्ली-हावडा एक्स्प्रेसमध्ये बॉम्ब स्फोट घडवून आणले होते.
मग pickling एक पॅन हिरवे टोमॅटो मध्ये सादर करणे आवश्यक आहे - मीठ एक लहान रक्कम, तसेच वरील रक्कम शिंपडावे  मोहरी पूड  , कोथिंबीर बी. आपण एक तीक्ष्ण टोमॅटो इच्छित असल्यास, आपण मसाले रक्कम दुप्पट करू शकता.
यात मोठी 4 हजार 465 व लहान 841 अशी एकूण 5 हजार 306 जनावरे   आहेत.
रच्याकने, बाकीच्या माध्यमातली स्टील लाइफ अधीक उठावदार होतात पण तो आल्याचा रिअलीस्टीक इफेक्ट जलरंगाइतका दुसर्‍या माध्यमात नसता आला (हे मा.वै.म.)
शाही उल्यानोवस्क पूल रहदारी बंद आहे दुरुस्ती वेळी नाही.
सभापती, निवडणूक आयोगाला नोटिसा
हवाई दलप्रमुख
मात्र गाड्यांची वाहतूक अद्यापही उशिरानं सुरू आहे.
7 जानेवारी रोजी मुंबईच्या शिरोडकर हॉलमध्ये सायंकाळी 4.30 वा.
मला तर खरंच वाटेना.
की जागरण होतं घरी?
परंतु अलीरजाच्या पाठी लागलेल्या समस्या काही सुटण्याचे नाव नव्हते.
मातंग समाज हा मुळचा रांगडा, आक्रमक तरीही प्रामाणिक तसेच गावचा संरक्षणकर्ता समाज होता. त्यामुळेच शिवाजी महाराजांच्या काळात देखील गडांचे, घरे, चौक्यांचे पहारे तसेच काही ठिकाणी किल्लेदाराची जबाबदारीही मातंग समाजाकडे होती. त्या काळात मातंगांच्या शौर्याची काही उदाहरणे सापडतात. यांत शिवाजी महाराजांच्या सांगण्यावरून रायगडावर तोफ चढवणारे 'सर्जेराव मांग' व बाजी पासलकर या महाराजांच्या शिलेदाराची उमदी घोडी चोरून विजापूरकराला भेट देण्यासाठी घेऊन जाणाऱ्या मर्कतराव व सोनू दळवीचा कर्दनकाळ ठरलेले बाजी पासलकरांचे विश्वासू सहकारी जातीने 'येल्या मांग' होते. शिवाजीकालीन बखरीत व पोवाड्यांत यांचा उल्लेख आढळतो. स्वातंत्र्यपूर्व काळात इंग्रजांनी मातंग, रामोशी अशा आक्रमक जातींना गुन्हेगार ठरवले. त्यांना गावांतून तडीपार केले, त्यांच्यावर खोटे आरोप ठेवले. तेव्हा मातंगांनी इंग्रजांच्या विरोधात गांवागांवातून संघर्ष केला. मातंग समाजातील लहुजी राघोजी साळवे यांनी आपल्या तालमीतून कुस्त्यांचे डाव, तलवार चालविणे, लाठ्या-काठ्या चालविणे याचे प्रशिक्षण देणे अनेक शूर वीर या क्रांतीवीराच्या तालमीतून तयार झाले होते .
आणखी महत्त्वाचे म्हणजे इच्छाशक्ती जिथे असते तिथे यश हे हमखास मिळत असते.
याचा उपयोग मला करिअर उभं करताना झाला.
त्यामुळे ‘विकासाची गंगा कायम राहण्यासाठी TDPच्या हाती सत्ता द्या’ असे आवाहन चंद्रबाबू नायडू यांनी केले आहे.
राजापूर तालुक्यातील साखरीनाटे भागात सागरमाला योजनेंतर्गत 288 कोटी रुपये खर्च करून भारतातील अत्याधुनिक बंदर होणार आहे.
तालुक्यात आज सायंकाळी वादळी वार्‍यासह पावसाने हजेरी लावली.
परंतु, रेल्वेतीलच प्रवाशांनी तत्पारता दाखवता ट्रकवरील दगड . . . राज्यभरात जोरदार पावसाची शक्यता
त्या क्षणापासून म्हणजे नावात बदल झाल्यापासून भीमामध्ये खूप बदल झाल्याचे दिसू लागले.
त्यांच्या निधनाने संगीतातील 'देव' हरपल्याची भावना मराठी चित्रपटसृष्टीसह मराठी जणमाणसांत व्यक्त करण्यात येत आहे.
बीएमसी के पास फिलहाल अवैध रूप से खड़ी की गई गाड़ियों पर कार्रवाई का अधिकार नहीं है, लेकिन बीएमसी अतिक्रमण की तर्ज पर इन गाड़ियों के मालिकों से जुर्माना वसूल करेंगी इसके लिए जल्द ही सभी आवश्यक कदम उठाए जाएंगे मुंबई में 146 जगह पर पार्किंग की सुविधा उपलब्ध है लेकिन इसके बाद भी लोग नो पार्किंग में गाड़ी खड़ी कर के जाते हैं।
रणवीरकडून त्याच्या खास अंदाजात बहिणीला शुभेच्छा
या घरटे मध्ये पॅड मधोमध नाही आहे, आणि सतत कारण या झडप आणि प्रवाहाच्या, खोगीर पुढे.
हत्तींना मारणेही कठीण आणि अडवणेही!
उध्दव ठाकरे हे शुक्रवार (ता.
या सर्व आजारांना ‘सायलेंट किलर’ असं नाव आहे.
तो पार पाडण्यासाठी तेव्हा खूपच सोपे आणि कार आसन खोचून खूप सोपे आहे.
आशा भोसलेंचं हे म्हणणं ऐकल्यानंतर हे गाणं ऐकलं तेव्हा ‘इस अंजुमन में आप को आना हैं बार बार’ या ओळीतला ‘आप’ कानामनाला वेगळाच स्पर्श करून गेला.
यंदा दप्तर, रेनकोट नाही
ओरिसा-बंगालकडे पाणीपुरीला पुचका म्हणतात. हा पुचका म्हणजे फक्त पाणी आणि पुरी. बटाटा शेव वगैरे काही नाही. आंबटगोडतिखट्खारट अशा चवीचं ते पाणी इतकं महान लागत होतं. पन्नासपैशामधे दोन पुर्‍या अशा हिशोब होता. मी दहा रूपयाच्या खाल्ल्या.
दुधाचा अम्ल रसासोबत संयोग आयुर्वेदाने निषिद्ध मानला आहे. दुधात अम्ल रस मिसळल्यास ते विरजते व आमाची निर्मिती करण्यास कारणीभूत ठरते. म्हणून आयुर्वेदाने स्ट्राबेरी, अननस. संत्री, इ सह दुधाचे सेवन( मिल्कशेक्स व फ्रुटसॅलड्स ) विरुद्धान्न सांगितले आहे.
Age quod agis, ही एक लॅटिन म्हण आहे. ज्याचा अर्थ तुम्हाला जे येत, ते तुम्ही चांगल्या पद्धतीने करा, या वचनावर त्यांचा ठाम विश्वास आहे . मुलाखत संपवताना राधिका म्हणतात, " तुम्ही तुमच्या मार्गावर श्रध्देनं चालू लागलात की लोकांना तुमचा दृष्टीकोन दिसू लागतो. म्हणजे त्यांच्या मताने फारसा फरक पडतो असं नाही, पण तुमच्या ध्येयापर्यंत पोहोचण्यासाठी जर ते फायदेशीर ठरत असेल तर मग तुमचा प्रवास हा अगदी आनंदात पार पडतो. "
– झैबून शेख,  भारतनगर, गल्ली क्र.
काही शेतकऱ्यांच्या जमिनी संपादीत करून त्यांना मावेजा देण्यात आला होता.
यामध्ये केवळ कत्तलखान्यालाच ग्रामपंचायतीकडून परवानगी घेतली असून, लगत असलेले जैविक शुध्दीकरण केंद्र, जलशुध्दीकरण केंद्र आणि कचरा डेपो बेकायदेशीर असल्याचे अहवालावरुन समोर आले.
त्यावर आयुक्त राव यांनी या कारवाईला प्रत्युत्तर देत, संपूर्ण एअरफोर्सचा पाणी पुरवठाच बंद करण्याचे आदेश प्रशासनाला  दिले.
देशपांडे यांच्या कार्यकर्त्यांनी टीपली गेल्याची बघ्यांनी सांगितली.
या निकालीची प्रत 22 जूनपासून संबंधीत शाळांमध्ये उपलब्ध होणार आहे.
इथे दररोज मोठय़ा प्रमाणात माशांची खरेदी-किक्री होते.
रविवारी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी रामलीला मैदानात भाषण करताना एनआरसीवरून अमित शहा यांना सपशेल फोल ठरवले होते.
२०१८मध्ये रशियात निवडणुकी होणार आहेत.
संपत्ती, माहिती आणि सुरक्षितता ह्या गोष्टी पारंपरिक कुटुंबाबाहेरच्या माध्यमांमधून सहजपणे उपलब्ध होणार आहेत, होतही आहेत.
तिला प्रथम स्थानावर आहेत आणि आम्ही शोधू: प्रती तास 40 + 45 = 85 किलोमीटर.
या मुद्द्यावरुन सध्या विविध प्रश्न उपस्थित केले जात आहेत.
एकंदरीत या घटनेमुळे पाकिस्तानला झटका बसला आहे तर ही घटना भारतासाठी एक खुशखबर ठरली आहे.
स्वतःबद्दल नकारात्मक विचार करणं, आत्मविश्वासाची कमतरता, न येणा-या एखाद्या गोष्टीबाबत भिती, अथवा लाज याला न्युनगंड म्हणतात.
पण आदल्या दिवशीच तिने ख्रिसमस साजरा केला आहे.
बँकेने सांगितले की, एटीएमशी संबंधित देखभाल १४ जून रोजी होईल.
नगर लोकसभा निवडणुकीची तयारी सर्वत्र सुरू झाली आहे.
वृत्तसंस्था छतरपूर, दि.
थोडक्यात, वयस्क रुग्णांसाठी 100 मिली तीन वेळा नियुक्त केले.
घटनेचं गांभीर्य लक्षात आल्यानंतर 'एनडीआरएफ'ची टीम घटनास्थळी दाखल झालीय.
एलिट विभागात महाराष्ट्र ब गटात आहे.
प्रिन्स हॅरी आणि मेगन यांनी बाळाचा फोटोसुद्धा सोशल मीडियावर पोस्ट केला.
30 जूनला अंधेरी येथे राहणार्‍या एका 9 वर्षांच्या मुलीवर राजने लैंगिक अत्याचार केला होता.
सलामीवीर डेव्हिड वॉर्नरने आक्रमक फटकेबाजी करत संघाच्या ५० धावा ११.३ षटकांतच फलकावर लावल्या.
सकाळी लवकर उठलेल्या अलकाबाई दरवाजाला आतुन घातलेले कुलुप पाहुन आश्चर्यचकीत झाल्या.
मात्र न्यासाचे अध्यक्ष व विश्‍वस्त मंडळ यांच्या परवानगीने आता ही विमा सुविधा दि.
रत्नागिरी - येथील मनोरुग्णालयातील रुग्णांवर उपचार करण्यासाठी गणेशमूर्ती बनविण्यात त्यांना सहभागी करून घेण्याचा प्रयोग यशस्वी ठरला आहे. रुग्णालयाच्या इतिहासात असा प्रयोग प्रथमच केला. ६ महिला व ५ ते ६ पुरुष रुग्णांनी गेल्या दीड महिन्यात ११ गणेशमूर्ती बनवल्या आहेत.
कर्नाटकात दहावीतील अनुत्तीर्ण विद्यार्थी आगीतून फुफाट्यात
आता तुमची त्यांची भेटी एकांती खासे खासे यांची करवितो.
एकट्या कोल्हापूर विभागाचा दैनंदिन महसूल 50 लाख इतका आहे.
दुसरी एक घटना उत्तर प्रदेशमधली.
तिथेच या दोघांचा साथीदार जावेदला अटक करण्यात आली आहे.
यापूर्वी ऑटो पार्ट बनविणार्‍या कंपन्या आठवडाभर तीनही शिफ्टमध्ये सुरू असायच्या.
पण त्याआधी मुश्ताक अली ट्रॉफी स्पर्धेत त्याची चाचणी घेऊन पाहणार आहोत,’ असे या अधिकाऱयाने सांगितले.
अहमदनगर जिल्ह्यातील राळेगणसिद्धी येथे महाराष्ट्र राज्य जुनी पेऩ्शन हक्क संघटनेच्या राज्यस्तरीय परीसंवादात हजारे बोलत होते.
बुलढाणा येथील देऊळराजा गावत राहणारा वरद जिल्हा परिषदेच्या शाळेत दुसरीत शिकतो.
आमच्या ऑर्थोडॉक्स पासून पीटर आणि पॉल च्या सेवा चर्च, आणि नियमितपणे इतर ख्रिश्चन वजनात परिषदा मध्ये स्थान घेते.
त्यांना माणसा-माणसातील भेद हवा आहे का, समाजाचे विभाजन हवे आहे का, त्यांना तिरस्कार, द्वेष, हिंसा हवी आहे का, त्यांना राष्ट्रीय ऐक्याला तडे जाणे मान्य आहे का, त्यांचे देशावर प्रेम नाही का, या व अशा अनेक प्रश्नांची उत्तरे काय आहेत?
प्रजा पोटापाण्यासाठी संपावर आहे.
प्राप्त माहितीनुसार, ही घटना ज्या ठिकाणी घडली तो परिसर जंगल परिसर म्हणून ओळखला जातो.
तुम्ही केलं म्हणून आम्ही केलं
मुंबई : शाओमी आपला नवा स्मार्टफोन Mi Mix2 11 सप्टेंबरला लाँच करणार आहे.
माझा जातक ‘त्या’ ज्योतिषाच्या समोर बसला होता , जातकाची समस्या ‘आर्थिक ‘ होती, हा जाहीरातबाज ज्योतिषी,उपाय- तोडगे स्पेशालिस्ट तर होताच शिवाय ”जर त्याने सांगीतलेले उपाय त्याच्या कडूनच करुन घेतले नाहीत तर ‘समस्या’ आणखी वाढ्तील’ अशी धमकीपण द्यायचा ! जातकाची समस्या काय ? त्याची पत्रिका काय सांगतेय हे काही न बघताच धाडधड उपाय – तोडग्यांचा मारा सुरु झाला. हे ‘धमकी वजा’ बोलणे चालू असतानाच त्या ज्योतिषीबुवांना एक फोन आला, आत्तापर्यंत ‘मी यंव , मी त्यंव , मी समस्या कशा चुटकी सरशी दूर करतो, याला कसा फायदा झाल , त्याचे कसे भले केले अशा रसाळ गप्पा मारणार्‍या त्या ज्योतिष्याची क्षणात ‘भिगी बिल्ली” झाली ! अक्षरश: रडवेल्या स्वरात , गयावया करत फोन वर बोलू लागली..
तर या सर्वेक्षणाच्या अहवालानुसार पुलांची दुरुस्ती वा पुनर्बाधणी करण्यात येत आहे.
याचा फायदा केवळ ‘पेईंग घोस्ट’ या चित्रपटाला काही प्रमाणात मिळाला.
फायदा कमवायचा असेल तर ठीके.
शेतकऱयांच्या वाढत्या आत्महत्या रोखण्यासाठीही ते कार्य करतात.
उदाहरणार्थ, एक उकडलेला बटाटा जटिल कर्बोदकांमधे समृध्द आहे, आणि तो पुरी - सोपे.
तब्बल 71.66 कोटी रुपयांचा महसूल जमा झाला आहे.
यानंतर लागलीच भंदुरे यांनी खाते बंद करत पोलिसांत धाव घेतली. . आपली फसवणूक झाल्याचे पोलिसांना सांगत तक्रार दाखल केली…गुगलवर चुकीची माहिती असल्याने भंदुरे यांना गंडा घातल्याचे पोलिसांच्या तपासात समोर आलय.
औरंगाबाद : कोरेगाव भीमा, जामनेर तालुक्‍यातील वाकडी, उदगीर तालुक्‍यातील रुद्रवाडी येथे घटनेतील पीडितांना न्याय व गुन्हेगारांना शिक्षा व्हावी, यासह अन्य मागण्यांसाठी विभागीय आयुक्‍तालयावर बुधवारी (ता. 27) मातंग क्रांती मोर्चा काढण्यात आला.
एका ट्रस्टतर्फे चेन्नईतील पूरग्रस्तांसाठी जेवणाची व्यवस्था केली जाते.
मायक्रोसॉफ्ट वर्ड 2010
महिलांची सात मीटर लांबी आणि चार टन वजन, आणि पुरुषांची पोहोचण्याचा आणि 10 पेक्षा अधिक मीटर आणि 8 टन इतके आहे.
रिओ : उसेन बोल्टनं रिओ ऑलिम्पिकमधअये विक्रमी तिसरं गोल्ड मेडल जिंकण्याची किमया साधली.
त्यामुळे बर्याच पूर्वी मालिका प्रसिद्ध पडद्यावर "wren -.
दहा रुपयाने विकण्याची वेळ ; पाहणी पथकासमोर शेतकऱ्यांनी मांडल्या व्यथा
इंडियन कौन्सिल फॉर हेल्थ मेट्रिक्स. . . बायोटॉयलेटचेही पैसे खाल्ले!
खासगी इमारतींच्या पुनर्विकासासाठी आतापर्यंत कोणतीही योजना नव्हती.
व भाजप सरकार विरोधात कार्यकर्त्यांनी घोषणा देत नायब तहसिलदार सिराज तुळवे यांना निवेदन देण्यात आले.
उद्या सोमवारी कर्नाटकच्या विधानसभेत भाजपाचे मुख्यमंत्री येदीयुरप्पा बहुमत सिद्ध करणार आहेत.
प्राथमिक-माध्यमिक शिक्षणात सुधारणा
आपण वेळेत उपाय न केल्यास, आपण कापणी न करता पूर्णपणे राहू शकता.
शासनाने लक्झरी गाड्यांना प्रवासी वाहतूक करण्याचे परवाने दिले आहेत. परंतु त्यांचीही कार्यालये बसस्थानकाच्या 200 मीटरच्या आतच थाटलेली असल्याचे कदम यांनी सांगितले. ते म्हणाले, लक्झरी बसना फक्‍त कॉन्ट्रॅक्ट वाहतूक म्हणजे थेट प्रवासाचा परवाना असतो. परंतु ते विनापरवाना स्टेज कॅरेज म्हणजे टप्पा वाहतूक करतात. लक्झरी बसेसचे एजंट हे गावागावातून प्रवासी गोळा करतात. ठिकठिकाणी थांबून प्रवासी गोळा करतात. त्याचाही तोटा हा एसटी वाहतुकीला होत आहे. याकडेही पोलिस व आरटीओचे दुर्लक्ष असल्याचे ते म्हणाले. शाहूवाडी आणि शिराळा आगाराचा विचार केल्यास थेट परवाना घेऊन टप्पा वाहतूक करणार्‍या 40 लक्झरी बस आहेत. त्यांच्यावर कारवाई गरजेची आहे.
परंतु, नेटवर्थ झिरो आहे.
तोवर तू माझ्या मुलांची काळजी घेशील, अशा आशयाचे वक्तव्य केले होते.
त्याला स्वातंत्र्यवीर सावरकर राष्ट्रीय स्मारकाने अनुमोदन दिले आहे.
रूबल्स 15 च्या सरासरीने प्राप्त होईल.
झेडकनेक्ट अ‍ॅपमुळे जवळपासचे चार्जिग पॉइंट्स व टीएमएल सेवा केंद्रे लोकेट करणे शक्य होते, स्पीड अ‍ॅलर्टस् लावता येतात, वाहनाचे लोकेशन ट्रॅक करता येते.
रांची, 22 ऑक्टोबर : भारताने आफ्रिकेला तिसऱ्या कसोटीत एक डाव 202 धावांनी पराभूत केलं.
कर्करोगावर मात करणाऱ्या धाडसी स्त्रीची कथा सांगत ‘तू फौलाद है!
हा कर्ज मिळवण्याचा सर्वात सोपा मार्ग आहे.
असा साजरा करतात ख्रिसमस
माझ्या घरात कांदे जास्त खात नाही असे म्हणणाऱ्या अर्थमंत्री निर्मला सितारमण यांच्यावर चिदंबरम यांनी टीका केली आहे.
बर्याचदा या मुलांच्या रुग्णालयात दुसऱ्या आणि तिसर्या वेळेस येतात.
आणि एक साखळी करून छताला दीपवृक्ष बांधणे, आणि आत एक बल्ब काडतूस वगळणे.
त्याची सायकल तुटल्यानंतरचं त्याचं ते रडणं, आपल्या परिस्थितीवर मात करण्याच्या प्रयत्नात येत असलेल्या अपयशाच्या अगतिकतेतून तो आपल्यासमोर व्यक्त होत असल्याचं जाणवत राहतं.
त्यामुळे महाव्यवस्थापक सुरेंद्रकुमार बागडे भाडेतत्त्वावर बस घेण्यास आग्रही आहेत.
पहिल्या प्रकरणात तर, एक व्यक्ती इतरांना त्यांच्या स्वत: च्या आनंद, हसणे आणि जीवन आनंद शेअर करू शकता, दुसरा तो फक्त शांत आणि त्यांचा राग शांत करण्यासाठी, सूड घेणे दोषी शिक्षा करण्यासाठी, राहते.
" किंवा "आता, आता, आपण काय दाखवतात? ". परिचित?
मी गुपचुप दुकानाबाहेर पडलो.
अशी माहिती सुत्रांनी दिली.
उदाहरणार्थ, बुरशी आर्मिलारिया मोले वाहलला मायसेलियममध्ये प्रकाश किंवा गडद धागे (rhizomorphs) आहेत ते झाडाच्या खोंड्यात प्रवेश करतात आणि त्याचा नाश करतात.
आज त्यांनी समाजवादी पक्षाच्या नेत्या डिम्पल यादव यांच्या उपस्थितीत त्या पक्षात प्रवेश केला.
खरे तर त्याच्या वैवाहिक आयुष्यात मोठे वादळ येते.
पण यात खरा विजय झाला आहे तो शेतक-यांचा.
आठवडय़ातून एकदा कैद्यांना कुटुंबीयांसोबत बोलण्याची परवानगी दिली जात असल्याचे पोलीस अधीक्षक ए. नरसिम्हा यांनी सांगितले.
गुणवत्ता काळजी - तरुण दीर्घयुष्य आणि उत्पादन की.
पण याच सर्व गोष्टींमध्ये ८०% वर्गाला खूप मस्त वाटत असल्याने असे विचारणारा भेकड आणि सुबोध समजला जातो
महत्त्वाचे म्हणजे सेंद्रिय शेतीवर पोसलेल्या पिकाची रोगप्रतिकारक शक्ती अधिक असते.
यात २ जण जखमी झाले आहेत.
तेथे, त्यांना नुकसान सहन करावे लागले.
या ठिकाणी २ कोटी टन इतका तेलसाठा असण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
नागरीकांच्या डोळ्यातील आश्रू बघून अकोल्याचे पालक मंत्र्याची सटकली!डॉ रणजीत पाटील यांनी केले प्रश्ऩ . - More video on Skybute
हिटलरचे सर्वात घातक अस्त्र ठरला होता हा फोन
मिरा भाईंदर महानगरपालिका परिवहन उपक्रमात मौजे घोडबंदर येथे बस डेपोचे काम चालू आहे.त्याचप्रमाणे प्राप्त बस ह्या सद्य:स्थितीत प्लेझंट पार्क, मिरा रोड (पू.) येथील पार्किंग स्थळी व्यवस्था करणेत आलेली आहे.
असे हरिपाठात म्हणूनच म्हटले आहे.
खाण खात्याच्या वरिष्ठ अधिकार्‍यांच्या या बैठकीत खाण बंदीचे पालन करण्यासाठी खाणींशी संबंधित अन्य सरकारी खात्यांबरोबरच समन्वय साधण्यावर चर्चा करण्यात आली. खाण खात्याबरोबरच अन्य खात्यांच्या प्रतिनिधींचा समावेश असलेल्या पथकांची स्थापना केली जाईल. हे पथक राज्यातील खाणींवर जाऊन खनिज उत्खनन 15 मार्चनंतर सुरू तर नाही ना, याची पाहणी करेल. दरम्यान, या खनिज लिजांच्या परिसरात राहणार्‍या नागरिकांच्या सुरक्षेला कुठलाही धोका पोहचू नये, यासाठी आवश्यक ती पावले उचलावीत, असे निर्देश खाण खात्याच्या संचालकांना खाण सचिवांनी दिले असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली.
जॉर्जिया. लोकसंख्याशास्त्रीय परिस्थिती सोव्हिएत युनियन संकुचित वेगाने खालावणे सुरुवात केली.
तणाव दीर्घकाळ राहिल्यास चिंतेचे रूप धारण करतो.
त्याच्या टी-शर्टवर इसिस या नावाबरोबरच पाकिस्तानच्या झेंडयाचेही चिन्ह होते.
ही डॉक्युमेंटरी बघत असताना, 'खूप त्रास होतोय पण बघणं सोडवत नाही' अशी परिस्थिती झाली माझी.
वाडा – पालघर जिल्ह्यातील वाडा, विक्रमगड, जव्हार तालुक्यातील ४२ गावांमध्ये आंबा, काजू आणि पेरू च्या उच्च प्रतीची वीस हजार झाडे दि. ८ जुलै रोजी...
– सूरज बंडगर वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक, लोणी काळभोर
असे असले तरी भारताच्या अर्थव्यवस्थेचा आकार 2025 पर्यंत 5 हजार अब्ज डॉलर्स करण्याचे लक्ष्य ठेवले असून त्यात महाराष्ट्राचा वाटा 1 हजार अब्ज डॉलर्स असण्याचे लक्ष्य ठेवून राज्य सरकार काम करणार आहे, मात्र सरकारवरील कर्जाचा चार लाख कोटींचा डोंगर पाहता चांद्यापासून बांद्यापर्यंतच्या जनतेच्या जीवनात आनंदाचे क्षण आणण्याचा सुधीर मुनगुंटीवारांचा संकल्प खरोखरच प्रत्यक्षात आला तर तरच त्यात काही त्यास ‘अर्थ’ आहे, असे म्हणता येईल.
त्यामुळे मोठा फटका बसला.
यामधील अनेकांची प्रकृती गंभीर असल्याचे सांगितले जात आहे.
हा सवाल या देवभूमीत जाऊन संकटात सापडलेल्या त्यांच्या आणि इतरांच्या अनुयायांना निश्चित पडला असेल.
काही वेळा परमेश्वर एक उजाड माळरान देतो.
2000 हून अधिक लोकांसाठी इथे एक शौचालय आहे.
संत कबीरनगर झोपडपट्टी), मुजफर उर्फ तडक महेमुद शहा (वय ३०, रा.
पण "ब्लॅक स्वान" मधील सर्व सर्वात धक्कादायक गोष्ट आहे.
एकाच पक्षाचे असूनही हे दोन्ही नेते एकमेकांचे विरोधक बनलेले असून त्यांच्यातील राजकारणामुळे बिगरभाजपा नेते व कार्यकर्त्यांचेही आयतेच फावले आहे.
उपक्रमशील शाळा पुरस्कार जाहीर
आमची उत्पादनं जागतिक दर्जाची असल्याचं सिद्ध करण्यासाठी त्यांनी काही दाखले दिले.
भाषणाच्या शेवटी, मोठ्या आवाजात प्रशंसा आणि वर्गाचा आनंद, आपण मुख्य उपस्थित सुरक्षितपणे ठेवू शकता.
केरळचे उद्योगपती सन्नी वर्की यांनी २.२५ अब्ज डॉलर्सची देणगी दिली आहे.
मैसूर कर्नाटकच्या एका आमदाराने मैसूरमधील चहाच्या टपरीवर चहा विकून १० मिनिटात ५ हजार रुपये कमावले.
मार्गदर्शन करण्याच्या बहाण्याने हे दलाल साईभक्तांना भुलवतात.
चांगले आणि अधिक तपशीलवार पोत, अधिक आपल्या संगणकात एक खेळ होतो, अशी मागणी.
७ फेब्रुवारी २०२०-२१ चे वार्षिक राशीभविष्य
शुक्रवार 30 मार्च रोजी पहाटे 4 .
यावरून ती आता सकारात्मक दिशेने चालल्याचे दिसून येत आहे
गावातील  ग्रामस्थांनि वीज पुरवठा करणार्या वीज वाहिन्यांबाबत याअगोदर हि हेस्कॉम अधिकारी वर्गाला तक्रार केली होती, तरी देखील कोणतेच ठोस पाऊल अधिकारी उचलत नाहीत.
इरमा हे चक्रीवादळ अटलांटिक सागरातील सर्वात शक्तिशाली वादळ मानले जातेय.
यावर्षी सरासरी पेक्षा कमी पाऊस पडला असल्याने मार्च ते मे दरम्यान पाणीटंचाईची झळ काही ठिकाणी बसण्याची शक्यता आहे.
थेंब, शरीरात त्वचा माध्यमातून भेदक, त्वचेखालील रक्तवाहिन्या आत, रक्ताभिसरण प्रणाली द्वारे पाठविणे.
‘आप’ सरकारने आश्वासने पूर्ण न केल्याचा आरोप त्यांनी केला.
त्यानुसार उमेदवारांच्या सोशल मीडिया प्रचारावर लक्ष ठेवण्यात येईल, असे राज्य अप्पर मुख्य निवडणूक अधिकारी के. जी. जगदीश यांनी सांगितले.
तानाजी सावंत यांच्यावर सोलापूर जिल्ह्याची जबाबदारी टाकली.
बोईसर पोलिसांनी या प्रकरणी कलम 304 अंतर्गत गुन्हा नोंदवत मेहुणा लहान्या भोईरला (वय 25 वर्ष) अटक केली आहे.
कोणत्याही ऐतिहासिक व्यक्तीरेखेची वेशभुषा करताना त्या व्यक्तीरेखेचा खुप बारकाईने अभ्यास करावा लागतो.
पण त्याला भूतबाधा झालीय असं त्यांच्या कुटुंबाकडून सांगिततलं जातयं.
भाजपने आगीशी खेळू नये, असा इशारा पश्चिम बंगालच्या मुख्यमंत्री, तृणमूल काँग्रेसच्या नेत्या ममता बॅनर्जी यांनी गुरुवारी दिला.
सिद्धेशला लहानपणापासून सापांची माहिती गोळा करण्याचा तसेच त्यांचा अभ्यास करण्याचा छंद आहे.
आगामी अर्थसंकल्प हा महाविकास आघाडी सरकारचा चेहरा असून अर्थसंकल्पातील योजनां सामान्य नागरीकांच्या पर्यंत पोहचतील यासाठी सर्वच आमदार व नेत्यांनी आतापासूनच तयारी करावी.
५ जानेवारी २०१३ ला याप्रकरणी सातजणांना अटक करण्यात आली.
ऊस नियंत्रण आदेश १९६६ मधील तरतुदीनुसार कारखान्याने गाळप केलेल्या उसाचे १४ दिवसात किमान एफआरपीची रक्कम ऊस पुरवठादारांना देणे बंधनकारक आहे.
हळदीचे गड्डे मुख्यत: कुंकू तयार करण्यासाठी वापरतात.
शेलगावचे सरपंच नागेश आवटे यांनी स्वतः पुढाकार घेऊन रुग्णवाहिकेच्या साह्याने त्यांना उपचारासाठी चाकणला ग्रामीण रुग्णालयात दाखल केले.
“विज्ञान नम्र आहे, अभ्यासशील आहे, सत्यशोधक आहे. ते काचेच्या घरात राहून दगडफेक करीत नाही. स्वत:चा अभ्यास पुढे मांडतं, आणि इतरांची अभ्यासाक्षेत्रं चालू ठेवतं. तू विज्ञानला ब्रह्म समज, त्याची माया धरू नकोस. “
या मिश्रणाचे छोटे-छोटे गोल करून त्यांना विविध आकार द्यावेत.
यात सीमा सुरक्षा दलाचे सर्व अधिकारी आणि जवान सहभागी होती.
त्याची फ्रेंच दाढी बघून गावकऱ्यांना परदेशी पाहुणा आल्याचा भास झाला आणि त्यांचे कुतूहल वाढले.
मात्र आता मनसेची भूमिका सुस्पष्ट झाली असून लोकसभा निवडणुकीत राष्ट्रवादी काँग्रेसला पाठिंबा द्यायचा मात्र निवडणूक लढवायची नाही, परंतु विधानसभा निवडणुकीत दोन्ही काँग्रेसच्या महाआघाडीत प्रवेश करून रितसर विधानसभा लढवायची, अशी रणनीती मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी आखली असल्याचे सूत्रांकडून समजते.
मात्र तरी शिवसेना, काँग्रेस, राष्ट्रवादी या तिन्ही पक्षांनी एकत्र येत सत्ता स्थापन केली.
त्यामुळे व्हीव्हीपेड असेल तर निवडणूकीसंदर्भात निर्णय घेण्यात यावा.
या लग्नात आपण सर्वांत सुंदर अगदी राजकुमारीसारखं दिसावं ही प्रत्येक मुलीची इच्छा असते.
त्याची कंबर ६० अंबर शिलगावत होती
आज मी पिणार आहे!
त्यांच्या पिढीतल्या बहुसंख्यांप्रमाणे ते दोघेही, विशेषत: आलिया, नातेसंबंधांविषयी गोंधळलेले आहेत.
मग त्यांना हा पुरस्कार मिळाला कसा?
यानिमित्त कलाकारांनी शिवजन्म, शिवराज्यभिषेक असे शिवाजी महाराजांशी निगडीत प्रयोग सादर केले.
बरेच नावाचे कंपन सूचित करेल.
विद्याची अभिनयाची बाजू भक्कम असल्यामुळे तिला प्रियदर्शन, विधू विनोद चोप्रा, निखिल अडवाणी, मणिरत्नम यांच्यासारख्या दिग्गज दिग्दर्शकांच्या चित्रपटांमधून ‍अिभनयाची संधी मिळाली.
किंबहुना कोणत्याही मोठ्या नेत्याच्या निधनानंतर असेच निदान केले जाते.
पण पक्षातला असा एकही नेता नाही जो त्यांची उंची गाठू शकेल.
दरम्यान, रस्ता अडवून, जमाव जमवून जिल्हाधिकाऱ्यांच्या आदेशाचा भंग केल्याबद्दल प्रहारच्या प्रमुख दहा पदाधिकाऱ्यांसह एकूण 50-60 कार्यकर्त्यांवर पोलिसांनी गुन्हे दाखल केले आहेत.
आजोबा - (आवंढा गिळून) सर आयझॅक वाडा. . तिकडे परदेशात.
आम्ही महाराष्ट्रातही अशीच चूक करीत आहोत.
आत्तापर्यंत अमेरिकेचे जेवढे म्हणून राष्ट्राध्यक्ष झाले त्यातील सर्वात शक्तिमान, यशस्वी, लोकप्रिय अध्यक्ष ओबामा होईल, याबद्दल मला खात्री आहे. अमेरिका आणि अमेरिकन लोक यांच्यासाठी तो काय करतो, याकडे लक्ष ठेवावे लागेल. अमेरिकनांचे हितसंबंध जपणे-इतरांचे नाही-हे त्याचे प्रमुख काम असेल. आता भारतीय नेत्यांचे हे कर्तव्य ठरते की, ओबामाची एखादी कृती भारतीय हितसंबंधांना बाधक ठरत असेल, तर ती कृती निष्प्रभ करून टाकायची. काश्मीरच्या बाबतीत ओबामा काही अनिष्ट चाल खेळत असेल तर ती वेळीच उद्‌ध्वस्त करायची. जर आपल्या देशाचे नेते आपले देशहित परकीयांना विकत असतील तर तो दोष आपला, विकणाऱ्याचा असेल, विकत घेणाऱ्याचा नाही.
शेवटच्या दिवशी त्यांना विजयासाठी आणखी 135 धावांची गरज होती.
हा स्पार्टाचा  प्राचीन पासून प्रसिद्ध होते.
– श्री श्री १०८ श्री महंत घनश्यामदास बापू
त्यानंतर शोभायात्रेत साई बाबा, श्री राम, लक्ष्मण, सीता, हनुमान, गजानन महाराज, छत्रपती शिवाजी महाराज, राजमाता जिजाऊ तसेच अनेक संताच्या वेशभूषा परिधान केलेले बालक सर्वांचे लक्ष वेधून घेत होते.
लिंगनिरपेक्षता आणि स्त्रीवाद हे परस्परविरोधी आहेत की लिंगनिरपेक्षतेपर्यंत पोचण्याचा तो एक टप्पा आहे ?
त्यांची भेट घेतल्यानंतर  हे नेते पुन्हा बैठकीमध्ये सामिल झाले होते.
प्रांतीय आरोग्य आयोगाने पत्रकार परिषदेत सांगितले की, पूर्व शेडोंग प्रांतातील रेनचेंग तुरुंगात सात गार्ड आणि २०० कैद्यांचा अहवाल सकारात्मक आला आहे.
'सिक्रेट सुपरस्टार' या सिनेमात आमिर एका म्युझिक कम्पोजर शक्ती कुमारच्या भूमिकेत दिसणार आहे.
स्वातंत्र्याच्या 70 वर्षांनंतरही देशात कठुआ सारख्या घटना घडणे लाजीरवाणे : राष्ट्रपती
तरीही तो बाजारात कसा काय मिळू लागला आहे?
मिळालेल्या माहितीनुसार, अरविंद फाळके यांनी शिवाजी जाधव व सुनील गोसावी यांच्याबरोबर 2011 मध्ये सौदामिनी फायनान्स ही कंपनी हडपसर येथील वैशाली हाईटसमध्ये सुरू केली.
काही प्रकरणात मला फरार दाखविले.
तो सर्वसामान्य म्हणजे तू आहेस, असं सांगितल्याने अभिजीतला ‘जेव्हा बघत्यात समदी माझ्याकडं, मला आमदार झाल्यासारखं वाटतय’ असे वाटून आमदारकीच्या थाटातच त्याने सातारा गाठला…
स्वत:ची गाडी, स्वत:चे पेट्रोल, महाराष्ट्रातील सर्व मतदारसंघांचा सर्व दौरा.
वर्षातला हा पहिलाच पाऊस, पण त्याने शहराची दैना केली.
भारतात सत्तर टक्के वीजउत्पादन हे औष्णिक वीजकेंद्रांतून होत आहे.
लक्ष्मीचा फोटो मांडून त्यांनी स्वत: विविध फळे आणि दाळ, तांदळाची आरास तयार केली.
हा चित्रपट १४ फेब्रुवारीला प्रेक्षकांच्या भेटीस येणार आहे. Loading. . .
मात्र एखादा बिघाड झाल्यास कोणतीही सूचना प्रवाशांना दिली जात नसल्याने प्रवाशांचा गोंधळ उडत होता.
त्यानंतर चित्रीकरणाला सुरूवात झाल्यावर आमची मैत्री झाली.
सकाळी सातच्या शाळेलाही मुलांना सोडताना
तो आपल्या लक्षात राहत नाही.
फोटो आढावा कौतुकाच्या नजरा पुष्टी करा.
सर्वांना सोबत घेऊन जाणारा हा कलाप्रकार आहे.
डॉ. आंबेडकरांनी दिलेली जाहिरात टिळकांनी का नाकारली असेल, त्याचं उत्तरही आपल्याला आपोआप सापडेल.
सामासिक जागेवरील अतिक्रमण व अन्य अतिक्रमणे ही एक मोठी समस्या असून ऐरोली नाक्यावर वारंवार होणारी वाहतूक कोंडी हा गंभीर प्रश्न या प्रभागाचा आहे.
शाहरूख रॉस
नगर – आज मंगळवारी उपोषणाच्या सातव्या दिवशी केंद्रीय कृषीमंत्री राधामोहन सिंह यांच्यासह, मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस, सुभाष भामरे,गिरीष महाजन हे अण्णा हजारेंच्या भेटीसाठी राळेगणसिध्दीमध्ये पोहचले.
ती पोलिस ठाण्यात तक्रार देण्यास जावू नये यासाठी आरोपींनीं तिच्यावर रात्रभर मैत्रिणीच्या घरी डांबून ठेवले; तसेच तिच्यावर पाळत ठेवली.
सोशल नेटवर्कीसाठी प्रास्ताविक जैविक, मानसिक आणि सामाजिक-सांस्कृतिक घटकांच्या संयोगामुळे निर्माण होतात.
महाराष्ट्र मुद्रण परिषदेत आपल्या आयुष्याचा बराच काळ सत्कारणी लावल्यानंतर रामकृष्ण जोशी यांनी सरस्वती भुवन शिक्षण संस्थेचे कोषाध्यक्ष म्हणून शेवटपर्यंत काम पाहिले.
रेड्डी हा मुंढव्यातील केशवनगर परिसरात वैद्यकीय पदवी नसतानादेखील दवाखाना चालत असल्याचा एक तक्रार अर्ज मुंढवा पोलीस ठाण्यात आला होता.
पण काही तासांत त्याचा मृत्यू झाला.
ही समिती खरीप हंगाम 2020 मध्ये अशीच स्थिती उद्भविल्यास पीक विमा व फळ पिक विमा योजनेसंदर्भात आवश्यक उपाययोजना सुचवून निर्णय घेईल, तसेच सद्यस्थितीत योजनेतील विविध त्रुटी दूर करण्यासाठी उपाययोजना सुचविणार आहे.
कारण आपण मग तिथे जास्त लक्ष देऊन चांगली खेळी करु शकतो.
डेराइस्माईल खान|                                 वेबदुनिया|
माजी राष्ट्रपती डाॅ. ए. पी. जे. अब्दुल कलाम यांचा आज जन्मदिन; हा दिवस वाचन प्रेरणा दिन म्हणून साजरा करतात.
मुंबईतून लोकसभेवर निवडून आलेल्या एकालाही संधी देण्यात आलेली नसली तरी गोयल यांच्या रुपाने पक्षाने मंत्रिमंडळात मुंबईला प्रतिनिधीत्व दिले आहे.
आज उदयोग गुजरातला जायला लागले आहेत.
नाटकी हाताळणी चलाखपणे केल्याने दोन्ही बाबतीत ते यशस्वी होतात आणि ‘द शो मस्ट गो ऑन’ भावून जातं.
गावात स्मशानशांतता
कबूल कोणीही जात नाही.
ते न संपणारं आहे.
ऐंशी रुपायला आहे आणि दुसरा दोनशे रुपायाला आहे.
कुटुंबाचं काय होईल?
ते म्हणाले की, रस्ता वाहतूक सुरळीत करणे हा या केंद्राचा उद्देश आहे.
हरिवंश हे झारखंड येथील प्रभात खबरचे प्रिन्सिपल एडिटर होते.
झीनत परत आली.
त्यांच्या या शिल्पाला जनतेकडून पसंतीची पावती मिळाली. बोस्टन. . . मार्च 04, 2019
आता हा ज्वलंत प्रश्न मानला जात असला तरी २००० मध्ये जेव्हा निर्मला यांनी या विषयावर काम करायचं ठरवलं त्या वेळी याची व्याप्ती आणि तीव्रता फारशी कोणाला भिडली नसावी.
हल्ला झाल्यावेळी ओंबाळे चौपाटीवर ड्यूटीवर होते.
प्रथम योग्य विद्यार्थी स्वयंपाकासाठी योग्य खासियत तयारी कशी करावी हे जाणून घेण्यासाठी परवानगी करण्यासाठी सज्ज.
गुदमरल्यामुळे श्‍वास कोंडून दोन वर्षांच्या या चिमुकल्याचा मृत्यू झाला.
देवीच्या दर्शनानंतर दुपारी सर्व सासनकाठ्या त्यांच्या-त्यांच्या मुक्‍कामाच्या ठिकाणी विसावल्या.
या लक्षवेधीला उत्तर देताना चव्हाण यांनी  केंद्र सरकारने कायदा केला असून येत्या १ ऑगस्टपासून एकाच वस्तूची वेगवेगळी किंमत राहणार नसल्याचे सांगितले.
शेतकऱ्याचं वीज बिल थकलं असेल, तर व्याज माफ करा, दंड माफ करा.
शाहरुखचा २७ वर्षांनंतर हनिमूनबाबत खुलासा
कायदे राबवणारे संवेदनशील असले पाहिजेत, कार्यक्षम असले पाहिजेत यात वाद नाही.
पश्चिम बंगालमध्ये भाजपचा उदय होत असल्याने ममता बॅनर्जी घाबरल्या आहेत.
दिवशी - 5 सफरचंद आणि चीज 500 ग्रॅम.
या राजकीय पक्षांकडून आणि उमेदवारांकडून. . . भाजपकडून कुमार आयलानी यांना उमेदवारी
सॅम वाढ, सकाळी अर्धा दिवस फार लवकर आहे आपण प्रारंभ तर, आणि आपण किनारे वर आराम करू शकता.
पाठ्यपुस्तकांच्या निर्मितीसाठी राज्य सरकारांनी व्यावसायिक तत्वावर चालणारी स्वायत्त संस्था स्थापन करावी अशी कोठारी आयोगाची  शिफारस.
कुडाळ – अनधिकृत वाळू उपसा करणा-या व वाहतूक करणा-या व्यावसायिकांची दादागिरी दिवसेंदिवस वाढत आहे.
आपण त्यांच्या घरी लाड करू शकता, जे वेळ किमान रक्कम खर्च तांदूळ उपयुक्त पाककृती, पर्याय विचार करा.
उद्धव यांनी भाजपच्यावतीनेही हवाला देण्यास सुरुवात केली आणि त्यामुळेच संतप्त होऊन नारायण राणे यांनी उद्धव ठाकरे यांना टीकेचे लक्ष्य केले असावे, असा निष्कर्ष काढता येऊ शकतो.
७ एप्रिल रोजी दुपारी हिरडगाव फाटा ते चांडगाव रस्त्यावर पुणे येथील सुनील नारखेडे हे आपल्या इंडिका झेस्ट एम. एच. १२- एनई- ३४४४ या गाडीतून चांडगावच्या दिशेने निघाले होते.
असादुद्दीन ओवैसी शिक्षित व्यक्ती आहे आणि त्यांना माहिती आहे की सीएए वास्तवात काय आहे.
मात्र, आज पुन्हा. . . माजी मुख्यमंत्री फडणवीस यांना समन्स
माझा तारिता पुण्यरासी ।
142 मीटर उंची असलेल्या या धरणाची पातळी 134 वर पोहोचली आहे.
मध्य प्रदेश, 18 जुलै : मध्य प्रदेश महाराष्ट्र बॉर्डरवर असलेल्या एका कोल्ड स्टोरेजमध्ये भीषण स्फोट झाला आहे.
हत्येसह महिलाविरोधी गुन्हय़ांमध्ये हा देश खूपच पुढे आहे.
पण एक खोली मध्ये जास्तीत जास्त म्हणून फक्त एक बेड दिले जाऊ शकते.
सगळ्यांनाच ह्या मोबाईलचे तसेच सेल्फीचे वेड लागले आहे.
आमदार बच्चू कडू यांनी मंत्रालयातील सामान्य प्रशासन विभागाचे उपसचिव भारत गावित यांना मारहाण केली.
2017-18 या वर्षात धोनीने 12.17 कोटी रुपयांचा प्राप्तिकर सरकारी तिजोरीत जमा केला आहे.
पुणे : पोलीसनामा ऑनलाईन – आई वडीलांची सेवा करणारी, आणि त्यासाठी साथ देणारी मुलगी लग्नासाठी मिळत नसल्याने एका तरुणाने थेट मुख्यमंत्र्यांना पत्र लिहून इच्छामरणाची मागणी केल्याचा धक्कादायक प्रकार समोर आला आहे.
२०१८ मध्ये ५५ टक्के कंपन्या अशी नवीन भरती करण्याच्या विचारात आहेत.
आणि №2 №1 - पूर्ण वापरले आणि एक तकतकीत समाप्त द्या.
अनेक लोकांचा उदरनिर्वांह अवलंबून असणाऱ्या या संघाच्या कारभारावर शंका व्यक्त करीत आहेत. याचा निषेध करण्यासाठी हा मोर्चा काढण्यात आल्याचे यावेळी श्री. महाडिक यांच्यासह विविध वक्‍यांनी नमूद केले.
पुणे: देश-विदेश, राजकीय, सामाजिक, आर्थिक, मनोरंजन, आणि क्रीडा जगतातील आज दिवसभरामध्ये घडलेल्या महत्वाच्या घडामोडी जाणून घ्या एका क्लिकवर! पहा. . . जाणून घ्या आज (27 ऑगस्ट) दिवसभरातील TOP15 घडामोडी एका क्लिकवर!
तसेच त्यांनी पुन्हा एकदा मी 50 हजार लोकांना रोजगार उपलब्ध करून देणार असल्याचे म्हटले.
पुढेमागे लागलेच तर हे अस्त्र वापरता येईल म्हणून त्याने ते मनात नोंदवून घेतले.
मी आज कुठे उभा आहे याचा आधार त्यांनी तयार केला.
हे लक्षात ठेवणे महत्वाचे आहे की कृती "डुकराचे मांस असलेली मकारोनी" मकरोनी "अल dente" च्या तयारीसाठी आवश्यक आहे.
आपण पैसे भरपूर अदा करू इच्छित नाही, तर आपण रेल्वे / रेल्वे स्थानक Minvod विमानतळापासून जा, आणि नंतर किस्लोवोडस्क पर्यंत रेल्वेने जा आवश्यक आहे.
. . कसलंही सोंग आणलं तरी पैशाचं सोंग आणता येत नाही, असं म्हणतात.
यातून गाव हागणदारीमुक्त झाले.
01 नोव्हेंबर : भाजप आणि शिवसेनेसाठी प्रतिष्ठेची बनलेल्या कल्याण- डोंबिवली आणि कोल्हापूर महापालिकेसाठीची मतदान प्रक्रिया आज (रविवारी) संध्याकाळी साडे पाच वाजता संपली.
मात्र, या अहवालातील धक्कादायक बाब म्हणजे मोठ्या संख्येने विद्यार्थी त्यांचा परंपरागत व्यवसाय शेती करीत असले तरी त्यापैकी अवघ्या 1.2 टक्के विद्यार्थ्यांनी पुढे शेती करण्याची इच्छा व्यक्त केली.
भारताच्या आकाश सिंग, सिद्धेश वीर आणि रवी बिश्नोई यांनी प्रत्येकी दोन विकेट घेत लंकेचा डाव 45.2 षटकांत 207 धावांवर गुंडाळला.
हे चार लोकं कुठेही असले तरी याचा वापर करता येणार आहे.
या घोषणेनंतर जिल्ह्यातील शेतकरी सुखावला होता.
त्यांना एका सायबर चोरट्याने ११ जूनला खोट्या मेल – आयडीवरुन परदेशी चलनाची लॉटरी लागल्याचा मेल पाठविला.
हे प्रकरण हायप्रोफाईल असल्याने सर्व संशयित त्यांचे वकील याना न्यायालयात बोलावण्यात आल्याची माहित सूत्रांकडून मिळतेय
शेततळय़ात दोन मुले बुडाली तर पाय घसरून एकजण नदीतून वाहून गेला
या गुन्ह्यात न्यायालयात सुरु असलेल्या खटल्यात मदत करणे व पुन्हा चंदनाच्या वाहतुकीसाठी मदत करण्यासाठी सहायक उपनिरीक्षक लक्ष्मण दादू झगडे यांने १२ हजार रुपयांची लाच मागितली.
आपल्या भाषणात शरद पवार यांचा उल्लेख करत अटलबिहारी यांनी केला.
औंढा नागनाथ हे हिंगोली जिल्ह्यात असून, तालुका स्थान आहे.
''दोन वर्षांपूर्वी दक्षिण आफ्रिकेचा 'अ' संघ भारत दौऱ्यावर होता.
खिंडीच्या पलीकडच्या डोंगरावर एक चिनी सैनिकसुद्धा दिसला होता.
दामूला काम सांगणे, खडसावणे, बोधामृत पाजणे हा त्यांचा जन्मसिद्ध हक्क आहे.
त्यापाठोपाठ इंडियन इन्स्टिटय़ूट ऑफ सायन्स, बंगळुरू द्वितीय क्रमांकावर तर आयआयटी मद्रास तृतीय क्रमांकावर आहे.
आज देशाच्या सीमा सुरक्षित नसून, चीन व पाकिस्तानच्या कुरापती वाढल्या आहेत.
ठाण्यातील 3527 झाडांच्या कत्तलीला मुंबई उच्च न्यायालयाची स्थगिती
या राशीच्या लोकांनी कधीही पन्ना धारण करू नये.
ते मुंबई मराठी पत्रकार संघात 28 नोव्हेंबरला झालेल्या पत्रकार परिषदेत बोलत होते.
ते १९९० मध्ये प्रथम अमेरिकी प्रतिनिधीगृहात अपक्ष म्हणून निवडून आले.
प्रथम शेअर्स विकत घ्या.
झाला पाऊस सुरू झाला, फार वाट बघायला लावली यावेळॆस पण सुरुवात तर झाली. आता परत भटकंतीची श्री गणेशा करण्याची वेळ आली आहे. तोरणा खुणावतोय, तुंग-तिकोणा साद घालतोय. लोहगड - विसापुर, राजगड, रायगड, पुरंधर, वज्रगड, हे सारे आता पहाण्यास हिच वेळ आहे. चला तर मग ...........
. . चंद्रकांत पाटील आधी तुमचं बघा – नवाब मलिक
'संधिसाधू' हे टीकावाचक विशेषण आहे.
मराठा आरक्षणाला आव्हान देणाऱ्या याचिकांवर सर्वोच्च न्यायालयात १७ मार्चपासून अंतिम सुनावणी सुरू होणार असून या याचिकांवर पाच सदस्यीय घटनापीठापुढे सुनावणी घेण्याची मागणी करण्यात आली आहे.
या चित्रपटात अभिनेत्री श्रध्दा कपूर ही हसीन पारकरची भूमिका सकारत आहे.
रात्री दिड वाजण्याच्या सुमारास पीडित महिला लघुशंकेसाठी घराबाहेर गेली होती.
आणि काही दिवस वेड्यांच्या हॉस्पिटलमध्ये बरे होऊन बाहेर काढल्यानंतर त्यांना राज्य सरकारच्या अंधश्रद्धा निर्मूलन कायद्याचा हिसका दाखवून थेट तुरुंगाची हवा खायला पाठवले पाहिजे.
कार्ड आकर्षक आणि दर्जा असणे आवश्यक आहे, त्यामुळे कागद 225 घनता वापरले जाते - 300g / मीटर 2. विशेष शक्ती लेख करण्यासाठी आणि एक चांगले वापरून परिणाम लॅमिनेशन (एकतर्फी किंवा उभयपक्षी) तयार करणे.
स्लो कुकरला टाइमर असतो तसेच टेम्प सेटिंगही असते.
. . जगन यांच्यासारखे लोकशाहीर प्रलंबित प्रश्नांना वाचा फोडण्यासाठी आपल्या क्रांती गीतातुन या शेतकऱ्यांना व्यवस्थेविरोधात लढण्याचा बळ देत राहतील.
पतंगराव कदम यांचे पार्थिव आता भारती विद्यापीठ धनकवडी येथे अंत्यादर्शनासाठी ठेवण्यात येणार आहे. साधारण . . . काँग्रेस-राष्ट्रवादीच्या नेत्यांकडून पतंगराव कदम यांना श्रद्धांजली
चौथ्या स्थानावर झेप
तसंच एनडीआरएफची टीमही मदतकार्यासाठी पोहचली आहे.
त्यामुळे मुंबईकरांनी जलजन्य आजारांच्या प्रतिबंधासाठी काळजी घ्यावी, असे आवाहन करून प्रशासनाने जबाबदारी झटकली आहे.
या वेळी अनेक फायदे उठून
हमास या भुयारांचा वापर इस्त्रायलवर हल्ल्यासाठी करत होता.
इंग्लंडची गोलंदाज आन्या श्रुबसोल सामनावीर ठरली.
कोकण मतदारसंघात ते वेगळाच दशावतार करू लागले.
त्यामुळे ईडीला मला काही प्रेमाचा संदेश पाठवायचा असेल आणि मी उपलब्ध नाही असे व्हायला नको.
प्रक्रिया प्रत्येक 3-5 हजार किलोमीटर पुनरावृत्ती आहे इथे सगळे अगदी सोपे आहे.
तर पुण्यातही आझाद यांना जाण्यास बंदी घालण्यात आली असल्याची माहिती समोर आली आहे.
दक्षिण गुजरातच्या राजकोट, जुनागढ आणि अमरेली जिह्यांमध्ये मागील दोन दिवसांपासून मुसळधार पाऊस पडतोय.
१ ऑक्टोबर २०१६ ते ३१ मे २०१८ या काळात ५५२ किमी लांबीच्या रस्त्यांची कामे पूर्ण झाल्याचा दावा महानगरपालिकेने केला आहे. यात ३४७ किमी लांबीचे रस्ते नव्याने तयार करण्यात आले, तर २०५ किमी रस्त्यांचा पृष्ठभाग दुरुस्त करण्यात आला. याव्यतिरिक्त २ लाख ८८ हजार चौरस मीटर क्षेत्रफळाच्या जंक्शन भागाचे कामही पूर्ण करण्यात आले. प्रकल्प रस्त्यांसाठी दोषदायित्व कालावधी तीन वर्षांचा, तर पृष्ठीकरण केलेल्या रस्त्यांचा दोषदायित्व कालावधी दोन वर्षांचा आहे. या काळात रस्ते खराब झाल्यास संबंधित कंत्राटदाराला ते दुरुस्त करून द्यावे लागतात.
2009 चा अपवाद. . . लैंगिक शोषण करत असल्याने इंटर्नने केली संपादकाची हत्या
शिवसेनेने भाजपाशी युती होण्याआधीच वचननामा प्रकाशित केला आहे, यावर बोलताना शिवसेना कार्याध्यक्ष उद्धव ठाकरे म्हणाले, बाळासाहेबांच्या जयंतीचं औचित्य साधून हा वचननामा प्रकाशित करण्यात आला.
देशातले सत्तर कोटी लोक या टीव्हीवरच्या कार्यक्रमांचा फायदा घेत आहेत.
ऑपरेशन यशस्वीरीत्या पूर्ण झाल्याची माहिती देताना पी. सिंह म्हणाले की, मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांनी 23 मुले वाचविणाऱ्या यूपी पोलिसांच्या पथकाला 10 लाख रुपयांचे बक्षीस जाहीर केले आहे.
मातंग समाजावर सवर्ण हिंदूंकडून झालेल्या हल्ल्याबाबत विरोधी पक्षियांनी तहकुबी सूचना मांडली. विरोधी सदस्यांच्या या तीव्र प्रतिक्रियेबद्दल सहानुभूती दर्शवून ते म्हणाले की आजपर्यंत ज्यांना आम्ही अस्पृश्य मानले त्यांच्यावर होणारे सामाजिक अन्याय दूर करणे आपले कर्तव्य आहे ही गोष्ट सर्वांनी मान्य केलेली आहे. शेवटी त्यांनी शासनातर्फे व स्वतःतर्फे सभागृहाला असे निश्चित आश्वासन दिले की, अस्पृश्य म्हणून मानल्या जाणार्‍या समाजावर कोठेही अन्याय झाला असेल तर पक्षीय भूमिकेवरून त्या प्रश्नाचा विचार केला जाणार नाही.
जपान मध्ये, उदाहरणार्थ, कोणत्याही एंटरप्राइज (कंपनी) त्याच्या कर्मचाऱ्यांना आहे जिवंत निधी मिळविण्याचे फक्त एक जागा, पण संघात वैयक्तिक सहकारी एकत्र आणते की एक स्थान नाही.
मात्र त्यांना शुल्क किती याची कल्पना नसल्याने अनेक पालक व विद्यार्थ्यांकडून या केंद्र ठरविण्यात आलेल्या शाळा अव्वाच्या सव्वा शुल्क घेत होत्या.
रवींद्र नाट्य मंदिर
भीम किंवा यूपीआय अॅपमधून जर डिजिटल पेमेंट केलं तर त्याला य़ा योजनेअंतर्गत प्राधान्य दिलं जाणार आहे.
माहिती अधिकारामध्ये ही गोष्ट उघड झालीय.
शैक्षणिक साहित्याचे भाव अव्वा ते सव्वा
१९९९-२०००नंतर प्रथमच भारतीय संघाने देशात पाठोपाठचे सामने गमावले आहेत.
त्यातून जे निदर्शनास आले त्यावरुन आता समोरच्या व्यक्तीला डोक्यापासून पायापर्यंत ओळखणं सहज शक्य होणार आहे.
विनोदी Griboyedov च्या "व्यवहारज्ञान पासून दु: ख होवो" वर निबंध: वर्णन, वर्ण व्यक्तिचित्रण आणि मुख्य कल्पना
ज्यामुळे ग्राहकांना उचांवर जेवण घेताना कोणत्याही अडचणीचा सामना करावा लागू नये.
आहे हे कळायला दोन-चार वर्षं जातील.
ओमच्या छातीत पाणी झाल्याचं, तसेच रक्तस्त्राव होण्याची चिन्हही आहेत.
२२ (पीसीबी) – ग्रामपंचायतीचा कारभार हाकताना विकासाला प्राधान्य देणे आवश्यक आहे.
इस्त्रायलचे पंतप्रधान नेतन्याहू नुकतेच भारत दौऱ्यावर आले होते.
ईशान्य भारतात रस्ते, रेल्वे आणि पर्यटन क्षेत्राला बळ देण्याचे धोरण केंद्राने अवलंबिले आहे.
‘‘एकट्याने चालणे जितके सोपे असते, तितकेच सर्वांना बरोबर घेऊन चालणे कठीण असते. युवा पाठ्यवृत्तीमध्ये काम करताना जाणवले, की एकट्याने चालणे सोपे असेलही, पण सगळ्यांनी मिळून प्रवास करण्यात एक वेगळीच मजा आहे.’ - मनोज टांक
तुम्ही जेव्हा एखादी उत्तुंग इमारत बघता, तेव्हा सर्वप्रथम ती ईमारत तिच्या संकल्पनांच्या स्वप्नात उभी राहिली असते, हे लक्षात ठेवा.
आम्हा पोरांना केव्हा एकदाचं देवीला जातोय, असं वाटायचं.
कार्यक्रमाला उपजिल्हाप्रमुख सुनील पाटील, तालुकाप्रमुख सचिन गोरले, रिक्षासेना प्रमुख विजय मुरकुटे, शहर प्रमुख दिलीप बैलूरकर, प्रवीण तेजम, प्रकाश राऊत, राजकुमार बोकडे, राजू तुडयेकर, तानाजी पावशे आदी उपस्थित होते.
बखरींनी इतिहासाचा शोध घेण्यास शिकवले.
हे करण्यासाठी, कुत्रे ते पार्किन्सन आजारामुळे विकसित करणे सुरू करण्यापूर्वी लोकांच्या शरीरावर दिसून रेणू ओळखण्यासाठी 700 पुरुष वास तपासा आहे.
मेक्सिको खुल्या महिलांच्या टेनिस स्पर्धेत भारताच्या करमन कौर थांडीने उपांत्यपूर्व फेरीत प्रवेश मिळवताना इटलीच्या मारिया ट्रेव्हीसेनचा 2-6, 6-3, 4-1 असा पराभव केला.
का एक कुकी स्वप्न?
मिजावा यांचे ६५ लाखांपेक्षा जास्त फॉलोवर्स आहेत.
राज्यभरातील इंजिनिअरिंग कॉलेजांसमोर विद्यार्थी नसल्यामुळे परीक्षा आहे.
भटक्यांच्या 'visual डिक्शनरी'त एकावर एक रचून ठेवलेले दगड हे वाट चुकू नये म्हणून केलेल्या खुणेचे असतात. अंजनेरी माथ्यावर अशा अनेक दगडांचे अनेक मनोरे दिसतात. यांचा अर्थ वेगळाच आहे.
पण वेगवेगळे झालेले!
शिर्डीतील अनेक प्रकल्पांचं भूमीपुजन आज करण्यात आलं.
कंपनी आणि कर्मचाऱ्यांच्या हितासाठी आपण कोणताही त्याग करण्यास तयार आहोत.
लि,एस्कॉर्ट लि यांना ट्रॅक्टर गटात, एमआरएफ लि, अपोलो टायर्स लि व बाळकृष्ण इंडस्ट्रीज, लि,यांना टायर्स या गटात, शेती औजारे विभागात सिग्मा इन्स्ट्रुमेंट ,तीर्थ ऍग्रो अँड टेकनॉलॉजि प्रा. लि. , आईसमेक  रेफ्रीजरेटर लि.
तब्बल पाच हजारांहून अधिक धावपटूंनी स्पर्धेत सहभाग नोंदवला.
धूत यांनी २०१०मध्ये ‘न्यूपॉवर रिन्युएबल्स प्रा. लि.’ या कंपनीत ६४ कोटी रुपये दिले. ही कंपनी त्यांनी आयसीआयसी बँकेच्या व्यवस्थापकीय संचालक चंद्रा कोचर यांचे पती दीपक कोचर आणि त्यांच्या दोन नातेवाईकांसह स्थापन केली होती. त्यानंतर २०१२मध्ये व्हिडीओकॉन समूहाने २०१२मध्ये आयसीआयसीआय बँकेकडून ३,२५० कोटी रुपयांचे कर्ज घेतले होते. त्यानंतर सहा महिन्यांनी त्यांनी ‘न्यूपॉवर रिन्युएबल्स प्रा. लि.’ या कंपनीची मालकी अवघ्या नऊ लाख रुपयांना दीपक कोचर यांच्या ट्रस्टकडे सुपूर्द केली. त्यानंतर २०१७मध्ये व्हिडीओकॉनने घेतलेल्या ३,२५० कोटी रुपयांपैकी २,८१० कोटी रुपये म्हणजेच ८६ टक्के कर्ज हे आयसीआयसीआय बँकेने थकित कर्ज म्हणून नोंदवायला सुरूवात केली होती.
पोलीस जे गुन्हेगार नाहीत त्यांचा देखील वापर करू शकतात त्यामुळे जनतेला त्रास होऊ शकतो.
त्यामुळे शंकराचार्यांनी त्यांना लक्ष्य केलंय, असं बोललं जातंय.
भारतात आत्महत्यांचा आकडा वाढत चालला आहे.
दीपक हुडाने 27 चेंडूत 33 धावा करत त्याला चांगली साथ दिली.
विठ्ठलाच्या गाण्यापासून ‘माऊली’च्या टीझरची सुरुवात होते.
त्यानंतर वॉर्न वॉरियर्सचा एकही फलंदाज बाद झाला नाही.
सूरमंजिरी लाटकर यांनी घेतलेल्या बैठकीमध्ये आयुक्तांनी मागण्यांबाबत सकारात्मक निर्णय घेऊ, अशी ग्वाही दिली.
ते डी एम के वाले अतिच फ्रॉड होते.
येथे आले होते पहिल्या युरोपीय स्पेनच्या झाले.
याव्यतिरिक्त, शास्त्रज्ञ विविध प्रेरणा अवयव प्रणाली त्याच जीवरासायनिक बदल होऊ काय शोधण्यासाठी सक्षम होते.
26 डिसेंबर:  मुंबईकरांच्या थंडगार प्रवासाला सोमवारी सुरूवात झाली आहे.
शोधायला फार दूर जाऊ नका; युपीए, एनडीए काळात अनेक लोककल्याणाच्या योजना कागदावरच राहिल्या आहेत, त्यातील काहींचे पुनर्जीवन केले तरी पुरे आहे.
02 फेब्रुवारी : काँग्रेस राष्ट्रवादीचा आघाडीचा मेलेला पोपट पुन्हा जिवंत करण्यात आलाय. या दोन्ही पक्षांच्या कार्यकर्त्याना आघाडी नको असताना नेत्यांनी मात्र आघाडीचा चंग बांधला याचं कारण म्हणजे यंदा काही खरं नाही. एकत्र लढलो तर थोडीफार आशा हा झालेला साक्षात्कार...
. . . . बसणाऱ्यांच्या हिशोबाने ते टेबल कसेतरी पुरेसे असते.
जळगाव तालुक्यातील शिरसोली येथील इंदिरा नगर येथे राहत्या घरात राधा ही मुलगी झोका खेळत होती.
हीले सायचा हा वहीनी नाय म्हन्नार तं, काय,
रॉजर्सने कर्णधार स्मिथसह (२८) तिस-या विकेटसाठी ६३ धावांची भागीदारी करताना विजयात मोलाचे योगदान दिले.
त्याची रचना उपस्थित उपयुक्त पदार्थ साठी जायफळ prized आणि त्यांच्या उपचार हा गुणधर्म झाले.
मात्र दुस-या सोडतीचा कुठे उल्लेखही केला जात नाहीये.
इसाबेल कैफ सलमान खानच्या मेव्हण्यासोबत, आयुष शर्मासोबत बॉलिवूड डेब्यू करणार आहे.
गणपती बाप्पा मोरया. . . . मंगलमूर्ती मोरया.
मराठीमध्ये आपण पहिल्यापासून आपल्या पाल्याचे अक्षर सुंदर, वळणदार यावे यासाठी खूप प्रयत्नशील असतो.
सॅन फ्रॅन्सिस्को: मायक्रोसॉफ्टचे सहसंस्थापक आणि जगातील दुसऱ्या क्रमांकाचे श्रीमंत बिल गेट्स यांनी नुकतीच एक सुपरयाट खरेदी केली आहे.
स्वास्थ्य बार.
तांबूस पिवळट रंगाचा अनेक भाज्या आणि बाजूला dishes चांगले नाही.
- बर्याचवेळा हे ताण, निराशावादी राज्य आणि मानसोपचार-भावनात्मक अतिप्रमाणात असतात;
त्यामुळे कमलेश निकम आणि ओमी कलानी यांचे अपक्ष म्हणून दाखल केलेले उमेदवारी अर्ज बाद करण्याची मागणी गंगोत्री यांनी केली होती.
अजय चंदनवाले
– सर्च इंजिन वर मिळालेला नंबर तपासणे आवश्यक.
गेल्या चोवीस तासांत मराठवाड्यात सरासरी २.६ मिलीमीटर पावसाची नोंद झाली.
ते पकडू आणि स्थिर करण्यासाठी नेहमी शक्य आहे.
रस्ते हे मार्ग क्रमणासाठी, तर समुद्र हा जीवनाचे सार सामावून घेणारा…… म्हणून तो नेहमी म्हणायचा, “जर मुंबईची ही सकाळ नसती जर हे सुनसान रस्ते ही नसते आणि जर हे रस्ते नसते तर….
खासदार वीरेंद्र कुमार १७ व्या लोकसभेचे ‘हंगामी अध्यक्ष’
ते रुग्णांना पाठवू शकत नाही.
त्यात तिने म्हटलं आहे, आवडाबाय!
यामध्ये डुकरांच्या ‘सीरम’ची तपासणी करण्यात यावी, असा निर्णय झाला.
त्या वेळी सर्व देशात आहेत, सुमारे 10 दशलक्ष. मॅन. मग जगातील लोकसंख्या संख्या वेगाने वाढण्यास सुरवात होते.
अनेक वाचकांना जास्त दोन-थ्रेड तर्ाचे फॅब्रिक वाचतो कसे प्रश्न रूची आहे.
मे यांच्या राजीनाम्याचे अनेक अर्थ आहेत.
रविवापर्यंत विमानसेवा रद्द करण्यात आली असून गेल्या ऑगस्टमध्ये विमानसेवा पंधरा दिवस पुरामुळेच बंद ठेवावी लागली होती.
रिफायनरी विरोधात स्थानिकांच्या भावना मुख्यमंत्र्यांसमोर मांडून लवकरात लवकर याबाबत बैठक आयोजित करण्याचे आश्‍वासन त्यांनी यावेळी दिले.
सामन्याचे पहिले दोन दिवस पावसामुळे खेळ वाया गेले, मात्र तिसऱ्या दिवसाचा खेळ वेळेत सुरू झाला.
1848 मध्ये त्यांचे वडील, तो युनायटेड स्टेट्स जर्मनी ते स्थलांतर.
ती एखाद्या व्यक्तीच्या उक्ती आणि कृतीतून व्यक्त होत असते.
बंधनकारक आणि "राहील" मोठ्या विविध अतिशय तरतरीत आकर्षक आणि मूळ दिसत.
साईबाबांचे अलौकीक सामाजिक कार्य जगभर पोचल्याने तेथे धार्मिक पर्यटकांची संख्या दिवसेंदिवस वाढतच आहे.
* भारताची ही दुसरी चांद्रमोहीम आहे.
संयुक्त महाराष्ट्र चळवळीतही ते सहभागी होते.
रमेश पानसेंनी आपले विचार मांडले.
बिगर मद्यपी बिअर - पण फक्त फरक सत्ताधारी किंवा देखरेख ठेवणारी व्यक्ती हजर नसेल तेव्हा त्या व्यक्तीच्या हाताखालील व्यक्ती मन मानेल तसे वागतात पहिल्या अलग असा उपगट सामान्य पाणी, दुसऱ्या गट वापर बनविले.
रशिया या प्राचीन शहरांत
ते वाचून जीव थोडा भांड्यात पडला व पुढे कशी वाटचाल असणार आहे त्याचे बरेचसे चित्र स्पष्ट झाले.
1996 मध्ये तर अनंत तरेंच्या विरोधात ते जेमतेम 10 हजार मतांनी विजयी झाले होते.
भोसरी एमआयडीसी भागात गुरुवारी १५ सप्टेंबर रात्री झालेल्या उद्योजकाच्या खूनचा छडा अवघ्या ४ दिवसात लावण्यात पोलिसांना यश आले.
छोट्या परिवाराला परवडेल म्हणून टाटांनी नॅनो
मुख्यमंत्री लाँचर;
यावेळी नगरपालिका प्राथमिक शाळांना ई लर्निंग सुविधा व डिजिटल क्लासरूम या बाबीखाली 21 लाख 71 हजार रुपयांची प्रशासकीय मंजुरी देण्यात आली आहे.
गेल्या आठवडयात शहर आणि ग्रामीण भागात अवकाळी पाऊस बरसला.
शेतकऱ्यांच्या सुपीक जमिनीला धक्का लागणार नाही आणि त्यांना या जमिनीचा समाधानकारक मोबदला मिळेल तेव्हाच हा मार्ग पूर्ण होईल, असेही ते म्हणाले.
छप्पर कोसळले तरी शिक्षण निरंतर
Loading. . . मुंबई | भाजप आणि शिवसेनेच्या ‘जनआशिर्वाद’ आणि ‘महाजनादेश’ या यात्रांना चोख प्रत्युत्तर देण्यासाठी राष्ट्रवादीने ‘शिवस्वराज्य’ यात्रेचं आयोजन केलं आहे.
मी पूर्ण समाधानी आहे असं नक्कीच म्हणणार नाही.
तब्बल सहा दिवसांनंतरही शोध मोहीम सुरु आहे.
अग्रवाल महाविद्यालयाच्या सभागृहात झालेल्या या कार्यक्रमाला उपप्राचार्य महेश भिवंडीकर, अनघा राणे मॅडम, पाटील मॅडम, कार्यक्रमाच्या संयोजिका प्रा.
ते शूटींगसाठी जोधरपूरमध्ये होते.
दिल्ली विश्वविद्यापीठच्या सेंट स्टीफन कॉलेजची पदवीधर.
मुबंई -- पु. ल. मुबंईने व्यापक दॄष्टी दिली माझा जन्म मुंबईत गावदेवीतल्या एका चाळीत झालेला असला तरी मी वाढलो पार्ल्यासारख्या मुंबईच्या उपनगरात.
त्याच्या पश्‍चात आई, वडील व भाऊ असा परिवार आहे.
कर्नाटकात सत्ता कोणाचीही येवो सत्तेवर असणारे नेते नेहमीच आक्रस्ताळेपणा करतात.
राज्यात काही वर्षांपूर्वी थैमान घातलेल्या स्वाईन फ्लू रोगानं पुन्हा एकदा डोकं वर काढलं आहे.
*99*99# कोड तुमच्या मोबाईलवरून  डायल करा.
त्यापाठोपाठ टीसीएस, टाटा मोटर्स, भारती एअरटेल, महिंद्रा ऍण्ड महिंद्रा आणि रिलायन्स इंडस्ट्रीज यांचे समभाग तेजीत राहिले होते.
जाणून बुजुन मुले व पुरुष त्रास देत असतील तर त्याला विरोध करण्याची धमक मनामध्ये जागृक केली पाहिजे.
वास्तविक इतकी दुर्दैवाची परिस्थ‌िती भारतात कधीच नव्हती.
त्याऊपरही पाईकराव यांच्या वर्तणुकीत सुधारणा झाली नसल्याने गोवर्धन शर्मा यांनी मुख्यमंत्र्यांकडे २० जुलै २०१८ रोजी पत्र पाठवून संबंधित पोलिस शिपायाची बदली करण्याची विनंती केली होती.
महागाई कमी होत आहे.
याचा अर्थ विनायक मेटेंपर्यंत पोहोचेल अशी आशाच आता भाजपाकडून व्यक्त होत आहे.
सोसणें [ सह्] (सहणें पहा)
त्यांना प्रतिसादही मिळत आहे.
वापरकर्ता त्यांच्या स्वत: च्या या चरणांचे अमलात आणणे इच्छित नाही, तर ते पुरे प्रणाली स्वच्छ त्याला मदत करेल की एक विशेष अनुप्रयोग डाउनलोड करू शकता.
तिसऱ्या 9 वर्षाच्या मुलीवर अत्याचाराचा प्रयत्न करताना मुलींनी गोंधळ केल्यामुळे त्याचा हा प्रकार उघडकीस आला.
मार्श हॅरीअर अर्थात पाणगरूड/ पाणघार नावाने ओळखला जाणारा हा अतिशय दुर्मिळ पक्षी असून तो नेपाळ, श्रीलंका, अंदमान, मालदीव आणि लक्षद्वीप बेटे या ठिकाणाहून हिवाळ्यामध्ये हिंदुस्थानात येवून वास्तव करतो.
अर्थात, पहिल्या लाँच पूर्णपणे बाहेर विचार आणि संशोधन नाही.
स्टार प्रवाहवर सुरु होतोय नवा सिंगिंग रिऍलिटी शो ‘मी होणार सुपरस्टार’
जोसेफ पुलित्झर-हंगेरीमध्ये जन्माला आलेल्या पुलित्झर यांनी अमेरिकेला आपलं घर बनवलं.
पंढरपूर हे तीर्थक्षेत्र दक्षिण काशी समजले जाते.
संधिरोगाने ग्रस्त झालेला संधिवात.
त्यामुळे उरले मग राखाडी आणि निळा हे रंग.
सोमवारी सोलापूर दौऱयावेळी राज ठाकरे ज्या हॉटेलमध्ये थांबले होते, त्याच हॉटेलमध्ये राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार हेही उतरले होते.
ते मातीचे आंबटपणा अवलंबून निळा किंवा गुलाबी रंगाचा जाऊ शकते.
मात्र दोन दिवसांच्या उपचारानंतर अखेर डेडीची प्राणज्योत मालवली.
रोझा फेलिसीया
जसप्रती बुमराह भारतासाठी महत्त्वाचा आहे.
पण पहिला रेल्वे गेट ते दुसरा रेल्वे गेट दरम्यान काही बांबूची झाडे वाहनधारकांना अडथळा ठरत आहेत.
साती, हिरा, चिनूक्स, सोनू.
त्यामुळे शिल्लक कामं पूर्ण करतानाच वेळापत्रक
प्राचीन जमाती वंशज
उरी : जम्मू-काश्मीरच्या उरीमध्ये झालेल्या दहशतवादी हल्ल्यात 17 जवान शहीद झाले आहेत.
वाकेश्वर विद्यालयातील विद्यार्थ्यांचा गेट टूगेदर
सुमारे वर्षभर संबंधित क्षेत्रातील परवाने अनेक राजकीय पक्षांशी जोडल्या गेलेल्या कंपन्यांना विकले गेले, तेही बाजारभावापेक्षा फारच कमी भावात.
अमेरिकेच्या भूशास्त्र प्रयोगशाळेने दिलेल्या माहितीनुसार हा ७.२ रिश्टर स्केल तीव्रतेचा भूकंप होता.
तसेच नवीन विकसित होणा-या मिळकतींच्या कर आकारणीतही वाढ केल्याने शहरात घरे घेणा-या नागरिकांना त्याचा फटका बसणार आहे.
Burgundian आणि इष्ट नैसर्गिक निचरा व्यवस्थेसारख्या जमिनीसह, येथे उगवलेली द्राक्षे आपल्याला शुद्ध वास पिगोट नोरी तयार करण्याची परवानगी देते ज्यामुळे शुद्ध फळ पुष्पगुच्छ, खोली आणि संपृक्तता यावर जोर देण्यात येतो.
" की बर्फ व्लादिमिर Krutov, ज्या चरित्र पुरेसा तपशील वर्णन केले आहे प्रविष्ट केल्यानंतर, मी अकरा हंगाम खर्च CSKA मॉस्को, आणि लष्कर संघ त्याच्या पहिल्या प्रेम बदल झाला नाही.
दिल्ली वार्ता: भाजपातील नाराजी दूर व्हावी
त्या पार्श्वभूमीवर भाजपने जोरदार मोर्चेबांधणी केली आहे.
या घटनेमुळे चिले कॉलनी परिसरात हळहळ व्यक्‍त होत आहे.
संस्थेचे संचालक विनय पाटील व सी. डी. दिंडे यांची या कार्यक्रमास प्रमुख उपस्थिती होती.
गरज पडल्यास चार दिवसांनंतर पुन्हा चौकशीला बोलावणं जाऊ शकतं.
पर्रीकर संरक्षणमंत्री असताना पाकवर भारताने केलेल्या सर्जिकल स्ट्राईकचा पुरावाही काँग्रेस पक्षाने मागितला होता आणि आता दहशतवादी दाखवा म्हणून तो पक्ष विचारणा करीत आहे.
भट शाळेचा शतकोत्सव
सक्रीय वाढीच्या काळात ताजे फळे आणि भाज्या, मांस आणि मासे उत्पादने, दुग्ध व दुग्ध उत्पादने हे सर्वात महत्वाचे आहेत .
पिडीत बालकाच्या वडीलाने दिलेल्या फिर्यादीवरून सज्जू चौधरी व त्याच्या साथीदाराविरुद्ध भादंवी कलम ३७७, ३६३ ३४ नुसार पास्को अंतर्गत गुन्हा दाखल केला.
जोपर्यंत ही मानसिकता बदलत नाही तोपर्यंत कामाच्या ठिकाणी महिलांच्या लैंगिक शोषणाच्या घटनांमध्ये घट होणे अवघड आहे.
जर  न्यायालयाने आदेश दिला तर राज्य सरकार चौकशी समिती किंवा सीबीआय चौकशीसाठी तयार आहे.
“वाजत गाजत आले, माझे गणपती बाप्पा आले” असे सूर आता सगळीकडे ऐकू येतोय, कारण सगळ्यांचा लाडका बाप्पा आपल्याकडे १० दिवस पाहुणचारासाठी आलाय.
इतर पुजाऱ्यांनी तातडीने त्यांना जवळच्या रुग्णालयात दाखल केलं.
28 वर्षांत महिलेने दिला 21 मुलांना जन्म
बोईसर मतदारसंघ हा शिवसेनेसाठी प्रतिष्ठेची असून भाजपचे बंडखोर उमेदवार संतोष जनाठे यांनी मुख्यमंत्र्यांच्या इशाºयानंतरही अपक्ष म्हणून निवडणूक लढवून सेनेच्या नाकी नऊ आणले आहेत.
सलमान खान त्याच्या व्यवसायिक आयुष्यासाठी जितका चर्चेत असतो.
रत्नागिरीत तटरक्षक दलाचा पेच
घटनेची माहिती मिळताच गोंदी पोलिसांनी घटनास्थळी धाव घेऊन महामार्गावरील वाहतूक सुरळीत केली.
ते चिपळूण, रत्नागिरी भागात वीज कंपनीची कामे करत असतात.
मुलींसाठी अतिशय सुरक्षित असे हे पर्यटनस्थळ आहे.
त्यांना उत्तम पर्याय 1 टक्के पेय आहे.
अलीकडे, उत्पादन आजीवन - "ज्ञात बद्दल अज्ञात" - «Vagrius मध्ये प्रकाशित झाले" वर्ष वर्षी घर प्रकाशित.
मात्र, याकडे महसूल यंत्रणेचे दुर्लक्ष होत आहे.
त्यामुळे सर्व प्रथम, या कार या विभाग अभिसरण गेला.
उदाहरणार्थ, म्हणून स्पष्ट सोयीस्कर मॉडेल प्रचंड लोकप्रियता संपूर्ण जेवणाचे टेबल स्वरूपात घेते.
पुनरावलोकने या प्रकरणात औषध वापर आरोग्य स्थिती बिघडू शकते की दाखवा.
मुख्यमंत्री कोण असेल याची चिंता करू नका, आमचं सगळं ठरलंय - फडणवीस
शासन पहिल्या फॉर्म येथे बेळगोरोड स्त्राव (किंवा पलटण) झाले.
सर्वात धोकादायक पॅथॉलॉजी - तीव्रता विविध अंश यकृत पेशी पेशीसमूहाचा काही भाग नष्ट होणे आहे.
घरे खरेदी करणाऱ्यांना काही प्रमाणात कर सवलती मिळाल्या आहेत.
शिक्षण समितीत आढावा झाला नसल्याची तक्रार केली.
पढ़ें:  जानिये किस दिन होगा किस मंडल के गणपति का आगमन
शेतकऱयांना कर्जमुक्ती, हमीभाव मिळावा
दुसऱ्या दार उपस्थिती त्याचे मुख्य फायदा होता.
गेल्या काही दिवसांत राज्यासह देशाच्या विविध भागात नक्षलसमर्थक लोकांच्या अटकसत्रानंतर ‘शहरी नक्षलवाद’ हा निरनिराळ्या ठिकाणांच्या चर्चेचा मुख्य मुद्दा झाला. लोकांनी निवडून दिलेल्या अत्युच्च लोकप्रतिनिधींना ठार मारण्याचा कट रचल्याचा व त्यासाठी आवश्यक दारुगोळा, शस्त्रे मिळविण्याचा प्रयत्न केल्याचा आरोप या सर्वांवर आहे. त्यासाठी नेपाळ व मणिपूर येथील कॉम्रेडस्ची मदत घेणेही प्रस्तावित होते. ‘शहरी नक्षलवाद’ काय आहे? ‘शहरी नक्षलवाद्यां’चे कार्य कसे चालते? शहरी आणि जंगलातील नक्षलवादी एकमेकांना कसे पूरक काम करतात? याचीच माहिती या लेखातून जाणून घेऊ या.
तसेच पोलीस विभागाला लागणाऱ्या वाहनांकरिता १ कोटी निधी देण्यात आला.
, 3) मातृभूमी एक्झॉटिक हॉस्पिटीलीटी.
मनाप्रमाणे खर्च केल्याने आनंद मिळेल.
आतील आणि बाहेरील कव्हर फॅब्रिक.
हा प्रकार सहा महिन्यांपासून चालू होता.
त्याने 173 चेंडूंचा सामना करत 14 चौकारांसह सर्वाधिक 111 धावांची ‘नेल्सन फिगर’ नोंदवली.
अशा रीतीने तिचा क्रांतीमध्ये प्रवेश झाला. “ आणि जेंव्हा मी येथे आले, त्यावेळी मी एक निर्णय घेतला, तो म्हणजे आमचा हा पत्ता माझ्या आईला न देण्याचा... मी स्वतःहूनच सहा महिन्यांतून एकदा आईला भेटायला जाते, कारण माझी आई मला विकून टाकेल, अशी भीती मला वाटते. खरे म्हणजे, मी खूपच भयभीत आहे,” पिंकी सांगते. मुख्य म्हणजे अशा वेळी कसे वाटते, ते तिला चांगलेच माहित आहे. “ चार वर्षांपूर्वी, म्हणजेच मी केवळ चौदा वर्षांची असताना माझ्या वडिलांच्या भावानेच माझ्यावर बलात्कार केला होता. त्यातूनच मला दिवस राहीले आणि हळूहळू माझे पोटही दिसू लागले, ज्यामुळे शेवट ही गोष्ट सर्वांसमोर उघड करण्यावाचून मला पर्यायच राहिला नाही, जेणेकरुन मला हा गर्भ पाडून टाकता आला असता. जेंव्हा ही गोष्ट मी माझ्या वडिलांना सांगितली, तेंव्हा त्यांनी माझ्या काकाला मारहाण तर केलीच पण त्याचबरोबर त्याला याची शिक्षा मिळेल हेदेखील पाहिले. त्या काकाला तुरुंगवास झाला. आता तो जिवंत नाही. यकृताच्या कर्करोगाने त्याला अतिशय वेदनादायी मृत्यू आला,” पिंकी सांगते.
लघवीतून ग्लूकोज जास्त प्रमाणात जाणे - की . . . लघवीतून ग्लूकोज जास्त प्रमाणात जाणे: वर्णन, कारणे, लक्षणे, निदान आणि उपचार वैशिष्ट्ये
अलीकडेच टी-20 विश्वचषक स्पर्धेच्या उपांत्य फेरीत इंग्लंडविरुद्ध तिला खेळवले गेले नव्हते.
त्यामुळे मासोळ्याही मरतात आणि मोठ्या प्रमाणात पर्यावरणाच नुकसान होते.
. . असे सुनावले.
खाली लिहीलेल्यांव्यतिरीक्त अजुनही आहेत.
झूम इन म्हणजे मी प्रत्येक घडलेली घटना लक्षात घेणे, तिचा अभ्यास करणे.
की फक्त जनजागृतीचे कटआऊट, भित्तीपत्रके, रॅली काढून ही जबाबदारी नागरिकांवर ढकलण्यात धन्यता मानणार आहे, असा संतप्त सवाल विचारला जात आहे.
कॉलिन मुन्रो आणि मार्टिन गप्टिलने आक्रमक खेळी केली.
ग्रामपंचायतीमधील कारभाराच्या तक्रारींची संख्या वाढतच असल्याने त्याचा परिणाम गावातील कामे रखडण्यावर होत आहे.
केजरीवाल म्हणाले, ही माहिती देण्यास मला आनंद होत आहे की आय पॅक आपल्यासोबत आहे.
तू माझ्याजवळ याचक वृत्तीने आली आहेस तर आता मी काय केले म्हणजे तुझे हित होईल तें सांग.
नंतर पाट्णकरणीने त्याला तिच्या घरी बोलावले आणि चहा सहित (करपलेले) थालीपिठ पण दिले खायला.
ही जेव्हा प्राप्त होते, तेव्हा जगण्याचा नवा अर्थ कळतो.
या पार्श्वभूमीवर काँग्रेसची केविलवाणी नाटके अधिकच दयनीय वाटू लागतात. त्यातून दिसून येते ती पक्षाची पराभूत मानसिकता – जणू आपला राजकीय संघर्ष राजकीय किंवा निवडणुकीय आखाड्यामध्ये करण्याची इच्छाशक्तीच हा पक्ष हरवून बसला आहे आणि त्याऐवजी घटनात्मक संस्थांना संशयाच्या घेऱ्यात आणण्याचा मार्ग तो पत्करत आहे. भारताचे सरन्यायाधीश दीपक मिश्रा यांच्याविरोधात जी चिखलफेक काँग्रेसने आरंभली आहे त्यातून त्याचे किती अधःपात झाले आहे, हे दिसून येते.
सामान्य पिवळी फुले असलेले एक काटेरी झाड एक लक्षणीय दोष आहे - दमट आणि थंड उन्हाळ्यात, वनस्पती अनेकदा बुरशीजन्य रोग प्रभावित आहे: पाउडर बुरशी, गंज, इत्यादी लँडस्केप डिझाइन मध्ये हे गट मध्ये वापरले जाते आणि hedges तयार करण्यासाठी एकल plantings.
कुणाच्या पायाने लक्ष्मी तर कुणाच्या पायाने संकटे येत असतात.
त्यांच्या युरोपिअन स्थानावर लॅटिन अमेरिकन देश काही वैशिष्ट्ये.
यावेळी आयुक्त डॉ. उदय टेकाळे हेही उपस्थित होते.
त्यामुळे सेंद्रीय शेती ही तुमच्या फायद्याचीच ठरते.
संभाजीनगरमध्ये विनाकारण मुस्लीम तरुणाला मारहाण करण्यात आल्याची घटना घडली आहे.
घाटम रोडवर दुपारी दोन वाजता वाल्मिमी कोंडा येथे चालकाचे नियंत्रण सुटल्याने बस खोल दरीमध्ये कोसळली.
सीएएमध्ये हस्तक्षेप करण्यास हायकोर्टाचा नकार
एक पोलीस निरीक्षक, दोन उपनिरीक्षक, चार हवालदार असणार आहेत.
वेगवेगळी मासिके वाचत असताना त्यांच्या हाती एक लेख लागला, `बिग मनी फॉर स्मॉल चेंज’!
मोठ्या केकची आयडिया वेगळी
कई शिकायतें मिलने के बाद रेलवे ने आखिर यह कदम उठाया।
"अनुवाद करणे ही कला व विज्ञान ही आहे. साहित्यात विविध प्रकार आहेत.साहित्यातील प्रत्येक प्रकाराची वेगळी प्रतिभा आहे.प्रत्येक माणसाच्या अंगात कला निर्मितीची ऊर्मी असते.त्या ऊर्मीतून पुढे कलाकार घडतो.मी अनुवाद करताना मला निखळ आनंद मिळतो.ज्यात उच्च प्रतीचा आनंद मिळतो ती गोष्ट आपण करावी. साहित्यिकाला वेगळी भाषा असते. अनुवादकाला भाषा नसते.'असे यावेळी बोलताना संमेलनाध्यक्षा प्रा. लीना सोहनी म्हणाल्या.
राज ठाकरेंनी सांगितली रामायणाची गोष्ट, राम १४ वर्ष वनवासात होते, तेवढे वर्ष वांद्रे वरळी सी लिंकला लागले.
"क्रेन चीईम": व्हाइस्टच्या कथेचा सारांश
नागपूर: राज्यात सध्याला खड्यांमूळे सामान्य नागरिकां पासून कलावंतांना त्रास होत आहे तरी फक्त कलावंतांनी यावर बोलायचं आणि सामान्य माणसांनी गप्प राहायचं हे कितपत योग्य आहे.
मी मोरारजींनाही पाहिले आहेआमच्या कॉलेजमधे.
‘बाजार बंद’च्या काळात अकरा व्यापा-यांनी  बाजार परिसरात दहशतीचे वातावरण निर्माण केले.
पाकिस्तानात पकडला गेलेला एखादा भारतीय गुन्हेगार परत सुखरुप यावा ही तर ही अतिशय कठीण, दुर्मिळ गोष्ट.
राज्यात नवीन महाविकासआघाडी निर्माण झाली असून आघाडीचे. . . मुंबई
उजलाईवाडी विमानतळावर मुख्यमंत्री फडणवीस यांचा हुपरी नगरपालिका मंजूर केल्याबद्दल कृती समितीचे निमंत्रक अमजद नदाफसह निमंत्रक बाळासाहेब कांबळे, मुबारक शेख, प्रवीण कुंभोजकर, संजय गाठ यांच्या हस्ते सत्कर करण्यात आला ,त्यावेळी ते बोलत होते
११ व्या शतकात चंदेल शासक नान्नुक याने या ठिकाणाचे महत्व लक्षात घेऊन मदन सरोवराच्या काठी एका खडकावर तांडव नृत्य करणारी शंकराची भव्य प्रतिमा गोरखगिरीच्या पायथ्याशी स्थापन केली.
नंतर त्यांच्याकडील रोकड, सोन्याची चेन,  बॅग असा ऐवज
याचे कारण म्हणजे आचरेकर सरांनी क्रिकेटबरोबरच केलेले सरळ जीवनशैलीचे संस्कार.
जेष्ठनागरिकांना पिकप फ्री
त्यांच्या आयुष्यातील तशा अर्थाची ती पहिली निवडणूक होती.
तर मग खरेदी केलेल्या सुरक्षा साधनांचं वाटप कसं करणार?
पण त्याचे संस्कार दिसू लागले असल्याची टीकाही पवारांनी केली आहे.
कोकणच्या निसर्गसंपन्न वातावरणात चित्रीत झालेला, युनिट प्रोडक्शन निर्मित खुमासदार विनोदी चरणदास चोर हा चित्रपट येत्या 29 डिसेंबर रोजी महाराष्ट्रभर प्रदर्शित होत आहे.
विविध गुन्हय़ांप्रकरणी तो 2005 पासून तुरूंगात आहे.
शहा आणि डोवल यांच्या भेटीनंतर तासाभरातच पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी सोमवारी मंत्रिमंडळाची तातडीची बैठक बोलावल्याचे जाहीर झाले.
इतर अशा करारातील इतर उत्पन्न स्रोत होते, किंवा जाहिराती विविध शूटिंग.
एक देशात सुमारे 31 दशलक्ष लोकांना Sharia कायदा अधीन आहे जेथे जगत, आणि तो आचार मुस्लिम कोड भेट विचार करावा.
यात आशीष चौधरी, रितेश देशमुख, जावेद जाफरी आणि अर्शद वारसी यांची मुख्य भूमिका होती.
याबाबत जखमी पर्यवेक्षिका केच्या पतीकडून दिलेल्या माहितीनुसार चंदा उमेश गरकळ ( वय ३२ ) या बोदवड (नाडगाव) येथील शासकीय औद्योगिक प्रशिक्षण संस्थेत दीड वर्षांपासून नोकरीला आहेत.
मुख्यमंत्र्यांच्या दौऱयाच्या पार्श्वभूमीवर येथील सार्वजनिक बांधकाम खात्याच्या प्रवासी मंदिरात आयोजित . . . Full Article
तवांग  (अरूणाचल प्रदेश) : डोकलाम वादावरुन भारतानं चीनला बरंच नामोहरम केलं आहे.
जामसंडे श्रीकृष्णनगरमधील काम नगरसेविकेने रोखले
मात्र या गोष्टीचा खुलासा विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस यांनी केला आहे.
त्यामुळे ते त्याला त्यांच्यातलाच समजतात.
मनातल्या  विचारांना बाजुला सारुन थोडं सिनेमावर लक्ष केंद्रीत केलं.
हॉटमिक्सिंग, रंगकाम अंतिम टप्प्यात
पंजाब नॅशनल बँकेत झालेल्या १३,००० कोटी रुपयांच्या घोटाळ्यातील आरोपी, हिरा व्यापारी नीरव मोदी आणि त्याचा काका मेहुल चोक्सी याच्या विरोधात सीबीआयच्या विशेष न्यायालयाने अजामीनपात्र अटक वॉरन्ट प्रसिद्ध केलं आहे.
मोदींनी शौरी यांच्या तब्यतीची. . . पक्षात कुणाला कोणते पद द्यायचे याचा अधिकार शरद पवारांनाच
मध्यमगती ड्वायेन ब्राव्हो आणि धवल कुलकर्णी तसेच लेगस्पिनर प्रवीण तांबेमुळे गोलंदाजीही सर्वसमावेशक वाटते.
तथापि, अपार्टमेंट मध्ये मजले कसे इतरांपासून दूर करण्यासाठी उपाय शोधण्यासाठी बहुतेकदा, प्रतिष्ठापन करणे सोपे आहे की रोल सामग्रीचा वापर ते असे आहे.
साधारणतया, पर्यटक समाधानी आहेत, पण परत नेहमी होत आहे जायचे.
यावेळी श्री भोसले यांनी यासंदर्भात आपण लवकरच सबंधित एजन्सी, लोकप्रतिनीधी, ग्रामस्थ, सार्वजनिक बांधकाम विभागाचे अधिकारी यांची संयुक्‍त बैठक घेवून याबाबत तोडगा काढण्याची ग्वाही दिली.
नवी दिल्ली  -अमित शहा यांनी त्यांच्या रोड शोसाठी कोलकात्यात बाहेरून लोक आणले होते.
नायर रुग्णालयातून चोरीला गेलेले बाळ सापडले
रचना बदल वेळोवेळी स्टेज वर नवीन रहिवासी आहेत.
आमच्याकडे कॅमेरा नव्हता त्यामुळे एका पोलीस मित्राचा कोडॅकचा कॅमेरा व रोल उसना नेला होता.
दरम्यान, एबीपी न्यूज ने सुषमा स्वराज यांची प्रकृती बिघडली असून त्यांना एम्स मध्ये दाखल करण्यात आल्याचं वृत्त दिलं आहे.
प्रतिनिधी/ कोल्हापूर कलाकार मग तो कोणताही असो.
त्यामुळेच ‘हाऊस ऑफ कॉमन्स’ म्हणजे तेथील लोकसभेची मुदत संपण्यापूर्वीच निवडणूक होतीये.
अन्य सलामीवीर हशिम अमलाने तिस-या क्रमांकावरील फाफ डु प्लेसिससह दुस-या विकेटसाठी ६६ धावांची भागीदारी करताना संघाला सावरले.
तुम्ही दूरदर्शन बघता का, या प्रश्नावर तुमचं उत्तर आजच्या घडीला काय असेल?
या बैठकीत सर्व मुस्लीम शिक्षकांनी व शिक्षक संघटनांनी सकारात्मक प्रतिसाद देत आम्ही आमच्या मुस्लीम समाजाला लस घेणे कसे आवश्यक आहे हे पटवून देऊ, असे आश्वासन दिले.
नाशिक : नाशिक महानगर पालिका आणि टीसीएसच्या डिजिटल इंपॅक्ट स्क्वेअर यांच्या संयुक्त विद्यमाने राबविण्यात येणाऱ्या सायकल शेअरिंग या उपक्रमाचे उद्घाटन महापौर रंजना भानसी यांच्या हस्ते करण्यात आले.
आधुनिक महिला लहान किंवा किंचित प्राधान्य का कदाचित हे आहे वाढवलेला कट.
हे आदेश जिल्हाधिकारी यांना दिले आहेत.
17 नोव्हेंबर 2012 रोजी हे शिवतेज अनंतात विलीन झाले.
पुढे कॅलिफोर्निया मधले 'अली अकबर कॉलेज ऑफ म्युजिक' बद्दल पण तिला थोडे सांगितले आणि  त्याबद्दलचे videos  दाखवले गेले.
"पोलीस अजून आमच्या घरातले सामान उलटेपालटे करून त्या खड्यांचा शोध घेतायत.
अलीकडेच बिग बींनी आपल्या सोशल मीडिया अकाउंटवरून एका गोंडस चिमुरडीचा व्हिडिओ शेअर केला आहे.
शेअर मार्केट धाडकन कोसळेल.
दिवसेंदिवस मराठी शाळांची कमी होत चाललेली संख्या, स्थानिक पातळीवर व्यवहारी भाषेचा वाढलेला वापर, मराठी भाषेकडे दुय्यम नजरेने पाहाणारे अशा त्रुटी जाणवू लागल्या, तरी मराठी प्रेमींना भाषेविषयी वाटणारा अभिमान दैनंदिन जीवनातूनही जपता येईल. मराठी भाषा लोप पावेल अशी भिती न बाळगता, आपण हसत खेळत तीला घरातील नव्या पिढीमध्ये रुजवू शकतो. यासाठी, मराठी बालासाहित्यातील छोट्या कथा, बडबड गाणी त्यांचे मनोरंजन करतील व त्यांनाही लहानवयात वाचनाची गोडी लागेल. आज इंग्रजी माध्यमांत शिकणा-या मुलांची संख्या अधिक असून, बालवाडीपासूनच त्यांच्यासाठी इंग्रजी भाषा प्रथमस्थानी येऊन, मराठी फक्त घरात बोलण्यापुरती वापरली जाते, पालकांना रुखरुख लावणा-या या समस्येवरील उपाय म्हणजे ‘पुस्तकं’!
आषाढी एकादशीच्या मुहूर्तावर सांस्कृतिक कार्यमंत्री विनोद तावडे यांनी पुरस्काराची घोषणा केली.
दुस-या दिवशी मनमाडहून पंचवटी एक्स्प्रेसमध्ये बसलो.
उदा - कुठली तरी डाळ/ धान्य भिजवून शिजवून पुरणयंत्रातून बारीक केलं. गोडाकरता मध/फळं वापरून ईडली स्टँड मध्ये सोर्‍याच्या साहाय्यानी शेवईटाईप करून वाफवलं. सर्व करतांना वरून मध घालून सर्व केलं.
नाशिक  ज्योतिष परिषदेला अंनिसचा तीव्र विरोध
मग त्याचं एक नाणं ऑझी नावाचे पात्र गिळते.
, असा प्रश्‍न श्री. खैरे यांनी या वेळी उपस्थित केला.
थेरगाव सोशल फाउंडेशन मार्फत हे वडापाव व्यावयायिक मदत करत आहेत.
दरम्यान, देशाचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी सुद्धा मतदानाचा हक्क बजावला आहे.
प्रिया ही स्वयंपाक घरात जेवण बनवित होती तर लक्ष्मण हा आपल्या दुचाकीसाठी घरात ठेवलेले छोटय़ा गेलनमधील पेट्रोल बाटलीत ओतून घेत होता.
बॅट अपार्टमेंट मध्ये सलग दुसरी काय विचार करा.
आपल्याला माहिती आहे म्हणून, पॉलीक्लिनिक्समध्ये मोफत औषधे आणि काळजी अपेक्षित करण्यासाठी खूप सोडा.
विशेष म्हणजे पाणी आणि कार्बाइडपासून या कारमधील इंधन हे बनवण्यात आले आहे.
उमेदवारी अर्ज दाखल करतांना उमेदवाराने एकही कॉलम रिकामा ठेवला तरी अर्ज बाद करण्यात येणार आहे.
पण अशा क्रिया त्या पहिली भेट, ही प्रक्रिया काही अडचणी निर्माण होऊ शकतात.
औषध फक्त बाह्य वापरण्यासाठी आहे.
परंतु कोणीही सर्व इंटरनेट कॉल रद्द केले!
असुविधाजनक असलं तरी अगदी मूर्खपणाचं नाही वाटत हे धोरण.
टेरर फंडिंगवर देखरेख करणारी संस्था फायनान्शिअल. . . #video# काश्‍मीर प्रश्‍न व्दिपक्षीय चर्चेतून सोडवण्याचा फ्रान्सचा भारताला सल्ला
त्यामुळे मुखवटे गळत राहिले तरी खरा चेहरा समोर येत नाही.
त्यांचे स्मार्टकार्ड, बायोमेट्रिक कार्डची तपासणी केली की नाही?
कोरोना / अमेरीकेने बनवले कोरोना व्हायरसचे औषध, आता चीन-अमेरीकेत पेंटेंट घेण्यासाठी सुरू झाली ट्रेड वॉर
जवळपास ४०० झाडांची रात्रीत कत्तल केल्याची माहिती समोर आली होती.
पाकिस्तानी वस्तुंच्या विक्रीवर बहिष्कार टाकल्याची माहितीही यावेळी व्यापा-यांनी दिली.
1635-1636 मध्ये, जुन्या लाकडी गटाच्या जागी जार आणि त्यांची संतती यांच्यासाठी दगड ग्रंथ खर्ची करण्यात आले.
यावर जानकर यांनी ते कुठेही जाणार नाहीत आणि आम्ही त्यांना जाऊ देणारही नाही, असे सांगितले.
या वाहतूक कोंडी टाळण्यासाठी होईल.
तीनही लोकांमध्ये जेवढी पुण्यतीर्थ आहेत, त्या सर्वांचे मूळ बिल्व पत्रात असल्याची मान्यता आहे.
प्रजननक्षमतेवर परिणाम होतो.
राम मंदीर कायदेशीर मार्गाने बांधले जावं.
रिसॉर्ट त्याच्या बाल्यावस्था मध्ये होता तेव्हा, मूलभूत जीवन त्यांना जवळ स्थित गरम पाण्याचे झरे आणि अंघोळ, मध्ये उकडलेले.
पण मुन्नी बदनाम ते जसराजचे "श्याम मुरारी गिरीधारी" अशी रेंज माझ्याकडे होती.
मनसेच्या तिकीटावर मागाठणे विधानसभा मतदारसंघातून त्यांनी निवडणूकही जिंकली.
यानंतर द्रविडला लोकपालकडून नोटीस देण्यात आली.
रचना माती मिक्स
तो पोलीस ठाण्यात ज्या धनगर आश्चर्य तपास परिणाम घेतले आणि चौकशी आयोजित करण्यात आली होती.
तसंच सुभाष देसाई यांच्या वक्तव्याचाही राणे यांनी समाचार घेतला.
चांगले प्रतिबंध नियमित मालिश, व्यायाम, सतत वाढत जाणारी आणि सक्रिय जीवनशैली आहे.
नेटवर्क चालू होते पण मोबाईल लागेलच याचा भरवसा नव्हता.
तर खुद्द बँकही कंपनी लवादाकडे धाव घेण्याच्या प्रयत्नात असल्याचे कळते.
तोफ, बॉम्ब, अणुबॉम्ब आणि हायड्रोजन बॉम्ब तयार करून जगाला धोक्यात घातले.
एका कर्मचार्‍यांची अनेक गावांसाठी निवड आहे. ग्रामीण भागात वीज वितरणाचे मोठे जाळे पसरले आहे. अनेक गावांचा भार एका वायरमनवर असल्याने काही बिघाड झाल्यास संबंधित कर्मचार्‍याला सेवा देताना अनेक अडचणी येतात, यामुळे ग्रामपंचायत स्तरावर विद्युतविषयक सेवा उपलब्ध करून देण्याचा निर्णय राज्य शासनाकडून घेण्यात आला. यानुसार गावागावांत ग्रामविद्युत सहायकाची नेमणूक करण्यात येणार आहे.
कोलकाता – कोलकात्यात एका २७ वर्षीय महिलेवर धावत्या मोटारीमध्ये सामूहिक बलात्कार झाल्याची धक्कादायक घटना घडली आहे.
केक "डेअरी मुलगी": तयारी टप्प्यात
पहाटे पत्नीची जीवनयात्रा संपवून पतीने पलायन केले. . . . वजन वाढविण्यासठी सप्लिमेंटस्‌ खाताय; मग ही बातमी एकदा वाचाच
बेलापूर- सीवूड – उरण दुहेरी मार्गिकेचे विद्युतीकरण=  153 कोटी
बर्याच इतर मानसिक आजारांप्रमाणे, जास्त पाळीव प्राण्यांचे निदान करणे सोपे नाही.
मुंबईत डिझेलवर 24 टक्के अधिक दोन रूपये तर उर्वरित ठिकाणी 21 रूपये अधिक दोन रूपये अशी व्हॅटची आकारणी होते.
याव्यतिरिक्त, सर्वेक्षणात या गटात औषधांचा खर्च तात्काळ उपलब्ध आहे, आणि कार्यक्षमता उच्च आहे मान्य.
मानवांसाठी आग चोरले एकदा.
यापुर्वी गोव्याची विशेष दर्जा देण्याची इच्छा आम्ही पूर्ण करू शकलो नाही, म्हणून 2012 साली काँग्रेसला पराभव पत्करावा लागला, असे सूरजेवाला म्हणाले.
पाककला वेळ सुमारे 2-3 तास आहे आणि तो जनावराचे मृत शरीर आकार अवलंबून असते.
2) मी प्राणिसंग्रहालयास भेट दिली.
राहुल गांधी हे देशातल्या लोकांशी जोडलेले आहेत.
मराठी माणसाच्या संस्कृतीचे संचित असलेले साहित्य दिवाळी अंकांच्या रूपाने कानाकोपऱ्यात पोहोचवण्याची सोय ई-दिवाळी अंकांमुळे झाली आहे. नियतकालिक हाती घेऊन वाचण्याऐवजी संगणकाच्या स्क्रीनवर दिवाळी अंक वाचता येणे, अशा सोप्या शब्दात ई-दिवाळी अंकांची व्याख्या करता येईल. दिवाळीच्या दरम्यानचा काळ वगळता ९० टक्के दिवाळी अंक स्टॉलवर विक्रीसाठी उपलब्ध नसतात. त्या त्या भागातील प्रसिद्ध वाचनालयात काही मासिके-नियतकालिके येतात आणि टपालाने वर्गणीदारांकडे नियतकालिके येतात. मात्र दिवाळी अंकांचे दिवाळीच्या दिवसात हजारोंच्या संख्येने येणारे पीक हा सर्वासाठीच आश्चर्याचा विषय असतो. साहित्य विषयक, विनोदी, आध्यात्मिक, आरोग्य, ज्योतिष, सांस्कृतिक, उद्योग, व्यापार, खास महिलांसाठी अशा विविध विषयांवर हे दिवाळी अंक असतात. दिवाळी अंकांचे केंद्र खऱ्या अर्थाने पुण्या-मुंबईचे. नागपुरातील दिवाळी अंक आणि तेही ई-दिवाळी अंक बोटावर मोजावीत एवढीच आहेत. पिढय़ान्पिढय़ा सुरू असलेले ‘मुलांचे मासिक’ आणि याचवर्षीपासून ई-दिवाळी अंकांच्या शर्यतीत आलेला आकांक्षाचा दिवाळी अंक सांगता येतील.
संसदीय साधन-शुचिता नेहरू पाळत होते.
पाण्यासारख्या विषयाला राजकारणात अशा पद्धतीने ओढणे निषेधार्ह आहे.
सुरूवातीला गडद काळी असणारी ही व्यक्तीरेखा हळूहळू बदलत जाते आणि शेवटी मातृत्वाच्या झऱ्यात अकंठ न्हाऊन निघते.
मात्र, येथील समाजबांधव मला बोलवायला घाबरायचे.
तरुणांनी लक्ष्यावर मन केंद्रित करावे.
घराच्या मागं गोठा.
अजुन मधुकर आणि मालतीसाठी त्यांना आयुष्याशी लढायचे होते.
यंदाच्या दिवाळीच्या सुट्टीत अनेक पर्यटकांनी भटकंती करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
एक नियम म्हणून, आतील मध्ये कळकळ सहजता, सहजता पसंत करतात, नक्की या रचना निवडा.
त्यानंतर धरणाचे गेट तोडणारे दळवट येथील इसमांना अभोणा पोलिसांनी ताब्यात घेतले असून त्यांचे नाव प्रमोद बयाजी पवार (६०), सोनू बंडू गावित(६०), शंकर केवजी चव्हाण (५५), सुभाष येवाजी पवार (६०) असून त्यांच्यावर सार्वजनिक मालमत्तेचे नुकसान म्हणून कलम ३ व ७ अन्वये नुसार गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
प्रभाग चार - दिघी, समर्थनगर, कृष्णानगर, बोपखेल, गणेशनगरचा समावेश केला आहे. पूर्वेला बोपखेलपासून उत्तरेला दिघीपर्यंत या प्रभागाचा विस्तार आहे. लोकसंख्येच्या प्रमाणानुसार चार पैकी अनुसूचित जाती आणि जमातीचे प्रत्येकी एक अशी दोन आरक्षणे आहेत.
पण तिची परीक्षा सुरू असल्याने शस्त्रक्रिया पुढे ढकलली.
शिनगारेंनी सहकार क्षेत्रात ठसा उमटवावा
पण आम्ही देशाला जोडण्याचं काम करणार असल्याचे राहुल गांधी म्हणाले.
यानंतर ते पंतप्रधानांची नियुक्ती करतील.
जर्मनी ज्युनियर हॉकी वर्ल्डकपमधील (पाचवेळा) सर्वात यशस्वी संघ असला तरी जोहोर चषकातील खेळ पाहता भारत बलाढय़ जर्मनीचेही आव्हान परतवून लावू शकेल, असा विश्वास वाटतो.
व केवळ अन्य रोपान्च्या लागवडीवर/बान्धबन्दिस्तीवर लक्ष देणार.
कुर्ले, डॉ. रुपेश जाधव तसेच चार आरोग्यसेवक व तीन आरोग्यसेविका सटमटवाडी जोखीमग्रस्त भागात रुग्णांची तपासणी करून औषधापचाराची माहिती देत आहेत.
एखाद्या देशाला भारताने दहशतवादी संघटनेशी लढण्यासाठी आर्थिक मदत करण्याची ही पहिलीच वेळ आहे.
सोमवारपासून मुंबईत दूध पोहचू न देण्याचा इशारा, प्रति लिटर 5 रूपये दरवाढीसाठी स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेनं आंदोलनाचा इशारा दिला आहे.
त्याने म्हटले, मी स्वत:ला पुढील ३ वर्षांसाठी तयार करत आहे.
ती मूर्ती का नको?
व्यवहार, एक बिल यांचा समावेश आहे, जे निसर्ग, ते खालील प्रकारच्या विभागली गेली आहेत.
मध्य रेल्वेवर तर पुढील सूचना येईपर्यंत कोणत्याही दिशेला लोकल सुटणार नाही.
जेवणानंतर गुलकंद खाल्ल्यास पचन  उत्तम होण्यास मदत होते.
अनेक अडचणी, अयशस्वी प्रयोग आणि त्यामुळे येणारे नैराश्य या सर्वांवर मात करुन नोबेल मिळवणारी ती पहिले स्त्री सशोधक म्हणुन खूप काही शिकवते.
कांदे खाणे आणि तळलेले आणि उकडलेले आणि ताजा.
पॅडचे काम कमी झाल्यावर संस्थेने आपल्या कामाचे स्वरूप पालटले.
असा एक साधन "रवि 2000" आहे.
केवळ हिंदुस्थानात आणि आफ्रिकेत आढळणारा हा रुबाबदार, देखणा आणि बुद्धिमान प्राणी.
स्वप्न आपण एक लांब आणि आनंदी जीवन वचन देतो.
त्यानंतर आपल्या जादुकलेचा वापर केवळ प्राण्यांच्या मनोरंजनासाठीच त्याने केला.
या वेळी राज्यपाल के. शंकरनारायणन आणि मुख्यमंत्र्यांच्या हस्ते पुरस्कार वितरण करण्यात आले.
त्यामुळे तिला निगरगट्ट समाजाने वाळीत टाकले.
त्यामुळे त्या बैठकीत तसं फारसं काही निष्पन्न झालं नाही.
या पॅथॉलॉजी सहसा प्रौढ निदान आहे, पण पौगंडावस्थेतील मुले येऊ शकते.
मेंदूला आलेली सूज लक्षणे आहेत हे सूचित:
’’ सध्या हा प्रश्न चघळला जात आहे.
शेवटी, 117 ए लष्करी यश मालिका कळस होता.
पंढरपूर – सध्या आपण कार्यकर्ता म्हणून काम करत असून पक्षाने दिलेल्या जबाबदारीनुसार आमदार निवडून आणायचे आहेत.
माहिती स्टोरेज प्रणाली
या निवडणुकीत पवार यांना निर्विवाद वर्चस्व मिळाले असून त्यांनी राज्य साखर संघाचे माजी अध्यक्ष पृथ्वीराज जाचक यांच्या पेनल चा पराभव केला आहे.
त्यानंतर तुमचे सारे डिटेल्स त्यामध्ये भरावेत.
धर्मांधांच्या या टोळीने याहूनही गंभीर परिणामाची धमकी देत घटनास्थळावरून पळ काढला.
त्यानंतर त्याने अनेक विक्रमांना गवसणी घातली.
बारामतीतील डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर स्टेडियममध्ये हा सामना झाला.
पंचकर्म करा
पण सत्ता राखण्यासाठी घेतलेली ही मेगाभरती अंगलटसुद्धा येऊ शकते.
(हिंदूंनी कधीही मंदिरात महिलांना प्रवेश करण्यास रोखलेले नाही; मात्र शबरीमला येथील मंदिराच्या संदर्भात तो धर्मशास्त्रामुळे अपवाद आहे.
सोबत पेशन्स आणि सुरू केलेले काम पुर्ण होईतो खाली न ठेवणे हे दोन गुणही आवश्यक आहेत. माझ्यात नेमका ह्या दोन गुणांचा अभाव आहे, नाहीतर.......
पारड्या वयाच्या २५ ते ३० महिन्यांत गाभण राहतात.
तर, आज पुण्यात काश्मिरी पत्रकारावर हल्ला करण्यात आला.
महसूल पावती यावर संघटना व्हॅट "येणारे" प्राप्त.
गुन्हेगारांचा कर्दनकाळ अशी ओळख असणाऱ्या राॅय यांच्या आत्महत्येमुळे पोलीस दलाला चांगलाच हादरा बसला आहे.
उद्घाटनाला उशीर होत असल्यामुळे वाहतूक कोंडी
सर्व त्यांना तयार प्रतिमा सूची शक्य नाही.
कंडक्टरला याच गोष्टीचा राग होता.
कलकत्त्याच्या हुकमावरून करावें लागलें.
ती तळाशी मांस भाग, तो पॉप अप करणार नाही दाबा होईल, आणि हे ham घनता करा.
या प्रवासादरम्यान, १४ एप्रिलला टायटॅनिक अटलांटिक महासारगात असताना ते एका प्रचंड मोठ्या हिमनगावर धडकलं आणि १५ एप्रिलला या जहाजाला जलसमाधी मिळाली.
शिखर धवनने भर मैदानात भांगडा करुन प्रेक्षकांसोबत मजा-मस्ती केली.
राज्यांच्या प्रश्नावर इतर केव्हाही बोलता येईल, असं सध्या वातावरण आहे, असा चिमटा आजच्या अग्रलेखातून काढण्यात आला आहे.
खाली: १) अण्णांचे वादग्रस्त आत्मचरित्र-पुस्तक: 'माझ्या जीवनाची सरगम'...आतील अर्पण केलेले पान व त्यावरील मजकूर: 'यशवंत व रेश्मा माझ्या या दोन बाळांना तसेच असंख्य चाहत्यांना व थोड्याशा निंदकांनाही'...कै. दिवाकर-भाई कारखानीस ह्यांच्या सौजन्याने.
मात्र दुसऱयांवर विसंबून राहून व्यवहार करू नका.
यावेळी मंदिरांचे पुजार्‍यांनी साईबाबांच्या समाधीसमोर मंत्रपठण केलं.
पुढारी कस्तुरी क्‍लब आयोजित विविध गुणदर्शन कार्यक्रम
दुशान्ब (ताझिकीस्तान)– दहशतवाद हा जगाच्या विकास आणि समृद्धीसाठी असलेला धोका आहे. त्याच्या मुकाबल्यासाठी एकमेकांना सहकार्य करण्याचे आवाहन परराष्ट्र मंत्री सुषमा स्वराज यांनी “शांघाय सहकार्य संघटनेच्या सदस्यांना केले आहे. “एससीओ’मध्ये पाकिस्तानही सदस्य आहे.
वातावरणाचा काही परिणाम होतो का>> उष्ण हवामान असेल तर खुप उष्ण द्रव्यान्नी सिद्ध केलेली तेले सोसणार नाहीत. अशा वेळी खोबरेल तेलाचा बेस असलेली किन्वा तिळतेलाचा बेस असलेली पण सौम्य तेले (जसे क्षीरबला) वापरावीत.
या विषयीची अशी कथा सांगतात की द्वापार युगात पांडव अज्ञातवासात असताना या ठिकाणी गुप्तपणे राहत होते.
ते रनिंग गती उडी उंची भिन्न.
९ वर्षांची असतानाच यास्मिनाने देश सोडला होता.
म्हणूनच आज ही वेळ आली आहे.
हे प्रामुख्याने शिकार आहे आणि रायफल स्पोर्टिंग, पण गन, बहुतांश देखील प्रशिक्षण-क्रीडा आहेत.
कोंबडीचे  आयुष्य साधारण दोन ते तीन वर्ष असते.
नांदेड : भारत देशाचा आत्मा हा संविधान आहे.
त्यात याच यंत्रणेच्या ताणामुळे छप्परचे प्लॅस्टर कोसळण्याचा घटनांतही वाढ होत आहे.
‘सूरज स्वीट मार्ट’चे मालक आपल्या निवासस्थानाजवळच्या विहिरीतील पाणी ‘बिसलरी’च्या मिनरल वॉटरच्या वाटल्यांत भरून आस्थापनातून त्याची विक्री करत असतात.
सर्वोत्तम यूरोपियन राजधानी
गेल्या वर्षी सप्टेंबर महिन्यात सुप्रीम कोर्टानं आधार योजनेची घटनात्मक वैधता मान्य केली होती.
यावेळी कान्हूर मेसाईचे पोलीस पाटील कमलेश शिर्के, जेष्ठ शिक्षक अनिल शिंदे, कविता चौधरी-पुंडे, यशवंत टकले, प्रकाश चव्हाण, दीपक मोरे, शिक्षक, शिक्षिका उपस्थित होत्या.
मात्र त्याच्यासह इम्रुल कायेसला (५) लागोपाठच्या चेंडूंवर बाद झाल्याने बांगलादेश अडचणीत आले.
वैभव लांडगे,पै.
. . फूलमार्केटला सुरु होण्याची प्रतीक्षा
भल्या पहाटे चंद्रभागास्नान, शिखर शिंगणापूरला जाण्यासाठी आणलेल्या कावडीला नदीमध्ये अभिषेक करून प्रदक्षिणा करणे असा भाविकांनी नित्यक्रम पूर्ण केला.
व्यक्तिमत्त्वाच्या, विचारांच्या आणि दृष्टिकोनाच्या मर्यादांचे भान ठेवायला हवे.
साधारणतया, याची काळजी घेऊ आणि प्रत्येक उन्हाळ्यात plums च्या मुबलक हंगामानंतर आनंद.
वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली औद्योगिक क्षेत्रात मंदीसदृश्य वातावरण असतानाही मारुती सुझुकी कंपनीने आपली बहुचर्चीत एसयूवी एस-प्रेसो सादर केली आहे.
तसेच खासदारांनी जर पाण्याचा प्रश्न सोडवल्यास त्यांचा जाहीर सत्कार करू नाहीतर पाणी प्रश्न सोडवता येत नसेल, तर खासदार पाटील यांनी लोकसभा निवडणुकीतून माघार घ्यावी, असे आवाहन यावेळी विभूतेंकडून करण्यात आले.
दिल्ली गँगरेप: चारही आरोपी दोषी, उद्या शिक्षा सुनावणार
नाशिक : जलसंपदा खाते
तो अतिशय मोठ्या प्रमाणावर पिशव्या, हातमोजे, बूट, कपडे आणि इतर उत्पादने शिवणकाम मध्ये उत्पादनात वापरले जाते.
स्वतः कमी लेखू;
बातम्यानुसार नवाजला सेक्रेड गेम्स वेब सिरीजला इतके यश मिळेल अशी अपेक्षा नव्हती.
गोदाकाठ भागात असलेल्या पराग, वारणा, प्रभात, अमूल, पंचमहाल, गोवर्धन, थोरात आदींच्या केंद्रावर शुक्रवारी, शनिवारी दूध संकलन ठप्प होते. तर 90-100 दुध संकलन केंद्रावरुन सुमारे 40-45 हजार लिटर दूध संकलन होत असलेल्या, डेअरी पॉवरमध्ये संपामुळे शुक्रवारी (दि.1) दीड-दोन हजार लिटर, तर शनिवारी (दि.2) अडीच-तिन हजार लिटर संकलन झाल्याने, लाखो रूपयांचा फटका बसला होता. त्यामुळे या भागात संपाची धार तीव्र होत, शेतकरी पुत्रांनी हा संप हातात घेऊन स्वतःची लढाई स्वतासाठी लढत, भूमिपुत्रांनी संप पुढे न्यायचा होता. मात्र, नियोजन, नेतृत्व आणि जिल्ह्यात शेतकरी संघटनांमध्ये झालेली दुफळी, तर गतवर्षी झालेल्या उद्रेकामुळे घाबरत घाबरत दोन दिवस बंद असलेला संप तिसर्‍या दिवशी फिस्कटला आहे.
सोपटे की काँग्रेस याची चर्चा सुरू असताना युवा नेता जीत आरोलकर याने गेल्या वर्षभरात मांद्रे मतदारसंघात आपले काम सुरू केले आहे.
विरोधी पक्षाला आपले नेते सांभाळता आले नाही
मुंबई – देशभरात इंधनाच्या दरवाढीने संतापाचा भडका उडाला आहे. पेट्रोल व डिझेलचे दर कमी होण्यासाठी वस्तू व सेवा करात (जीएसटी) इंधनाचा समावेश करावा, अशी मागणी जोर धरू लागली असतानाच महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी आज पेट्रोल आणि डिझेलला जीएसटीच्या कक्षेत आणण्यासाठी महाराष्ट्राने मान्यता दिली असल्याचे सांगितले. जीएसटी काउन्सिलमध्ये पेट्रोल-डिझेलला जीएसटीच्या कक्षेत आणण्याचे प्रयत्न सुरू आहेत. मात्र, सर्व राज्यांचे एकमत झाल्यानंतर याबाबतचा निर्णय होईल, असे फडणवीस यांनी स्पष्ट केले.
त्यानंतर या दोघांमधील वाद उफाळून आले.
तर स्वाभिमानी, माकप, हितेंद्र ठाकूर यांचा बहुजन विकास आघाडी, आणि रिपाइं कवाडे किंवा गवई गटाला प्रत्येकी एक जागा दिली जाण्याची शक्यता आहे.
या गुन्हातील तिसरी आरोपी जयश्री नितेश उर्फ नथेश कुंभार (39) हिची सबळ पुराव्या अभावी निर्दोष मुक्तता झाली. . . .
त्यामुळे महापालिका आयुक्त, अतिरिक्त आयुक्त व उपायुक्त यांच्या कार्यालयातील नियमित स्वीय सहाय्यकांना देण्यात येणारा विशेष भत्ता आणि निवासी दूरध्वनी भत्ता स्वीय सहायक पदाची कामे करणार्‍या वरिष्ठ आणि कनिष्ठ लघुलेखकांना देण्यात येणार आहे.
त्यानंतर त्यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्याशीही संपर्क साधला.
वनरक्षकांचे वेतनश्रेणीसाठी धरणे
" हे "कासव" दगड आहे.
वरील मार्ग सोडून श्रध्देचा आश्रय तोडून, दूराग्रहाची सत्ता वाढवून अश्वमेघ केले, पृथ्वी भरून रत्ने दान केली, सहस्रावधी तपे केली, समुद्राएवढे तलाव बांधले तरी ते व्यर्थ आहेत.
या स्पर्धेच्या अंतिम सामन्यात सुनील छेत्रीने नोंदवलेल्या दोन गोलांमुळे भारताने केनियाचा 2-0 असा पराभव केला होता.
तुम्हाला मराठी, इंग्लिश, मराठी, बंगाली, पंजाबी आणि गुजराती अशा एकूण सहा भाषांमध्ये निकाल मिळतील.
लालबागमध्ये दिवसा बाप्पाचं दर्शन घेणाऱ्या गणेश भक्तांच्या गर्दीच्या तुलनेत रात्रीच्या वेळी दर्शन घेणाऱ्या भक्तांची संख्या अधिक आहे.
पहिल्या वनडेत भारताचा दारुण पराभव
दरम्यान, मराठा आरक्षण न्यायालयात टिकणार नाही, असं विधान केंद्रीय समाज कल्याणमंत्री रामदास आठवले यांनी दोन दिवसांपूर्वी केलं होतं.
‘अर्ध्या तासात दोन दोनदा झापून घेणे लोद्याच्या नाजूक तब्येतीला झेपेल का’ हा विचार आणि पुन्हा ‘स्नेक इन द मंकीज शॅडो’ पहावा का हा दुसरा विचार, अशा दोन विचारांचे ओझे घेऊन मी पार्किंग लॉट कडे चालू लागलो.
याच्या एक आठवडा आधी पतंजली उत्पादने सहाव्या स्थानावर होती.
सन 2014 मध्ये राज्य सरकारने राज्यातील दुष्काळी स्थितीला मदत करण्यासाठी पेट्रोलवर प्रतिलिटर दोन रुपये सेस लावला.
असे म्हटले जाते की, चित्रपटाची शूटिंग जोरदार सुरू होती.
त्या दोघांनी डिझाईन केलेला अमेरिकन एअरलाईनचा लोगो असो किंवा लक्‍झरी हॉटेल...प्रत्येक गोष्टीवर आधुनिक विचारांचा एक ठाम ठसा बघायला मिळतो. सन 1979 मध्ये डिझाईन केलेल्या काट्याचमच्यांच्या सेटबद्दल लेला म्हणतात ः ''नवे अनुभव निर्माण करायचे तर जुने अनुभव जरा बाजूला करावेच लागतात. डौलदार, सुबक आणि मुख्य म्हणजे वापरताना आनंद देणारी वस्तू असेल तर त्यात वायफळ नक्षीकामाची गरजच नाही.''
मुंबई : चला हवा येऊ द्या अर्थात थुक्रटवाडीत रात्रीस खेळ चाले मालिकेचा संदर्भ घेऊन काही विनोदी भूमिका या कलाकारांनी साकारली आणि नेहमी प्रमाणे हसून हसून प्रेक्षकांची वाट लागली. . . Tags:
1982 मध्ये जिल्ह्याप्रमाणे शिवसेना कोरेगांव तालुक्‍यातही रुजली, याचे श्रेय जाते ते श्रीकांत पंडीत, मधुकर नाईक, विश्‍वासराव बर्गे आदींना.
गेल्या काही वर्षात “बटरफ्लाय गार्डन वा बटरफ्लाय पार्क”ची संकल्पना हळूहळू भारतात रुजायला लागली आहे.
आपण ब्लॉक अक्षरे सुबकपणे लिहू करणे आवश्यक आहे.
चौदावा शतकात, इव्हान चौथा भयंकर (त्याचा मुलगा Vasily III), दोन्ही रशियन वर्ण काळात - डबल व्यवहारी गरुड आणि एक ड्रॅगन येतील एक घोडेस्वार - शेवटी एकत्र झाला होता.
मका  : ८ लाख ६६ हजार ००५
यामुळे जुन्या इमारतींचा विकास करणे सोपे होईल, अशी माहिती विकास नियोजन विभागाने […]
ग्लोबल फायनान्शियल डेटा व मिडिया कंपनीचे ते संस्थापक आहेत.
विधानसभेनंतर पुलाखाऊन बरेच पाणी वाहून गेले आहे.
दोन दिवसांपासून शीळ मध्ये वीजवाहिनीतील बिघाड महावितरणकडून बिघड दूर करण्यात दिरंगाई  नागरिकांचा संताप, पाण्यासाठी टाहो प्रतिनिधी /रत्नागिरी रत्नागिरी शहराला पाणीपुरवठा करणाऱया शीळ जॅकवेलच्या वीज वाहिनीत गेल्या दोन दिवसांपासून बिघाड .
उत्पन्नाचे साधनच गेल्याने साडेसात लाख रुपयांचा निधी उभारायचा कसा?
त्यामुळेच चंद्राबाबू पुरते गोंधळून गेले आहेत.
पहिल्यांदा मी आनंदला तेव्हा भेटले जेव्हा, 'प्रेम रतन धन पायो' च्या (2015) प्रमोशनमध्ये व्यस्त होते.
"अँटोनियो जुआन" - बाहुल्या, आपल्या मुलीसाठी भेट म्हणून उत्तम प्रकारे योग्य अशा यथार्थवादी बाहुल्याबरोबर खेळण्यासाठी मुलींना आनंद होत आहे: त्यांना एका बाटलीमधून जेवणास दिले जाते, कपडे घातले जातात, झोपलेले असतात, ते लोला गातात.
’ आम्ही दोघी हॉस्पिटलमधे गेलो, तिथं तिला दाखल व्हायला सांगितलं, परंतु एकही रूम रिकामी नसल्यामुळं तिच्यासाठी व्हरांडय़ामध्ये एक पलंग टाकला गेला.
पण, दुर्दैवाने, सर्व गृहिणी शिजविणे कसे माहीत नाही.
भाऊ: अगं, मला कळतच नाहीये रिकामी जागा कुठे आहे ते.
ऑनलाईन अर्ज बाबतीत म्हणून जवळजवळ समान.
राज्यात पेट्रोल पाच रुपयांनी स्वस्त झाल्यानंतर आता डिझेलचे दरही कमी झाले आहेत.
तसेच, भाजपचे खासदार मुंडे यांनीही दुष्काळी भागात दौरा करावा, अशा शब्दांत मलिक यांनी मुंडेंसह शिवसेनेचा समाचार घेतला.
यामध्ये ज्ञानपीठ पुरस्कार प्राप्त कन्नड लेखक एस. एल. भैरप्पा, वसंत अबाजी डहाके, अनिल अवचट, अशोक नायगावकर यांच्या सारखे लेखक, कवींनी अक्षरगप्पांची ज्ञानमैफल समृद्ध केली.
शरीर व्हायरस आत प्रवेश करणे असेल तर त्याने उष्णता मदतीने त्यांचा सामना करण्यासाठी पर्याय नव्हता.
ब्रसलेस : गिनिज बुक ऑफ वर्ल्ड रेकॉर्डमध्ये नाव नोंदवण्यासाठी आजवर अनेकांनी अनेक पर्यंत केले.
हर्षवर्धन जाधव शिवस्वराज्य पक्षा अंतर्गत सहा ठिाकाणी देणार उमेदवार, राष्ट्रवादीत प्रवेश नाही
पक्वाशया विषयी व्रण प्रतिबंधक योग्य आहार, वाईट सवयी, प्रतिबंधात्मक उपचार लोप स्प्रिंग आणि शरद ऋतूतील निरीक्षण येतो.
डोभाल यांना वादावर तोडगा काढण्याची संधी मिळणार नाही असे चीनचे सरकारी वृत्तपत्र ग्लोबल टाईम्सने नमूद केले.
याचे प्रमुख कारण म्हणजे काँग्रेसचा विरोध आणि आता भाजपाचाही विरोध!
शेवटी एकता कपूरसारख्याच गळय़ात ब-याच माळा नि बोटात खूप अंगठय़ा घातलेला मांत्रिक जो दिसायलाही एकतासारखाच.
पण, त्याला दुजोरा मिळू शकला नाही.
त्यांना अंतर 20 मीटर असू शकते.
त्यानंतर त्यांनी आणखी एक ट्‌विट करून चौकीदार दुकानदार है, अशी कोपरखळीही मारली.
हे तिन्ही अपघात तडजोडीने मिटविण्यात आले.
वेळ डॉक्टरांना भेटणे नाही, तर आणि रोग त्याच्या अभ्यासक्रम लागू द्या, लवकरच सहृदय द्वेषयुक्त tumors बदलले मानवी शरीर एक लक्षणीय धोका केले आहे.
हंगामाच्या तोंडावर कारखान्यांनी प्रादेशिक साखर सहसंचालक यांना दिलेल्या आकडेवारी त्यांच्याकडे एक लाख 49 हजार 137 हेक्टर ऊस असल्याची आकडेवारी सादर केली आहे.
बीएसएनएललाही घरघर लागली.
'तरीच आज डॉ. मा मिटींगसाठी तुझी उत्सुकतेनी वाट पहात होते.
तसेच, नवीन पंतप्रधानाची नेमणूक केल्यानंतर पाकिस्तान भारताबरोबर युध्द करण्याची योजना आखण्याची शक्यता आहे.
“माझी प्रकृती चांगली आहे.
एक बाथ मध्ये ठेवलेल्या किसलेले तिखट मूळ असलेले एक रोपटे सह कापसाचे किंवा रेशमाचे तलम पारदर्शक कापड.
कलम दहा (१०) अंतर्गत “सहकारी गृह संस्था किंवा कंपनी तयार करण्यासाठी प्रवर्तकामार्फत घ्यावयाची आवश्यक खबरदारी / घेतल्या जाणाऱ्या पायऱ्या” ह्याविषयी उहापोह करण्यात आलेला आहे.
या व्यतिरिक्त, आपण इंटरनेट प्रवेश प्राप्त करण्यासाठी स्थानिक ऑपरेटर एक कार्ड खरेदी करू शकता.
महान महत्व तो, कठोर परिमाण आणि वनस्पती विविध प्रकार च्या सुसंगतता संलग्न प्लाजमा अंदाज त्याचे रासायनिक आणि जैविक गुणधर्म एक अद्वितीय कृती तयार करण्यासाठी प्रयत्न करीत आहे.
या जादा वजन वर 25 30 शो निर्देशांक.
जखम-जकम इत्यादी.
त्याचा विस्तार सर्व मिसरजीजवळ सांगितला आहे.
महाराष्ट्रात लोकसभा निवडणुकीच्या निकालानंतर खचलेल्या काँग्रेसवर भाजपा मोठा आघात करण्याच्या तयारीत  आहे.
गेली अनेक वर्ष अंकिता आपल्या वडिलांच्या मार्गदर्शनाखाली कुस्तीचा सराव करते आहे.
भारतीय क्रिकेट संघाचा कर्णधार विराट कोहली आणि रोहित शर्मा यांना टी-२० क्रिकेटविश्वात आक्रमक फलंदाजीसाठी ओळखले जाते. मात्र, या दिग्गजांना भारताची माजी कॅप्टन मिताली राज हिने टी-२०मध्ये सर्वाधिक धावांच्या बाबतीत मागे टाकले आहे...
टिवटिव : संपूर्ण जगाला १४० शब्दांमध्ये व्यक्त होण्याचं कौशल्य शिकवणारा म्हणजे ट्विटर.
7) रखडलेल्या प्रकल्पांसाठी संबंधित मंत्र्याला आणि वरिष्ठ अधिकार्&zwj;याला जबाबदार का धरण्यात येत नाही ?
तातडीने त्याला सिव्हिल हॉस्पिटलमध्ये दाखल करण्यात आले.
या स्पर्धेचे प्रास्ताविक उद्धव तांबोळी यांनी केले, तर सूत्रसंचालन सीमा मोडक व श्रीराम मोडक यांनी केले.
प्रत्येक सभासदाला 50 किलो साखर प्रति किलो 16 रुपये दराने देण्यात येणार आहे.
5 तारखेपर्यंत निर्णय घ्या नाहीतर… तारखा मागून सांगितले जायचे नाहीतर… नाहीतर काय करणार तुम्ही?
विजया मेहता यांनी ‘हयवदन’ या नाटकाचे दिग्दर्शन करायला घेतले, तेव्हा त्यात थोडाफार लोककलेचा संदर्भ होता.
सर्जिकल स्ट्राइकनंतर दिल्लीत पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या उपस्थितीत केंद्रीय मंत्रिमंडळाच्या सुरक्षा समितीची बैठक सुरु आहे.
इव्हिनिंग गाऊन्समध्ये पैठणीचे सौंदर्य खुलून येते.
श्रीनगर – जम्मू-काश्मीरच्या शोपियानमध्ये सुरक्षा रक्षक आणि दहशतवाद्यांमध्ये चकमक झाली.
त्यामुळं तालुक्याच्या ठिकाणीही पत्रकार भवन असले पाहिजे अशी परिषदेची मागणी आहे.
किल्लेवजा वाडा मध्ये झेक प्रजासत्ताक मध्ये लग्न आपल्या जीवनात एक अविस्मरणीय घटना होईल.
Dante आणि शेक्सपियर, ती मूळ वाचले एक उत्तम ग्रंथातील टीका त्यांच्या कार्यांपैकी, निर्मिती इतिहास तज्ञ होते.
खरं तर कॉलेज भावविश्‍वाचा हळवा कप्पा अनेकांच्या मनावर जपलेला असतो. आतापर्यंत कॉलेज भावविश्‍वावर अनेकांनी सुंदर असा आपला प्रवास उलगडला आहे. मात्र सध्या मात्र कॉलेज विश्‍वात ज्या गोष्टी घडत आहेत, त्या खरोखरच धक्‍कादायक आहेत. शहरातील काही कॉलेज तर व्यसनांचे अड्डेच बनले आहेत. विशेष म्हणजे या व्यसनाच्या अड्ड्यात शाळकरी मुलांपासून कॉलेज तरुणांपर्यंत सर्वंजण व्यसनाच्या आहारी गेलेत.सध्या कॉलेजमधील कित्येक ठिकाणी तंबाखूजन्य पदार्थांच्या पुड्या आढळून येतात.
प्रकरण परस्पर समन्वयातून मिटविण्यात आल्याची माहिती मिळाली असून कोठेही तक्रार दाखल झालेली नाही.
क्रीडा जीवनशैली रद्द केले गेले नाही, त्यामुळे फॅशन भडक पायघोळ बाहेर येत नाही.
त्यासाठी निधीची आवश्‍कता आहे.
मात्र हळूहळू माझा हा संस्कार बनला की असेच एेकवायचे आहे.
हे करण्यासाठी, च्या आम्हाला वधू परिपूर्ण प्रतिमा तयार करण्यासाठी मदत करू पाऊल लग्न मेक-अप, पाऊल कसे करायचे ते जाणून घेऊ.
ही भेट होती ती मालिकेतील त्या त्या कलाकाराचे मालिकेतील भूमिकेतले व्यंगचित्र.
अध्यक्षस्थानी अनगोळ विभाग समिती अध्यक्ष बी. ओ. येतोजी होते.
नायक कथा नाही थेट दुसर्या - तसेच संगीत नाटक मध्ये नाटक इ मधील प्रमुख पात्र आहे.
या लिलावात भाग घेणाऱया कंत्राटदारास दोन वर्षांचा अनुभव असावा लागेल.
दरम्यान, आरोग्य सुविधा सुधारण्यावर भर देणार असल्याचं श्रीकांत शिंदेनी यावेळी सांगितले.
षष्ठी विभक्ती अनेकवचनी किंवा असामान्य एक नाम सह;
) आणि विशेष ऑनलाइन स्टोअर मध्ये विकले जाते.
मुंबई, नवी मुंबई, ठाणे, रायगड या परिसरात अनधिकृत बांधकामांना गेल्या काही वर्षात अक्षरश: ऊत आला आहे.
’ असं वाटून निश्चिंत व्हावं तर दुसऱ्या दिवशी वाटायचं ‘छे!
शेतकऱ्यांनो अतिवृष्टी / अवेळी पावसामुळे झालेली पिकांची नुकसानभरपाई मिळण्यासाठी हे करावे लागेल
10 जानेवारी 20 ते 12 जानेवारी दरम्यान जमील अब्दुल पिंजारी राहणार व्यास नगर यावल जिल्हा जळगाव ये हज यात्रेसाठी गेलेले होते.
खूप अंधार वाटू शकतो.
या विकास योजनेत समाविष्ट असलेल्या क्षेत्राच्या हद्दी दर्शवणारा नकाशा नागरिकांसाठी खुला करण्यात येणार आहे.
संत तुकाराम ईश्वरभेटीसाठी व्याकूळ झाले.
ऑस्ट्रेलियन टी -२० संघाचा कर्णधार अॅरॉन फिंच याने झिम्बाब्वेतील तिरंगी क्रिकेट मालिकेतील तिसऱ्या लढतीत यजमान संघाविरुद्ध ७६ चेंडूंत १७२ धावांची तुफान खेळी करीत आंतरराष्ट्रीय टी-२०मध्ये नवा विश्वविक्रम साकारला आहे.
एक विशाल संकल्पना डीकोडिंग
सहा जानेवारीला जालना जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष पदासाठी निवडणूक होत आहे.
निवडणूक अर्ज भरण्यावरुन नगरसचिव कार्यालयात भाजपच्या दोन गटांत हमरीतुमरी झाली.
डबल सर्व खोल्यांमध्ये - दोन प्रौढ व एक मूल मुक्काम डिझाइन 20-23 चौरस मीटर क्षेत्र, अधिक प्रशस्त खोल्या.
कलम 307 प्रमाणे गुन्हा दाखल करण्यात आला.
एवढ्या कमी भावानं पीक विकणं परवडत नसल्याचं शेतकर्‍यांचं म्हणणं आहे.
बेकारीला कंटाळून आलेल्या नैराश्यातून त्यांनी आत्महत्या केल्याचे त्यांच्या पत्नीने पोलिसांना सांगितले.
यात 6 स्पीड मॅन्यूअल गियरबॉक्स आणि स्लिपर क्लच असेल.
त्यामुळे विरोधक आक्रमक झाले आणि त्यांनी चिटणीसांकडे याचा जाब मागितला.
तथापि, कोणत्याही रिमेक म्हणून, येथे वेगळ्या आणि पूर्णपणे नवीन, वैयक्तिक ओळी आहेत.
२२०६०० इतकी असेल.
राजापूरपासून जवळच असलेल्या श्री धूतपापेश्‍वर मंदिराचे विश्‍वस्त श्रीकृष्ण पळसुलेदेसाई यांच्या आर्थिक कारभाराविरुद्ध धोपेश्‍वरमधील ग्रामस्थ वासुदेव करंबेळकर यांनी कोल्हापूर जॉईंट कमिशनरकडे यापूर्वी तक्रार केली होती.
रचना बदलण्यासाठी लव्हाळा नका.
कुकडी कालव्याच्या अस्तरीकरणाचे 25-30 वर्षांपासून रखडलेले काम पुन्हा हाती घेऊन ते सध्या 50 टक्‍क्‍यापेक्षा जास्त पूर्णत्वास नेले आहे.
पण कोणतेही ठोस असे उत्तर कुटुंबियांनी दिले नाही.
माझे वडील मला एका भारतीय गुरुजींकडे घेऊन गेले होते.
सुषमा स्वराज पंचत्वात विलीन, दिल्लीतील लोधी स्मशानभूमीत अंत्यसंस्कार
" तो विचारत होता.
या तीन अंकी नाटकात प्रत्येक अंक हा ढोबळ मानाने कालिदासाच्या आयुष्यातील एकेका टप्प्याचे अवलोकन करतो. पहिल्या अंकात कालिदास, मल्लिका नि विलोम यांच्या गावातील आयुष्याचा. प्रत्येकाचे व्यक्तिमत्त्व नि परस्पर नात्यांची ओळख करून देणारा. या अंकाच्या शेवटीच कालिदासाच्या आयुष्यात एक निर्णायक वळण येते नि पुढच्या अंकातील त्याच्या आयुष्याची पायाभरणी करून जाते. दुसर्‍या अंकात कालिदास हा प्रथम उज्जैनचा राजकवि, मग राजकन्या प्रियंगुमंजरीशी विवाह करून गुप्त कुळाचा जावई नि अखेर - कदाचित त्याचेच बक्षीस म्हणून - 'मातृगुप्त' हे नाव धारण करून काश्मीराधिपती म्हणून तिथे राज्य करू लागतो. परंतु या अंकात कालिदास कुठेच येत नाही, त्याच्या आयुष्यातील या घटना अन्य पात्रांच्या तोंडूनच मल्लिकेला समजत जातात. (जसे त्याच्या विविध काव्यांच्या प्रती देखील तिला उज्जैनहून येणार्‍या व्यापार्‍यांकडून मागवून घ्याव्या लागतात. कालिदास पुढे कितीही स्वत:चे समर्थन करू पाहत असला तरी त्याने उज्जैनला आल्यापासून रचलेल्या एकाही काव्याची प्रत स्वत: मल्लिकेसाठी धाडलेली नाही.). तिसर्‍या अंकात आपल्या राजकीय आयुष्यात पराभूत झालेला कालिदास परतून आपल्या प्रतिभेचा मूलस्रोत असलेल्या आपल्या गावी येतो, मल्लिकेकडे येतो. हे सारे प्रामुख्याने मल्लिकेचे आयुष्य मांडते. त्या अर्थाने हे नाटक हा मेघदूताचा अँटिथिसिस म्हणावा लागेल. मेघदूताच्या माध्यमातून जर कालिदासाने आपल्या प्रियेविना कंठाव्या लागणार्‍या आयुष्याची कर्मकहाणी आपल्या प्रियेसाठी लिहिली असेल तर त्याने एकाकी स्थिती मागे सोडलेल्या त्याच्या प्रियेची कैफियत कुणी मांडावी, ती तर कायमच मूकपणे त्याला साथ देण्यास कटिबद्ध असते. अंबिकेच्या - आपल्या आईच्या - वात्सल्ययुक्त संतापालाही भीक न घालता. हे नाटक त्या मल्लिकेची जीवनकहाणी मांडून एक वर्तुळ पुरे करते. तीन अंकाच्या प्रवासात हळूहळू ढासळत जाणारे तिचे घर हे जणू तिच्या हरत चाललेल्या आयुष्याचेच प्रतीक बनून राहते.
मात्र, सत्तेत येण्यासाठी जे प्रयत्न करावे लागतात ते काँग्रेसकडून झाले नाहीत.
जागावाटपाबाबत आज घोषणा करण्यात येण्याची शक्यता आहे.
कोपर्डी प्रकरण : गुन्हेगारांना झाली अखेर फाशीची शिक्षा
त्यातील आनंद. . . शुक्रवार, 10 नोव्हेंबर 2017
परिणामी पावसाळ्यात तीन महिने स्मारक बंद ठेवावे लागेल.
राधानगरी-भुदरगड मतदारसंघात आ.
व्हिडिओमध्ये आयपीएस अधिकारी विद्यार्थ्यांना कुठल्याही अनुचित किंवा आकस्मिक परिस्थितीमध्ये प्रत्येकवेळी पोलीस आपल्या मदतीसाठी असतील असं नाही.
शहरातील अनेक ठिकाणी नागरिकांना असे थवे पहावयास मिळतात.
म्हणजेच 25 आणि 26 फेब्रुवारीच्या रात्री.
तेव्हा या महिला अंडाशय शस्त्रक्रियेनंतर अंशतः किंवा पूर्णपणे संग्रहित.
सध्याच्या घडीला महापालिका शाळांत 35 हजारांच्या आसपास विद्यार्थी असून त्यांना शिकवण्यासाठी 900 शिक्षक कार्यरत आहेत.
एका नागरिकाचा मृत्यू
त्यामुळे समस्या पडला लांब प्रस्थापित कुटुंब जीवन बदलले होते.
दुसरी मुलगी: आणि का ते त्याला आहेत?
तिहेरी तलाक विधेयक लोकसभेत पारित झाल्यानंतर राज्यसभेत अनेकवेळा मंजूरीसाठी मांडले गेले. मात्र काँग्रेससहित अन्य विरोधी पक्षांमध्ये एकमत होऊ न शकल्याने तिहेरी तलाक विधेयकाला विरोध केला गेला आणि त्यामध्ये काही दुरुस्तीची मागणी केली होती. त्यानुसार या विधेयकात दुरुस्ती करण्यात आली होती. परंतु त्यानंतरही तिहेरी तलाक विधेयक पावसाळी अधिवेशनात मंजुर होऊ शकले नाही. यामुळे अखेर आज तिहेरी तलाक विधेयकासंबंधी मोदी सरकारने अध्यादेश काढला. यामुळे आता तिहेरी तलाक घेतल्यास महिलेचा पती गुन्हेगार ठरणार आहे. हा अध्यादेश पुढील ६ महिन्यांपर्यंत लागू असणार आहे.
अभिनेता चित्रीकरण दरम्यान खंडांमध्ये दोन चित्रपट सहभागी आहे - "खाटीक कॉलिन्स" आणि "भाषा-किलर.
त्यामुळे अवघ्या देशाचे लक्ष लागून राहिलेल्या मुंबई महानगरपालिकेच्या महापौरपदासाठी पालिकेच्या सर्व 222 नगरसेवकांना अर्ज करण्याची संधी निर्माण झाली आहे.
दरवाजे बंद असल्याने त्यांच्या घरातच पाणी साठण्यास सुरूवात झाली आणि काही समजण्याच्या आतच घरातील वस्तू तरंगू लागल्या.
मनुष्य एक अफलातून प्राणी आहे.
त्यावर राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद यांनी स्वाक्षरी करत मोहर उमटवली.
शेअर बाजारात शुक्रवारी अनेक दिवसांनी सामान्य व्यवहार दिसले. दोन्ही शेअर बाजारात मध्यम स्वरुपाचे चढ-उतार झाले. कुठेही भरपूर नफेखोरी किंवा मुबलक खरेदी-विक्री झालेली दिसली नाही....
या समन्वय प्राणी मेदयुक्त भेदक आणि त्याद्वारे प्राचीन मज्जासंस्था लागत चेतापेशी प्रकाश नेटवर्क केले जाते.
फासा प्रणाली "स्मार्ट" त्याच्या प्रतिष्ठापन सोय मदत करते.
बडोदा, होळकर संस्थान, पतियाळा, विजयानगरम अशा संस्थानांनी या क्रिकेटला राजाश्रय दिला आणि सुमारे आठ दशके क्रिकेटचा हा वटवृक्ष विस्तारत गेला.
कुणी शंखनाद करून वातावरण भारून टाकले तर तर बालवारकऱयांनी पुंडलिक वरदे हारी विठ्ठलच्या गजरात उद्धव ठाकरे यांना शुभेच्छा दिल्या.
दमदार पदार्पण करणा-या गुजरातची तीन विजयी सामन्यांची मालिका सनरायझर्स हैदराबादने खंडित केली.
‘ओरिएन्टा सुसुगामुशी’ नामक जिवाणूमुळे हा आजार होत असून तो प्रथम १८९९ मध्ये जपानमध्ये आढळल्याची नोंद आहे.
बॅट शाखा विणणे फर्निचर, मास्टर एक मजेदार वाळुंजाच्या झाडाची बारीक लवचिक हस्तकला करा, टोपल्या.
नागपुरात गो एअरच्या विमानात बिघाड, दिल्ली विमान रद्द
या प्रवासाचे भाडे ‘शताब्दी एक्सप्रेस‘पेक्षा जास्त असेल.
आम्हाला शक्य तितक्या लवकर त्यांना पाहू या.
पण ती उपलब्ध झाली नाहीतर निळी शाईसुद्धा चालेल.
2005 ते 2012 पर्यंत राज्याचा योगमधील वैयक्तिक विजेता राहिलेला नेहार्न आता तर भारतीय योग संघाचा नियमीत सदस्य बनला आहे.
दोन्ही कंपन्यांनी सरकारला ८८,६२४ कोटी द्यायचे आहेत.
याचा वापर करून घेऊन तिसर्‍याच व्यक्तीने अन्याय करणार्‍या व्यक्तीची (/संस्थेची / देशाची / समाजाची) रितसर बदनामी करणे.
शक्य तेवढय़ा त्यांच्या इच्छा-आकांशा पूर्ण करण्याचा प्रयत्न करत आहे.
त्यावेळी आपल्यावर कोणी विश्वास ठेवणार नाही, हीच भावना तिच्या मनात घर करुन गेली होती.
मी ब्लॅकमेल करतो याचा एकतरी पुरावा द्यावा.
या प्रकारामुळे एwनबहरात हातातोंडाला आलेले पिक नष्ट होऊ लागल्याने शेतकरी धास्तावला आहे.
इन्स्टिटय़ुट मिनेझिस ब्रागांझा येथे 25 रोजी बहुभाषिक कवीसंमेलन
आपला संसार गोड करण्यासाठी थोडं तिखट होणा-या राधिकाची ही गोष्ट प्रेक्षकांना बघायला मिळणार आहे.
लता-आशाचे द्वंद्व म्हणता येणार नाही पण अजून एक चित्रपट आठवतोय - लेकिन.
यावरून तरुणांना रोजगाराच्या संधीच उपलब्ध नसल्याचे स्पष्ट झाले आहे.
आपण "कोरड्या" कपडे धुऊन मिळण्याचे ठिकाण वापरू शकता.
प्रतिनिधी / बेळगाव तब्बल 12 हजार किलो मिटरचा प्रवास करायचा… तोही चक्क मोटारसायकलवरून… आणि सहा देशांची भटकंती, असे अनोखे वेड घेऊन निघालेल्या तिघा ध्येयवेडय़ांचा अनोखा प्रवास बुधवारपासून सुरू झाला.
याप्रकरणी दुकान मालक रमेश आर. जलोट (वय ३३, रा.
या धक्क्यांमुळे कोणत्याही प्रकारचं नुकसान झालेलं नाही अशी माहिती आहे. Loading. . . दरम्यान, नांदेड जिल्ह्यातील किनवट आणि माहूर तालुक्यातील विविध गावांमध्ये भूकंपाचे धक्के जाणवले.
सरसों का साग देताना वर घरगुती लोणी घाला. बरोबर पांढ-या कांद्याच्या चकत्या आणि लोणचं द्या. अप्रतिम जेवण होतं. हिवाळ्यात माझ्या घरी निदान दोन-तीनदा तरी हा बेत असतो. करून बघा, फोटो काढा आणि मला पाठवा. शिवाय हा बेत कसा झाला तेही नक्की कळवा.
त्याचबरोबर शालेय शिक्षणाचे कर्ज माफ करू, नीट परीक्षा रद्द करू अशीही आश्‍वासने यात दिली आहेत.
या मेळाव्यात मार्गदर्शन करताना  दत्ताजीराव बर्गे म्हणाले,  सातारा जिल्ह्यातील कार्यकर्ते घेवून सातारा लोकसभा मतदारसंघात शिवसेनेतून उमेदवारी मिळावी, अशी मागणी करण्यात आली आहे.
फेसबुकने सोयिस्करपणे आपण हे युजरच्या परवानगीनेच करत असल्याचे सांगत हात झटकण्याचा प्रयत्न केला आहे.
सकाळी ८ ते दुपारी ४ ही निडणुकीची वेळ निर्धारित करण्यात आली आहे.
दबाव वाढ औषधे एकाच वेळी उपचार, या औषधांचा परिणाम प्रभाव वाढ करू शकता.
तसेच साईड पॅनेल, शो, इंजिन, शॉकअबर्स, सस्पेन्शन, धडी या पार्टची मोडतोड होवून तीन लाख रुपयांचे नुकसान झाले आहे.
याप्रकरणी दादरच्या शिवाजी पार्क पोलीस ठाण्यात हत्येचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
आतापर्यंत विविध मोटरमनना ८० हून अधिक चार्जशीट देण्यात आल्या आहेत.
पावसाचा जोर ओसरल्यानंतर असलेल्या आद्र्र वातावरणात डेंग्यू व चिकुनगुनियाचे डास तयार होत असतात.
रोजगार या अंदाजे पातळी एक महत्वाचा दोन गोष्टी सूचक आहे आहे.
पुढील निराकरण करण्यासाठी आहे  नियंत्रण युनिट  सरस किंवा निऑन  दुहेरी बाजूंनी टेप.
साइट वय, कसे त्यानुसार, एका पेक्षा अधिक आणि दीड वर्षे, तो त्याच्या सत्य सूचित करू शकते आहे.
कार्यक्रम उद्देश
तिच्या या भूमिकेचं सर्वच स्तरांमधून कौतुक झालं.
ते खूप आरामदायक आहेत, पण धोरणातील एक संख्या आहे - उच्च किंमत, (किलो दहापट) प्रचंड वजन आणि विधानसभा अवघडपणा.
दुचाकी किंवा चार चाकी कोणतीही गाडी चालवा.
सर्व शक्ती कनेक्शन देखील एक कनेक्टर, जागा होईल.
त्याला कपिल सिब्बल यांनी विरोध केला.
ही दोन मांजरे म्हणजे आई आणि पिल्लू आहेत.
अमेरिकेच्या राजदूत नॅन्सी पॉवेल यांनी मार्चमध्ये राजीनामा दिला होता.
परंतु, सध्या नाशिक जिल्ह्यामध्ये 5 धरणे जादा झालेली आहेत.
नवी दिल्ली- गेल्या महिन्यामध्ये पडलेला जोरदार पाऊस कृषी क्षेत्रासाठी दिलासा देणारा ठरला आहे.
येत्या १४ फेब्रुवारी रोजी सायंकाळी ४ वाजता अभ्युदयनगर येथील इमारत क्रमांक ३८ समोरील ‘माझे माहेर’ या संस्थेच्या सभागृहात या समूहाचा शपथविधी सोहळा आयोजित करण्यात आला आहे.
आल्या गेलेल्याला पुलंची ती स्वाक्षरी पुढचे कितीतरी दिवस मी दाखवीत असे.
‘शोरगुल’ या चित्रपटासाठी सिब्बल यांनी ‘तू ही तू’ ही कव्वाली लिहिली होती.
17) सकाळी 11.30 च्या सुमारास लांडेवाडी, भोसरी येथे घडला.
त्यातून त्यांना त्या संस्थांची मदत घ्यायला सांगितले जाते.
एका अवघ्या १३ वर्षांच्या मुलीनं एका बाळाला जन्म दिलाय.
पाम बाहेर पूर्व-मीठ आणि चुना एक लहान तुकडा ठेवणे त्याच बोटांनी ओतणे आवश्यक आहे.
जम्मू काश्‍मीरने देशातील अन्य राज्याप्रमाणे इंस्ट्रूमेंट ऑफ एक्‍सेशनवर स्वाक्षरी केली आहे.
#MeTooला हे कलाकार खंबीर पाठिंबा देण्याकरता इतरानांही आवाहन करत आहेत.
अशा कपडे प्रत्यक्ष लांबी लपविला, आणि इतर योग्य छायचित्र, आपले पाय ज्या अप जादुगार "त्याचे कान पासून वाढत.
आधीच कीव Kobzar मध्ये उत्पादन त्याच्या पुढील भूमिका नाही "शो प्रेक्षकांच्या परवानगी नाही.
त्यांचा गणपती त्यांनी बनवलेला असतो.
त्यावर केंव्हा प्रतिक्रीया येईल हे आम्ही सांगू शकत नाही.
कॉन्फ्रेंस रुम्समध्ये हे सुरक्षा सुरक्षा व्यवस्था आणि व्हिडिओ संप्रेषण आहेत दोन्ही प्रकरणांमध्ये, उपकरणाच्या भौतिक स्थापनेसाठी वापरकर्त्यांना व्यवस्थापनाच्या दृष्टीने उपकरणांची लवचिकता आणि अक्षरशः अमर्यादित शक्यतांची प्रशंसा होते.
राम मंदिराचा मुद्दा हा आमच्या आस्था आणि पावित्र्याशी जोडलेला विषय आहे.
नर्मदाक्का मूळची आंध्रप्रदेशच्या गुंडुर जिल्ह्यातील गुरवाडा गावाची रहिवासी असून, तिचे शिक्षणही आंध्र प्रदेशमध्येच झालं.
चिमुकला आपल्या बाबांना टाटा करायला आला आणि तो त्याचा टाटा अखेरचा ठरला.
महापालिका गटनेत्यांच्या बैठकीत ८०० चौरस फुटांच्या जागेवर मातीचा चौथरा बांधण्यास परवानगी दिली असताना प्रत्यक्षात चौथ-याबरोबर आसपासच्या जागेवर अतिक्रमण करून तब्बल साडेआठ हजार चौरस फुटांच्या जागेवर स्मृती चौथ-याचे बांधकाम करण्यात आले.
भाजपकडून पैशांचे आमिष
जीएसटी, विमानतळ कर आणि अन्य कर यांचा समावेश यामध्ये करण्यात आलेला नाही.
तर जिल्हाधिकारी कार्यालयात ‘चांदा ते बांदा’ प्रकल्प कक्ष स्थापन करण्यात आला असून जिल्हा समन्वयक अधिकारी म्हणून जी. एस. धनावडे यांची नियुक्ती करण्यात आली आहे.
अदृश्य होऊ शकतात  तात्पुरत्या फाइल्स  इंटरनेट, BIOS व वापरकर्ता खाती संकेतशब्द.
स्वाभीमानी शिवोलकर ग्रुपचा आरोप वार्ताहर / शिवोली गोव्यात टॅक्सीचालक अनेक वर्षांपासून टॅक्सी चालवून आपला उदर निर्वाह करतात.
वयाच्या पन्नाशीतही दिवसातले २०-२२ घंटे काम करूनही न थकणार्‍या बाजीप्रभूंचा संपूर्ण मावळ पट्ट्यात मोठा दबदबा होता.
रबर बर्फ आणि वाईट पंक्ती कोणत्याही रक्कम सह झुंजणे, ट्रॅक सांधा ठेवून आणि स्किड्सचे टाळणे.
आज दुसर्&zwj;या दिवशीही विरोधकांनी राज्यसभेत आणि लोकसभेत कामकाज सुरू होऊ दिले नाही.
तेव्हा फिर्यादीने मुलीला विश्वासात घेवून विचारणा केली असता हा धक्कादायक प्रकार समोर आला.
"सत्ताधारी पक्ष सत्तेचा गैरवापर करून निवडणुकीच्या आधीच आपला प्रचार उरकून घेतो.
जन्मापूर्वी अतिरिक्त रजा गर्भधारणेच्या आश्चर्यकारक गेल्या महिन्यात पूर्णपणे आनंद स्वातंत्र्य देते.
कार्यालय वेळेत गाठण्याच्या गडबडीत अवलंबण्यात येणारा रेल्वे रुळांचा ‘शॉर्टकट’ प्रवाशांकरिता ‘मृत्युमार्ग’ ठरत आहे.
दिल्लीच्या सेंटर फॉर सायन्स अॅन्ड एनव्हायरनमेंट या संस्थेने सांडपाणी प्रक्रिया करण्याचे शिक्षण देणारे अनेक अभ्यासक्रम सुरू केलेले आहेत.
) आणि म्हणुनच कि काय कवियत्री बहिणाबाईंना वरील ओळी सुचल्या असाव्यात.
भिवंडी  अवघ्या १५०० रुपयांच्या उधारीवरून भिवंडीतील पायल प्रसाद या चार वर्षांच्या चिमुकलीचे हात छाटून तिची हत्या करण्यात आल्याचा भयंकर प्रकार आज उघडकीस. . . लोकलमधून पडून डोंबिवलीच्या तरुणाचा मृत्यू
डिस्काउंट मिळत असेल तर –
या मतदारसंघातून बसपाचे सागर लोखंडे आणि वंचित बहुजन आघाडीचे मंगलमूर्ती सोनकुसरे रिंगणात होते.
जगातील विविध धर्मानी आजवर आपलाच धर्म श्रेष्ठ म्हणून लढाया केल्या.
मात्र, ते सांगत असतानाच  नार्वेकर यांच्यावर डोळे वटारून आणि आवाज चढवून त्याला गप्प बसविण्याचा प्रयत्न फॉरेन्सिक विभागाचे प्रमुख डॉ. एडमंड रॉड्रिगीश यांनी केला होता.
विधानसभा निवडणुकीत काँग्रेसलाच पाठिंबा असेल, असेही ‘पीआरपी’चे अध्यक्ष प्रा.
अशा या महान गुरुंची आज 550 वी जयंती आहे.
बिग बॉसच्या घरात जसलीनला घेऊन तिचा पूर्वीच्या प्रियकराबाबतचा खुलासा झाला आहे.
विवेक यांच्या जातीचा उल्लेख करून मायावतींनी राज्यात ब्राह्मणांवर अत्याचार होत असल्याचा आरोप केला.
कुठे संपल ?
यातली आणखी एक महत्वाची बाब अशी, की अभिजित बॅनर्जी यांचं आजोळ मराठी आहे.
किस केवळ गर्लफ्रेन्डलाच केलं जातं किंवा करावं असं नाही.
माऊंटन सायकलीसाठी स्मार्ट नेव्हीगेशनसह कस्टम बाईक ऑपरेटिंग सिस्टीम दिली गेली आहे तसेच सायकलींग करताना जोडीदार शोधायचा असेल तर त्यासाठी वेगळे अॅप डाऊनलोड करावे लागणार आहे.
इराण-अमेरिका तणाव भारतासाठी चिंताजनक
या पोटनिवडणुकीत माजी महापौर संदीप कोतकरचा चुलत भाऊ विशाल कोतकर जिंकला होता.
आपली उपेक्षा होत आहे, आपणास कोणी ओळखत नाही असे समजून कुढत बसू नये.
नांदगाव येथील 19 वर्षीय पंकज राजू तडस याला पोलिसांनी संशयित म्हणून ताब्यात घेतलं.
छत्रपती शिवाजी मार्केट येथील लिफ्ट सहा महिने झाले बंद आहे, कधी सुरू होणार?
अमेरिकेनेही चीनविरुद्ध व्यापार युद्ध पुकारले आहे.
उद्धव ठाकरेंनी अगोदर सातबारा कोरा कसा करतात ते समजून घ्यायला हवं.
हे सर्व मार्ग गुजरात राज्याला जोडणारे असून गेल्या कित्येक वर्षापासून याच ठिकाणी मोठमोठे खड्डे पडत असतात. हे सार्वजनिक बांधकाम विभागाला ठावूक असते तरी जाणून बुजुन दुर्लक्ष करीत असतात. त्यामुळे खड्डेमय रस्त्याचे परिणाम नागरिकांना व वाहनधारकांना सहन करावा लागत असतो. या रस्त्यावर मोठमोठे खड्डे पडल्याने अनेक वेळा छोटेमोठे अपघात घडत असतात. या रस्त्याबाबत अनेक वेळा लोकप्रतिनिधींकडे तक्रार करुनही दखल घेतली जात नाही. त्यामुळे त्वरीत या रस्त्याची दुरुस्ती करण्यात यावी अशी मागणी वाहनचालकांनी केली आहे.
2010 साली यासंदर्भात जाहीर केलेल्या नियमावलीनुसार कार्यवाही करण्याच्या कोर्टाच्या सुचना आहेत.
इंदापूर, बारामती, लातूर शहर, करमाळा, माढा, बार्शी, मोहोळ, पंढरपूर, सांगोला, वाई, कोरेगाव, कराड उत्तर, चंदगड, शिरोळ, खानापूर या पश्चिम महाराष्ट्रातल्या मतदारसंघात शिवसेना सतत पराभूत होत आली आहे.
त्यात त्यांना ८५ टक्के मार्क्स मिळाले होते.
तर आपल्याविरूद्ध कोणी उभं राहण्यास तयार नव्हतं, अशावेळी धसना बळीचा बकरा बनवल्याची प्रतिक्रिया मुंडेंनी दिली.
दंगल भडकली असताना आपल्या पतीने वरिष्ठ नेते आणि पोलीस अधिकाऱयांना वारंवार फोन केला, परंतु सोसायटीपर्यंत कोणतीही मदत पोहोचली नाही, दंगलखोरांना रोखण्यात आले नसल्याचा आरोप जकिया यांनी केला आहे.
15 हजार रूबल्स किंमत सेल ऑफर उत्पादक आहेत.
प्रजासत्ताक लोकशाहीत प्रजा एकीकडे आणि सत्ता दुसरीकडे ही स्थिती त्यामुळेच निर्माण झाली आहे.
महाराष्ट्राच्या डोक्यावरील कर्जाचा बोजा सुमारे सात लाख कोटींपर्यंत पोहोचणार असे चित्र आहे.
घरगुती गुरुवर्यांनी खुणेनं बाळासाहेबाला बोलावलं, "अरे, आपली संस्कृती म्हणजे ढोल-ताशा, हलगी. आपली संस्कृती म्हणजे वाघ्या-मुरळी, तमाशा. आपली संस्कृती म्हणजे तडक जाळ बकरं-कोंबडी."
नेहमीच्या हार्डवेअर स्टोअर मध्ये त्यांना खरेदी करू नये.
कर्णधार मिताली राजच्या नेतृत्वात टीम इंडिया दुसऱ्यांदा विश्वचषकाच्या फायनलमध्ये पोहोचली आहे.
यासाठी लागणारा खर्च आयडब्लूएआय उचलणार आहे.
आंदेलकांपुढे बोलायला थांबले असता त्यांच्या हातातून माईक हिसकावून घेण्यात आला.
निसर्गाच्या लहरीपणाशी स्पर्धा करत तंबाखू उत्पादन घ्यायचे व व्यापाऱयांना कवडीमोल भावाने ते विकायचे असा प्रकार सर्रास सुरू आहे.
मुंबईतील १९९३ मध्ये १२ ठिकाणी झालेल्या साखळी बॉम्बस्फोटाच्या सुनावणीमध्ये टाडा न्यायालयाची भूमिका महत्वाची होती.
टरबुजाची आवक ४० क्विंटल झाली.
हिंदुस्थानच्या यजमानपदाखाली पार पडणाऱया फिफा अंडर-17 विश्वचषक स्पर्धेतील 12 टॉपच्या संघांचे आतिथ्य करण्याची जबाबदारी मुंबई आणि नवी मुंबईच्या खांद्यावर आहे.
शासकीय रेखाकला परीक्षेत खोराटे विद्यालयाचा सुरज तावडे राज्यात दहावा
वर्ग 9 मध्ये अभ्यास - विद्यार्थी जीवनात एक कठीण काळात.
यापूर्वी एक देश एक रेशन कार्ड या योजनेचा पायलट प्रोजेक्‍ट चार राज्यांमध्ये लागू करण्यात आला होता.
विंदांना मिळालेले पुरस्कार, पारितोषिके व सन्मान –
नदी किनारी पुरातत्वशास्त्रज्ञांना प्राचीन लोक एक डझनपेक्षा अधिक वेगळ्या ठिकाणे आढळतात.
देवळाली येथे बुधवारी 30 ऑक्टोबरला महाराष्ट्रातील तरुणांसाठी भरती प्रक्रिया राबवली जात आहे.
त्यामुळे निवडणूक आयोगाने आचारसंहितेचे उल्लंघन केल्याप्रकरणी तिला नोटीस पाठविली . . . महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाला खिंडार
अध्यायात समारोप "गुन्हे आणि शिक्षा" सारांश दोन भागात विभागलेला आहे.
शिवाय नैवेद्याचे ताट वाढताना त्यांची मदत घ्या.
हैदराबाद बलात्कार प्रकरणातील मुख्य आरोपींनी पळून जाण्याचा प्रयत्न केला म्हणून तेलंगणा पोलिसांनी एन्काऊंटर केलं.
प्रारंभी, इंग्लिश कर्णधार जो रुटने नाणेफेक जिंकत प्रथम क्षेत्ररक्षण करण्याचा निर्णय घेतला.
हा व्यवहार अर्थातच कागदोपत्री झालाय.
सुगिटोला मगरीने ठार केल्याची बातमी वाऱ्यासारखी गावात पसरली.
येथील शहरात रिक्षा भाडेसूत्र अव्वाच्या सव्वाने घेतले जाते, अशा तक्रारी समितीच्या कानावर आल्याने केवळ तोंडी तक्रारी करून उपयोग नाही.
त्यानंतर अर्थ मंत्रालयाने आता पुन्हा लोकांना सतर्क केले आहे.
पुरुष : ४०.३१% स्त्री : ३१.३५% आहे. शिरोळ मधील साक्षरतेचे प्रमाण वाढणेसाठी गावामध्ये शाळा, महाविद्यालय,हायस्कूल आहेत.
त्यामध्ये २८ हजार ३२८ लोक मरले गेले तार ३५ हजार ३२० जखमी झाले; अशी माहिती या अहवालात देण्यात आली आहे.
कोळसा खाणींच्‍या लिलावांवरुन भाजपने सातत्‍याने पंतप्रधानांवर आरोप केले आहेत.
सध्यातरी या गोळीबारात कोणतीही जीवित हानी झालेली नसल्याची माहिती सुत्रांकडून मिळत आहे. Terrorists. . . धक्कादायक!
रामराजे नाईक निंबाळकर यांनी या बैठकीत केली.
डॅटसन ऑन-डू ही गाडी या कंपनीने पहिल्यांदा रशियामध्ये लॉन्च केली.
त्यांनी कंपनीचे माजी लीगल आणि कम्प्लायन्स हेड डेव्हिड केनेडी आणि माजी सीएफओ राजीवन बन्सल यांच्या 'सेव्हरेन्स पे'वर प्रश्नचिन्ह उपस्थित केलेत.
व आणखी बोलिले कीं, खानाजवळ आपला इतबार होत नाहीं.
अनुकूल पात्र आणि व्यावसायिक कर्मचारी, मदत करण्यास सदैव तयार, आणि लक्ष न दिला गेलेला नाही.
तर २०१५मध्ये २२०० जणांना प्राणांस मुकावे लागले होते.
'मी अजूनही जिवंत आहे.
या बनावट नोटा रोखण्याचे मोठे आव्हान भारतीय यंत्रणांपुढे निर्माण झाले आहे.
अर्थात, काहीतरी खरेदी करणार, तेव्हा किंमत नित्याचा आहे.
त्यांची प्रकृती स्थिर असून चिंतेचे कोणतेच कारण नसल्याचे डॉक्टरांनी सांगितले आहे.
आज मडगाव व फातोर्डा भागाला कचऱयाची समस्या सोनसोडय़ाच्या रुपाने भेडसावत आहे.
शुक्रवारी सकाळी साडे नऊच्या सुमारस प्रणव रुम मधूनबाहेर आला नाही.
सुरुवातीस, त्यांच्यातील मैत्रीच्या व्यतिरिक्त इतर कशाचीही चर्चा नव्हती.
त्यामुळे आडसाली व सुरूच्या ऊस लागणीचे प्रमाण पुर्ण घटले आहे.
गरीबांवर कर लावला तर्ते आपली परिस्थिती हलाखीची करून घेतील आणि अंततः श्रीमंतांना चांगले इंफ्रा, इ मिळेल हा विचार चूकीचा आहे.
आम्हाला, भारताविरुद्धचा पराभव विसरायचाय - हाशिम आमला
बहूपत्नीकत्व, किंवा अनेकवचनी लग्न, कदाचित सर्वात वादग्रस्त आणि आकर्षक विषय एक, नाही फक्त मुस्लिम जगात, पण आतापर्यंत पलीकडे आहे.
थोडय़ाच दिवसांपूर्वी पुष्कळ वर्षांनी माझा शाळेतला मित्र भेटला.
या आरोपींकडून सोन्याच्या दागिन्यासह 15 लाख 7 हजार 725 रुपये किमतीचा मुद्देमाल हस्तगत केला असल्याची माहिती अप्पर जिल्हा पोलीस अधीक्षक सचिन गुंजाळ यांनी पत्रकार परिषदेत दिली.
याचे कारण म्हणजे फक्त आंध्रातच उत्पादन होणारे रक्तचंदन परदेशात निर्यात करून त्यातून आंध्राची नवी राजधानी अमरावती बांधायचा चंद्राबाबू नायडू यांचा प्रयत्न अयशस्वी झाला.
हनुमानाच्या जन्मानंतर त्याने सूर्याकडे झेप घेताना पायाच्या रेट्यामुळे हे तळे निर्माण झाल्याची आख्यायिका सांगितली जाते.
(न करून सांगतेय कोणाला?
मुंबई, मंगळवार – प्रधानमंत्री आवास योजनेतील घरकुलांच्या बांधकामांना गती देण्यासह निश्चित केलेले उद्दिष्ट ठरविलेल्या कालावधीत पूर्ण करण्यासाठी मोठ्या वसाहतींचे प्रकल्प उभारण्यात येणार आहेत.
तसेच, पुढील थर्मामीटरने ठिकाणी तापमान नियंत्रित करण्यासाठी.
राज्यातील रस्ते खराब का?
हे आपण पाहतो परंतु त्यांना अशा वाईट प्रसंगातून बाहेर काढण्यासाठी कोणीही तयार होत नाही.
सत्ताधारी पक्ष देशातील राजकारण कलुषित करून देशातील राजकारण सध्या वाईट वळण देत असल्याचे राष्ट्रवादी काँग्रेसचे राष्ट्रीय अध्यक्ष शरद पवार यांनी म्हटले आहे.
गेल्या १९ फेब्रुवारी रोजी ही घटना घडली होती. मोन्सेरात यांच्या समर्थकाचे अपहरण करून त्याला मारहाण केल्याप्रकरणी पोलिस कारवाई करीत नाहीत तसेच गुन्हेगारांना अटक करीत नाही म्हणून ताळगाव मतदारसंघातील बाबुश समर्थक लोकांनी भव्य मोर्चा पणजी पोलिस स्थानकावर नेला होता. तेव्हा दिलेल्या मुदतीत पोलिसांनी कारवाई केली नसल्याने अचानक पोलिस स्थानकावर दगडांचा वर्षाव करून तेथील काही वाहनांची तोडफोड व जाळपोळही करण्यात आली होती. या हल्ल्यात अनेक पोलिस अधिकारी तथा शिपाई जखमी झाल्याने त्यांना इस्पितळांत दाखल करावे लागले होते. त्याचा वचपा काढण्यासाठी पोलिसांनी बाबूश यांच्यावरच प्रतिहल्ला केला होता. मिरामार येथील त्यांच्या अलिशान बंगल्याची पूर्ण मोडतोड करण्यात आली होती. त्यानंतर ताळगाव येथील त्यांच्या घरात घुसून त्यांचे पुत्र अमित मोन्सेरात यांना मारहाण करण्यात आली व त्याला पोलिस स्थानकांत आणण्यात आले. अमित मोन्सेरात यांची विचारपूस करण्यासाठी आलेले बाबूश, त्यांची पत्नी जेनिफर व पणजीचे महापौर टोनी रॉड्रिगीस या तिघांनाही पोलिसांनी बेदम मारहाण करून त्यांना पोलिस कोठडीत डांबले होते. आमदार,जिल्हा पंचायत सदस्य व महापौर अशा तिघाही लोकप्रतिनिधींना बेदम मारहाण केली जाण्याची ही गोव्याच्या इतिहासातील पहिलीच घटना. पोलिसांनी ही कारवाई तत्कालीन अधीक्षक नीरज ठाकूर यांच्या मार्गदर्शनाखाली केली होती. त्यावेळी पणजी पोलिस स्थानकाचे निरीक्षक सुदेश नाईक व उपअधीक्षक मोहन नाईक यांना याप्रकरणी बदली करण्यात आली होती.
शेतात कसावाचेच पिक आहे.
विष्णू इंदुरी हे दिग्दर्शक जयललितांवर चित्रपट काढत आहेत आणि बॉलिवूडच्या एकापेक्षा एक सरस अभिनेत्रींनी या दिग्दर्शकाकडे आपल्याला 'अम्मां'चा रोल करायला आवडेल अशी इच्छा व्यक्त केली आहे. in. com या वेबसाईटने दिलेल्या माहितीनुसार, विद्या बालन आणि रम्या कृष्णन यांनी अगोदरच आपल्याला जयललितांची भूमिका करायची इच्छा असल्याचं सांगितलं आहे.
नेहमी साडीत दिसणारी दिशा यावेळी नवीन लुकमध्ये पाहायला मिळाली.
रशियन सैन्य पहिल्या लष्करी मतभेद विसरून होते: आर्चर, कामगारांचा मुख्य, सेनाधिकारी.
आता आपण सतत ढवळत, एक गुळगुळीत प्रवाहात रवा लापशी जोडणे आवश्यक आहे.
खराळवाडी, पिंपरी) यांनी याप्रकरणी पिंपरी पोलीस ठाण्यात फिर्याद दिली आहे.
पाकिस्तानचा बंकर उडवल्यानंतर भारतीय जवानांनी मिशन यशस्वी पार पाडल्याची सूचना वरिष्ठ अधिकाऱ्यांनी दिली आहे.
त्याचा आपण गर्व बाळगतो.
आता जाहीर झालेल्या उमेदवारी यादीत शिवसेनेकडून बारणे यांना पुन्हा एकदा संधी देण्यात आली आहे.
तर घरात तरणी ताठी, देखणी पोरगी असताना दोन तरूणांना मुक्तपणे येण्याजाण्याची मुभा देणारा हा म्हातारा मूर्खच म्हणावा का?
तसे करायचे झाल्यास अन्य कल्याणकारी योजनांवर खर्च करण्यासाठी वर्षभरासाठी निधीच उपलब्ध होणार नाही, असेही मुख्यमंत्री म्हणाले.
उदाहरणार्थ, पुरुष कलाकार "व्हँपायर अकादमी" फर्निचर किंवा हार्ड boyfriends एक उपस्थित सारखे चित्रपट नाटक इ मधील प्रमुख पात्र भूमिका करते.
हे सर्व आम्ही जनतेसमोर आणणार असल्याचेही त्यांनी ठासून सांगितले. यावेळी. . . 'अजित पवारांनी आम्हाला पुसटशीही कल्पना दिली नव्हती'
तुम्हाला कोणता व्यायाम करायचा आहे हे ठरविण्याआधी तुम्हाला कोणती शारीरिक हालचाल करायची नाही आहे हे शिकून घ्या.
राजळे हे काही दिवसांपासून न्युमोनियामुळे आजारी होते़ नगर येथे उपचार सुरु असतानाच त्यांच्या फुप्फुसात संसर्ग झाला होता.
ह्या चमूतील दुसरी धावपटू सरिता गायकवाड गुजरात राज्यातील दांग जिल्ह्यातील असून २०१० पर्यंत राष्ट्रीय पातळीवर खो-खो खेळत होती.
<<इथेच कुठेतरी वाचलेलं आठवतंय, आपण काही साधं सोपं करायचा ट्राय मारला की ज्येनांच्या दृष्टीनं ते रीड - फालतू असतं.
तेव्हाही देवेगौडा कर्नाटकात लोकप्रियतेच्या लाटेवर होतेच.
अलीकडच्या काळात ‘पक्षश्रेष्ठी’ नावाची जी वस्तू तयार झालेली आहे, त्या पक्षश्रेष्ठींनी मुख्यमंत्रीपदाचे अधिकार संकुचित केले असले तरी अंबेजोगाई येथे घडलेला प्रकार नुसताच निषेधार्ह नाही तर भाजपाला आणि भाजपाच्या सरकारला लाज आणणारा आहे.
जावडेकर यांनी कर्नाटकच्या मंत्र्याला मंगळवारी लिहिलेल्या पत्रात कर्नाटकला यापूर्वी जी मंजुरी दिली होती, त्या निर्णयाला स्थगिती देण्यात आलेली नाही असे स्पष्ट केल्याने जावडेकर यांनी तमाम गोमंतकीयांचा अपमान केल्याची भावना जनतेत निर्माण झाली आणि राज्यात सर्वत्र संतापाची लाट पसरली.
‘कालनिर्णय’ची यशोगाथा जयंतरावांनी जितक्या मोकळेपणानं सांगितली, तितक्याच प्रांजळपणे त्यांनी भूतकाळातले कटू प्रसंगही मला सांगितले.
दक्षिण आफ्रिकेविरुद्धच्या मालिकेतून देखील त्याने स्वतःच माघार घेतली असल्याचे बोलले जात आहे.
अँकर साखळी.
खरं तर यापूर्वी त्यांनी जॉर्ज यांच्या कुटुंबाची परवानगी घेणं गरजेचं होतं.
यांचे अधिकाऱ्यांवर कोणतेही नियंत्रण नसल्याचे यावरून सिद्ध होते.
फुलांच्या ओवरनंतर मुळे stems बंद त्यांच्या बेस येथे पुन्हा सुरू मूत्रपिंड पासून उदयास, नवी आउटलेट्स स्थान नमते घेणारा, मरतात.
जयंत पाटील (सेलूच्या सभेला उपस्थित)
आई, प्लिज सांग.
केरळ येथील भावना एन. शिवादास ही विद्यार्थिनी परीक्षेत देशात पहिली आली असून.
चित्रपट निर्मात्यांना त्यांचे लेखक कामे घातली आहे, मानवी मन, त्यांच्या वचन ठेवणे व्यवस्थापित.
कर्मचारी दररोज त्यांना साफ, आणि फक्त जिवंत नसतानाही.
संभाव्य मुल्य आहे आणि इशारे
पंतप्रधान मोदी आल्यावर त्यांनी बोलणं थांबवलं, पण त्यानंतर अडवाणीची येताच राहुल गांधी स्वतःहून त्यांना घेण्यासाठी पुढे आले.
प्रतिकूल परिस्थितीवर मात करत माझे बाबा पुढे आले आहे.
स्वाभाविकच, तो मर्यादित संख्या निर्मिती झाली, पण ही बातमी फार त्वरीत पसरली.
गेल्या काही दिवसांपासून तारा सुतारिया आणि आदर जैन यांच्या रिलेशनशिपमध्ये असल्याच्या बातम्या समोर येताना दिसत आहेत.
पैशाच्या लुटीतून हा खून झाल्याचा प्राथमिक अंदाज आहे.
त्यांचा तो मायेचा प्रेमाने ओथंबलेला स्पर्श मला त्यांच्या मनातील माझ्या विषयीच्या भावनांविषयी खूप काही सांगून गेला!
पातळ झालेल्या कथिलाचा थर कापडी बोळ्याने भांड्याला आतून पसरवतात.
या कुत्रा कोणीतरी एक खोली शेअर करणे कठीण आहे.
मुनिश्री तरुणसागर यांचे शनिवारी (दि.
पण धोंडिबा कारंडे यांचे हे पहिलेच दिग्दर्शन आहे.
दोन साध्वींवरील बलात्कारप्रकरणी राम रहिम सिंग दोषी असल्याचे शुक्रवारी सीबीआय विशेष न्यायालयाने स्पष्ट केले.
उदय वाघ स्मिता वाघ यांचे पती आहेत.
यासंदर्भात कारागृह अधिक्षक वैभव आगे यांनी पोलिस अधीक्षकांना वस्तुस्थिती सांगितल्याचा दावा केला आहे.
2010 मध्ये Snipes कर चुकवणे साठी युनायटेड स्टेट्स मध्ये जास्तीत जास्त टर्म मिळाली - दोन वर्षांच्या आत, तो अपील केले कोणताही परिणाम देणार नाही जे दाखल केली आहे.
मुंबई इंडियन्सला दोन्ही सलामीवीर बाद झाल्यानंतर पुन्हा आक्रमक फलंदाजी करणे कठीण गेले.
वाटले वर नमुना हस्तांतरण, पेन्सिल सुमारे काढा आणि एक प्रतिबिंब मध्ये दोन समान भाग कापून.
त्यांचा निरोप घेताना, बळजबरीनं हसू ओठांवर आणावं लागतं.
त्यांना 283237 मते मिळाली व ते तिसऱ्या स्थानावर राहिले.
वर्षांनुसार थकबाकीदार
त्यानंतर रोहित शर्मा क्षेत्ररक्षणासाठीही मैदानावर येऊ शकला नाही.
‘आता मला माझ्या करिअरकडे लक्ष द्यायचे आहे, २०१७च्या आधी मी लग्न करणार नाही, असे तिने विराटला सांगितले.
या सिरीजमध्ये इम्रान हाश्मी एका एक्स रॉ स्पाय एजेंटची भूमिका साकारत आहे.
नुकतीच काँग्रेसच्या कार्याध्यक्षा यशोमती ठाकूर यांनी राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांची भेट घेतली.
पिले आणि प्रौढ रात्रीच्या वेळी पाने खरडून पानातून येणारा रस शोषतात.
साती, तुला बदनाम कुठे केलं? उलट श्रेय दिलं ना तुला, तुझी शैली वापरल्याचं? ज्याला त्याला ज्याचं त्याचं श्रेय देणं, ही चांगली गोष्ट आहे, नाही का?
त्यांच्यावर 10 पैकी 7 सदस्यांनी अविश्वास दाखल केला असून येत्या सोमवारी यावर . . . कागल एमआयडीसी बससाठी गडहिंग्लज, कडगावला रास्ता रोको
पिरियड्सचा त्रास कमी करण्यासाठी काही घरगुती उपाय
याआधीही राजपालला २०१३ साली खोटे कागदपत्र दिल्यामुळे तिहार जेलची हवा खावी लागली होती.
त्यासंदर्भात चौकशी सुरू आहे.
त्यात अगस्त्यऋषी म्हणतात, ‘हे सोमा!
सहानुभूतीच्या दृष्टिकोनातून पती-पत्नींच्या नात्यातील एखाद्या महिलेने स्वतःहून त्यांचा गर्भ पोटात बाळगण्याची तयारी दर्शवली असेल तरच ती सरोगसी कायदेशीर ठरणार आहे.
अयप्पांच्या भाविकांसोबत भाजप!
या सर्व प्रकारानंतर गावात तणावाचं वातावरण आहे.
आमच्या टीमतर्फे केल्या जाणा-या प्रयत्नांना नितेश साहेब यांचा पूर्ण पाठिंबा असतो.
पण पुढील महिन्यात होत असलेल्या विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस यांच्यातील आघाडी संदर्भात या दोन्ही नेत्यांमध्ये चर्चा झाली असण्याची शक्यता आहे.
ब्रयाचदा प्रमाणपत्रावर आलेल्या आक्षेपामुळे त्यामध्ये आणखी अडसर येतो, त्यापेक्षा जात पडताळणी प्रमाणपत्र सादर करणेची सहा महिन्यांची मुदतीची अट रद्द करून त्याऐवजी व्यक्तीचा जात पडताळणी प्रमाणपत्र प्रस्ताव समितीने रद्द अगर नामंजूर केल्यास त्या व्यक्तीची निवड रदद करावी.
मुंबई – इस्लाम धर्मात कुठेही महिलांना विषमतेची वागणूक देणारी शिकवण नसताना धर्माची मक्तेदारी घेतलेल्या काही मुल्ला आणि मौलवींनी स्त्रियांना असमानतेची वागणूक देत अनेक ठिकाणच्या धर्मस्थळात प्रवेश नाकारला असून त्याविरोधात आम्हाला आमचा हक्क द्यावा, या मागणीसाठी बुधवारी जागतिक महिला दिनाचे औचित्य साधून मुस्लीम महिलांनी मुल्ला-मौलवींविरोधातच हल्लाबोल करत आझाद मैदानात जोरदार निदर्शने केली.
महाराष्ट्राच्या या चित्ररथावर रायगड किल्यावर असलेली ‘मेघडंबारी’ उभारण्यात येणार असून शिवराज्याभिषेक दर्शविण्यासाठी प्रत्यक्ष छत्रपती शिवाजी महाराजांची भूमिकाही साकारली जाणार आहे.
एकीचं बघून दुसरी व्यक्त होत आहे.
ग्राहक भाष्य काय सांगते?
इंटरनेटचा वाढता वापर आणि केंद्रसरकारचे डिजिटल इंडियाचे महत्वाकांक्षी स्वप्न यामुळे आगामी काळात ऑनलाईन शिक्षणाचे मह्त्व अनेक पटींनी वाढणार आहे हे आपल्या मोठ् मोठ्या देणग्या घेणार्या शैक्षणिक संस्थाना जरी कळल तरी पुरे.
पिंपरी-चिंचवड महापालिकेच्या वतीने विकसित करण्यात येत असलेला काळेवाडी फाटा ते देहू – आळंदी रस्ता बीआरटीएस मार्ग 10.250 किलोमीटर लांबीचा आहे.
याची अंमलबजावणी त्यांच्याकडून केली जात आहे.
या पार्टीसाठी तिने काळ्या रंगाला पसंती दिली.
आपण जादा केस काढून टाकून अगदी आकार ते देत एक गुळगुळीत फक्त आपल्या नैसर्गिक कमान ट्रिम करणे आवश्यक आहे.
दुसऱ्या वेळी, तो एक अज्ञात देखणे सक्षम होते खगोलीय दोन्ही घटनांमध्ये 29.01.1613, शास्त्रज्ञ एक निश्चित स्टार, गुरू संयोगाने जे आहे ग्रह घ्या.
उत्तरोत्तर .. आपली वैचारिक बैठक प्रगल्भ होत राहो.. प्रश्नाचे ज्ञान, त्याचे मूळ समजून घेण्य एवढा समजूतदार पणा आपल्या अंगी येवो. हीच अएई भवानी चरणी प्रार्थना.
ब्रिटनच्या राजघराण्यात लवकरच एक नवा सदस्य जोडला जाणार आहे.
प्रथम शांतता आणि स्वातंत्र्य प्रतीक म्हणून करते, दुसऱ्या, कृषि आणि वन देशातील लेखनात आणि तिसऱ्या रक्त स्वातंत्र्य चळवळीचे शेड आहे.
६४ व्या राष्ट्रीय चित्रपट पुरस्कार विजेत्यांची यादीः
शासकीय रुग्णालयांतील गोरगरीब रुग्णांना या रक्तदानाचा फायदा होणार आहे.
परंतु जे अन्न आपण आपल्या शरीराला देतो त्याबाबत तारतम्य बाळगण्याची गरज आहे.
नागपूर) : जिल्ह्यातील सर्वांत जुन्या हिंगणा एमआईडीसी परिसरातील नर्सरीतील झाडांवर कु-हाड चालवून येथे नव्याने सुरू होत असलेल्या कारखान्याला स्थानिक नागरिकांनी विरोध दर्शविला आहे.
एक पायही स्त्री एक महिला - किंवा पत्र ब किंवा ब्रिटिश जॉन पुढील सर्वोच्च कार्ड द्वारे केले आहे.
देसाई, कृष्णमूर्ती पुराणिक, व्ही. टी. पाटील, महादेवशास्त्री जोशी अशा मान्यवरांची नेहमी ये-जा असे.
या घटनेमुळे राज्य लोकसेवा आयोगाच्या पारदर्शक कारभारावर प्रश्नचिन्हं उभं राहिलं आहे.
पुष्कळ रोचक साम्यस्थळं आणि काही महत्त्वाचे फरक आहेत.
विशेष म्हणेज रोहित शर्मा, विराट कोहली आणि लोकेश राहुल प्रत्येकी एक धाव करुन माघारी फिरले आहेत. मॅट. . . जाहिरातींसाठी कतरिनाच्या मानधनात 40% अतिरिक्त वाढ देण्यास ब्रँड तयार?
अन्‍न आणि औषध प्रतिबंधक विभागाने मान्यता दिलेल्या इतर औषधांमध्ये हे मिश्रण वापरल्यास तेही क्षयरोगावर उपयुक्‍त ठरू शकते, असा दावा करण्यात आला आहे, मात्र त्याला अद्याप मान्यता देणे बाकी आहे.
शिवाय या कामांचे ठिकठिकाणी लावलेले पोस्टर्स, बॅनरवर भाजपाच्या एकाही नेत्यांचा फोटो न लावता, सारे श्रेय सेनेकडे घेतले.
नेपानगर जि. बुरहाणपूर येथील रेती घाट मालकांकडून मिळालेल्या पासेस आढळून आल्यात.
लवकरच होणार केंद्रीय मंत्रिमंडळाचा विस्तार ?
त्याचबरोबर आपल्या चित्रांच्या माध्यमातून मृत गोष्टींनाही बोलके केले.
वेगवेगळ्या क्षेत्रांचा अभ्यास करुन त्यावर चित्रपट बनविणारे श्री. मधुर भांडारकर यांनी हिरोइन चित्रपटात हे सारं तपशीलवार दाखवलं आहे.
एका लहान मुलाने सन्मानार्थ विद्यार्थी बनवले, तर दुसरीकडे अवाजवी किशोरवयीन मुलांत का?
पोवाडे मी लिहू कुणावर?
पोर्टफोलिओ कोपरे सहसा धातू घटक द्वारे संरक्षित आहे.
गायत्री दातार ने आपल्या इंस्टाग्राम अकाउंट वरून आपल्या डान्सिंग क्वीन कार्यक्रमाच्या येत्या आठवड्यातील सादरीकरणाची छोटीशी झलक शेअर केली आहे, यात तिने सांगितल्यानुसार गायत्री पहिल्यांदाच लावणी करण्याचा प्रयत्न करत आहे पण जर का तुम्ही हा प्रोमो पाहाल तर तुम्हालाही या तिच्या विधानावर विश्वास बसणार नाही, प्रोमोमध्ये अभिनेत्री आणि परीक्षक सोनाली कुलकर्णी सुद्धा गायत्रीचे कौतुक करताना कोणालाही तुला असे पाहायची सवय नाहीये अशा शब्दात दाद दिली आहे.
गावातील महिला,आचारी आणि सारं गावचं मग त्यात हातभार लावतं.
महिन्याच्या शेवटच्या रविवारी पंतप्रधान गेली 5 वर्ष मन की बातमधून देशवासियांशी संवाद साधत आहेत.
त्यामुळे, हजार रुपयांची औषधं खाऊन रोज डॉक्टरांकडे जाण्यापेक्षा योग्य आहार घेऊन पैशांची बचत करा.
या प्रयोगाला काही प्रमाणात यश ही आलंय.
यामध्ये लहान मुले, महिला आणि वृद्धांचा देखील सहभाग दिसून येतात.
इजा कारण कृत्रिम कुजून रुपांतर झालेले स्टेडियम, किंवा असं म्हणा, त्याच्या चुकीचे निर्मिती होते.
नंतर साधू संत सज्जनांच्या आशीर्वादामुळे राजभोग प्राप्त झाले.
कोळसे पाटील याचं टीकास्त्र
त्या हेतुनेच चारा व पाणवठ्यांची उभारणी साथ प्रतिष्ठान चे कय्युमभाई मुल्ला, गजेंद्र मुसळे, मंगेश माने, रोहित शेलार, दिपक बाटे, मयुर चव्हाण, अजित घोलप, दत्ता माने आदींनी केली आहे.
पाकिस्तानी क्रिकेट टीमचा सलामीचा माजी बॅट्समन सादिक मोहम्मदने भारताचा विस्फोटक सलामीचा बॅट्समन वीरेंद्र सेहवागला `आतंकवादी` म्हणून संबोधले आहे.
आणि राख सांडत,सांडत छोटी छोटी होत जाणारी सिग्रेट
टागोर नगर आम्रपाली ७
कएमेरोव प्रदेशात, तो जोरदार लोकप्रिय आहे.
मागणी करून देखील विद्युत पुरवठा दिवसा का केला जात नाही, असा जाब यावेळी माजी महापौर शिवाजी सुंठकर यांनी उपअभियंता विनोद करूर यांना विचारला.
यावेळी त्यांना एक हजार रुपये बक्षीस स्वरूपात देण्यात आले होते.
संकल्पना बद्दल थोडे
रेअबला न माझिही माता ।
ही सर्व तयारी करून झाल्यावर आरक्षण केलेल्या दिवशीची एसटी पकडून गावी रवाना व्हायचं.
काही व्हॉल्व्ह तर पूर्णतः पाण्यात आहेत.
लोकशाही मार्गाने ईडीकडून नोटीस पाठवण्यात आली, मनसे देखील लोकशाही मार्गानेच सामोर जाईल.
दरम्यान, या रूग्णालयात सकाळी ९ ते १२ पर्यंत रु ग्णावर उपचार केले जात असले तरी शुक्र वार ते सोमवार असे चारच दिवस हे रु ग्णालय सुरु ठेवले जाते.
हे वाचा – कल्याणात राष्ट्रवादीने टाकली नांगी; शिवसेनेची लढाई एकतर्फीच!
ही मागणी भाजप सरकारच्या काळात पूर्ण होत असून तब्बल ५० वर्षांनंतर या स्थानकाला उपाध्याय यांचे नाव देण्यात येणार आहे.
घटनांची निट माहीती घ्या.
यावेळी उपमहापौर हेमांगी वरळीकर, शिवसेना आमदार सुनील शिंदे, ‘बेस्ट’ समिती अध्यक्ष आशीष चेंबूरकर, प्रभाग समिती अध्यक्षा किशोरी पेडणेकर, नगरसेविका स्नेहल आंबेकर, शिवसेना सचिव सूरज चव्हाण, नगरसेवक अरविंद भोसले, अमेय घोले, दत्ता नरवणकर, पवन जाधव, युवासेना उपविभाग अधिकारी अभिजित पाटील, विलास शिंदे यांचा मुलगा दीपेश, आकर्षिका पाटील, अनुपमा परब, ज्योती दळवी, संगीता जगताप, जिवबा केसरकर, निरंजन नलावडे, निशीकांत शिंदे यांच्यासह मोठय़ा संख्येने शिवसैनिक-पदाधिकारी उपस्थित होते.
8 ऑगस्टला पुन्हा नांदेड अधिवेशनात मुख्यमंत्र्यांसमोर गार्‍हाणे मांडणार आहोतच.
. . मैने निर्मल जैनको छोडके पीछे मुडकर मन्सूरका पेट फाडदिया.
याची दखल आदिवासी विकास विभागाने घ्यावी, अशी मागणी केली आहे.
तेथूनच वरती रजनी क्लासेसच्या परिसरात एक इमारत धोकादायक अवस्थेत बनली आहे.
क्रिस्त बाळाला नजराणे आणणारे तीन इराणी पुजारी - तो . . . राजा जेम्स पवित्र शास्त्रात हस्तांतरण, विशेषतः नवीन करार "magus" टर्म यासंबंधी काही गोंधळ समाविष्टीत आहे.
‘हिंदू’ या शब्दाला कोणत्याही धर्माशी जोडणे चुकीचेआहे.
तिलक (तुषार कपूर) हा बेकायदेशीरपणे पुस्तक छपाई करणारा एक प्रकाशक आहे.
बऱ्याचदा अवेळी खाणे, जास्त प्रमाणात खाणे, जड जेवण, बाहेरचे खाणे या कारणांनी पोटदुखी, भूक न लागणे अशा तक्रारी त्रास देतात.
कित्येक तास असा मदतीच्या अपेक्षेत भटकल्यावर अखेरीस दिनेशनं स्वतःच कमलेशचा अंत्यसंस्कार करायचा निर्णय घेतला. तसंही त्याचं शव मुंबईला नेण्यात काहीही अर्थ नव्हताच, कारण कमलेशचं स्वतःचं असं कुणीच नव्हत.
विखे पाटील यांनी जरी इच्छा दर्शवली असली तरी अंतिम निर्णय हा काँग्रेस अध्यक्षा सोनिया गांधी आणि महाराष्ट्र प्रदेशाध्यक्ष बाळासाहेब थोरात हेच घेतील, असे विखे पाटील यांना कळवले गेले असल्याची देखील माहिती या वेबसाईटने दिली आहे.
उदाहरणार्थ, 2010 मध्ये वाढ 4 पट होता (825 UAH.
अंदाजे 500 रूबल्स, आपण 30 ग्रॅम, वजनाचा एक साबण पापुद्रा काढणे खरेदी करू शकता
निकालांचे कल जाहीर होत आहेत.
यावेळी बोलताना आंधळे म्हणाले, ऊसतोड मजुरांना सध्या एक टन ऊस तोडला तर 228 रुपये दिले जातात. मात्र, हेच काम हार्वेस्टर मशीनने केले तर 450 रुपये दिले जातात.हा भेदभाव आता करता येणार नाही.मागील वेळी झालेल्या करारात मुकादमाला 15 टक्‍के कमिशन देण्याचे ठरले होते. मात्र, आता महागाई वाढली असल्याने हे कमिशन 35 टक्‍के करावे. यापूर्वी जो करार केला तो पाच वर्षांसाठी होता. त्याला आता तीनच वर्ष पूर्ण झाली असली तरीही प्रत्येक वस्तूचे भाव या तीन वर्षात किती वाढले ते साखर कारखानदारांनी समजुन घ्यायला हवे. सध्याचे शासन हे आपले शासन असुन आपल्या संपाला ग्रामविकासमंत्री पंकजा मुंडे यांचा पाठिंबा आहे. असे ते म्हणाले.
आपल्या माहितीसाठी शनिवार, …
26- नेरूळमधून गत आठवडयात बेपत्ता झालेल्या मिहीर मिश्रा (17) या महाविद्यालयीन तरुणाचा मृतदेह मंगळवारी वाशी खाडीत आढळला.
हार्दीक पांड्या आणि जसप्रीत बुमराहच्या अनुपस्थितीत खेळणाऱ्या भारतीय संघाला याचा फटका बसू शकतो.
अवैध म्यनमार आणि बांग्लादेशीं मुस्लिम नागरिकांचे बेकायदेशीर शिरकाव हे जम्मु पुढील सध्याचे धगधगते आणि गंभीर प्रश्न बनल्याचे भाजपा राज्य महासचिव अशोक कौल यांनी सांगितले.
आणि म्हणून आवश्यक तापमान त्याच्या पूर्व गरम पाण्याची सोय उपचार.
. . पण गुजरातमध्ये सागर सोलंकी तरुणासोबत नियतीने क्रुर चेष्टा केली.
या ठिय्या आंदोलनाची सुरुवात राष्ट्रमाता जिजाऊ, छत्रपती शिवाजी महाराज आणि छत्रपती संभाजी महाराज यांच्या प्रतिमांचे पूजन करून करण्यात आली. गेल्या अनेक वर्षांपासून मराठा समाज्याला आरक्षण मिळावे म्हणून सनदशीर मार्गाने विविध प्रकारे आंदोलने करण्यात आली. मात्र, सरकारला काही जाग येत नाही, त्यामुळे येथील छत्रपती शिवाजी चौकात सरकारच्या नावाने जागरण गोंधळ घालून देवीच्या नावाने तसेच छत्रपती शिवाजी महाराजांचे पोवाडे गाऊन ठिय्या आंदोलन करण्यात आल्‍याची माहिती आंदोलकांनी दिली.
चांगले रचना जमा अनुभव आणि ज्ञान मदत करण्यासाठी मानसिक प्रतिमा येणार्या.
या व अशा अनेक कारणांनी लग्नाचे वय मात्र पुढे गेले आहे.
त्यांच्या या दौऱ्याला हुर्रियत परिषदेने विरोध दर्शवला आहे.
आपल्यामध्ये नकारात्मकता जास्त असेल तर आपण प्रयत्नपूर्वक ते सकारात्मकतेत बदलायला हवेत.
ही अळी पाने कुरतुड आपली उपजिवीका साधते.
त्या सुधारित नागरिकत्व कायद्याखेरीज इतर अनेक विषयांवर सविस्तर बोलले.
अशा असोशी प्रतिक्रिया म्हणून साइड इफेक्ट्स अत्यंत दुर्मिळ आहेत.
क्रिकेटच्या मैदानात आपण दमदार कामगिरी करत राहावी यासाठी मी सध्या केवळ पुढील तीन वर्षांचाच विचार करतो आहे.
पणजीत गोवा मनोरंजन संस्थेच्या सभागृहात सिध्दनाथ बुयाव यांच्या श्रावणावर आधारीत ‘रेडीयो बुयाव’ या गाण्याच्या आल्बमच्या अनावरणप्रसंगी प्रमुख पाहूणे या नात्याने मंत्री गोविंद गावडे बोलत होते.
विद्यार्थ्यांसाठी हे खूप उपयुक्त वाटेल.
ज्यांना यात रस, जस्त ज्यात, ते मासे उपस्थित आहे हे जाणून घेणे दुखापत शकत नाही.
सर्दी,खोकला,ताप येणे व धाप लागणे ही स्वाईन फ्लूची प्रमुख लक्षणे आहेत.
हा सामना कायमचे हॉकी सर्व चाहते लक्षात ठेवले जाईल, हे फार क्वचितच पाहिले आहे कारण.
यासाठी या दोन्ही खेळाडूंना वर्ल्डकपमध्ये ३० सामने खेळावे लागले होते.
दोघांची प्रकृती गंभीर असल्याचे सांगितले जात आहे.
मात्र ही विनंती फेटाळून लावली.
डाक खर्च वाचतो आणि पुस्तकातील मजकूर, विचार, कविता, कथा या क्षणात सर्वदूर पोहोचतात.
मॅकेंजी ही अॅमेझॉन कंपनीतील पहिली कर्मचारी होती.
खानापूर तालुक्यातील निसर्गरम्य मलप्रभा नदीकाठ परिसराचा आनंद लुटण्यासाठी एक दिवशीय सहलीसाठी आलेल्या मच्छेजवळील हुंचेनहट्टी डिवाईन मर्सी चर्च (स्कूल) शाळेच्या दोन विद्यार्थ्यांचा मलप्रभा नदीत बुडून मृत्यू झाल्याची घटना रविवारी दुपारी 12 च्या सुमारास घडली.
पैशाच्या जोरावर शवविच्छेदन अहवालात जर काही गडबड केल्यास याचे तिव्र पडसाद संपूर्ण राज्यभर उमटतील असा ईशाराही यावेळी विविध गोपाळ समाज संघटनांनी दिला आहे.
दिल्ली की दादी अशी त्यांची ओळख होती.
जोमदार अन्न सुवर्णपत्र देखील विविध उत्पादने साठवण्यासाठी योग्य आहे.
त्याप्रसंगी त्यांनी शरद पवार यांच्यावर भाष्य केले आहे.
चित्रपटाची गुरुवारपर्यंत कमाई ११७ कोटीवर पोहोचली आहे.
आंध्र प्रदेश, तेलंगणामध्ये भाजपाचा विस्तार करण्यात बंडारू दत्तात्रय यांचे मोठे योगदान आहे.
त्याची हातसफाई बघून मला त्याच्या कसबाचे अत्यंत कौतुकही वाटले आणि मी त्याला बोलावल्याबद्दल समाधान वाटत होते.
दरम्यान, विर्क यांनी विधानासोबत  छेडछाड करण्यात आल्याचं सांगत आपल्यावरील आरोप फेटाळून लावले आहेत.
अपवादात्मक परिस्थितीत, म्हणजे, जेव्हा युनिट दर्जा राज्यात, पकडणे कार सहभागी हालचालीत समन्वय आहे.
गेल्या काही दिवसात गोरक्षणाच्या नावाखाली काही लोकांची हत्या केली गेली.
तोगडिया यांच्याविरोधात पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि भाजप अध्यक्ष अमित शहा यांनी कट रचल्याचा आरोप हार्दिकने माध्यमांशी बोलताना केला.
'गोध्रा ट्रेन जळल्यानंतर झालेल्या दंगली पूर्वनियोजित नव्हत्या,' असं नानावटी मेहता आयोगाने आपल्या अहवालात म्हटलं आहे.
घेरी यायची बाकी राहिली होती. मेघनाचे फ़ोटॊ होते ते! निश्चीतच! किमान अर्धा तास तो त्या एंट्रीवरून वेगवेगळ्या पोर्नोग्राफ़िक साईट्सवर जाऊन ते फ़ोटो तपासत होता. मेघना? खरच मेघना असेल का ही? छे? असे कसे होईल?
आजरा कारखाना पूर्ण क्षमतेने चालवून स्व.
अनेक कदर मध्ये तो त्याच्या ताकद वा सहनशीलता आणि किमान पाणी क्षमता गुणवत्ता आहे - 3% पर्यंत.
त्यानंतर विराटनं कोणतंही शतक झळकावलं नाही.
बॉलिवूड अभिनेत्री आलिया भट्टचा काल २५ वा वाढदिवस झाला
ऊघड्या खिडकीतून येणाऱ्या प्रकाशांनी त्याचे डोळे पाणावले होते.
अजयच्या म्हणण्याप्रमाणे देशभक्तीबद्दल बोललं जातं तेव्हा सगळी फिल्म इंडस्ट्री एकवटते.
यावेळी आपण चिडवणे मुळे एक ओतणे तयार करणे आवश्यक आहे.
तसेच ब्रिक्स क्रमवारीत 87 व्या स्थानावर आहे.
दिवाळी अंकात काय वाचावं, अशा उत्कंठा वाढविणाऱ्या लेखनातून अंकांच्या अंतरंगाचा परिचय केला जातो.
त्यामुळे राज्यपाल भगतसिंह कोश्यारी यांनी तिसरा मोठा पक्ष असलेल्या राष्ट्रवादीला सरकार स्थापन करण्याचं आमंत्रण दिले होते.
त्यामुळे आता कायद्याच्या कचाट्यातून त्यांची सुटका कशी केली जाईल, याकडे सर्वांचे लक्ष लागले आहे.
वर उजव्या बाजुला ही रक्कम दिसत आहे.
तसेच विरोधकांनी ज्या जमिन घोटाळ्याचा आरोप केला ती शेत जमीन असल्याचे स्पष्टीकरण मुख्यमंत्र्यांनी दिले.
अॅनिमेशन, पर्यटक मनोरंजनाचे कार्यक्रम उपस्थिती अवलंबून नाही.
शाहिन बाग आंदोलनाचा निवडणुकीत भाजपला फायदा, अंतर्गत सर्वेक्षण
त्यानंतर ‘एसआयटी’ने बेळगाववर लक्ष केंद्रित केले आहे.
यामध्ये प्रत्येक वर्षी सुमारे 70 हजार वाहनांची भर पडत आहे.
त्या मावळत्या सूर्याचं प्रतिबिंब घरातल्या आरशात पडलेलं आणि त्याची प्रभा घरभर पसरलेली. दिवसभर चैतन्याचा सूर आळवून रजा घेणारा दिनकर मला निराश भासत होता. पण त्याचंही मोठेपण कबूल करावं लागतं कुठलीही अपेक्षा न ठेवता तो आपली दिनचर्या पार पाडत असतो.
या अपघातानंतर लागलेल्या आगीत सात प्रवासी जळून ठार झाले होते.
जानकर हे सातारामधील दुष्काळी भागातून आले आहेत.
१० ते १४ ऑक्टोबर २०१९ रोजी आयोजन करण्यात आले आहे.
1. माजी पंतप्रधान अटल बिहारी वाजपेयी यांची पहिली पुण्यतिथी, राष्ट्रपतींसह पंतप्रधान नरेंद्र मोदींकडून श्रद्धांजली अर्पण
नह्यान यांना यंदाच्या प्रजासत्ताकदिनाचे आमंत्रण कांही विशिष्ठ धोरणांमुळे दिले असल्याचे अंतर्गत सूत्रांकडून समजते.
मात्र ज्या रुग्णांसाठी हे विधेयक पारित करण्यात येणार आहे त्या रुग्णांचे प्रतिनिधीच नसल्याचे समोर आले.
वन विभागाकडून नुकसानीचे पंचनामे केले.
तत्त्व नाश phages एक शेल मध्ये विसर्जित व्हायरस हल्ला आणि त्यांच्या डीएनए आणि आरएनए परवानगी खरेतर lies.
मात्र एक्स बॉयफ्रेंडशी संबंधांमुळे आपण गर्भवती राहिल्याचे समजल्यावर तरुणीला धक्का बसला.
लेव्हीतने त्यांची बायको देवदास केली.
चारू यांची प्रकृती गत काही दिवसांपासून बरी नव्हती.
टेरिफ "अरे, चौथ्या!
1. वायू विनिमय, भंग  रक्त गोठण्यास,  प्लेटलेट संख्या कमी, पण पित्ताचे नारिंगी किंवा पिवळे रंगद्रव्य च्या बिल्ड-अप आणि काही इतर enzymes.
५० जणांनी याचा लाभ घेतला.
दिल्ली कॉंग्रेसचे ज्येष्ठ नेते पी. चिदंबरम यांनी गुरुवारी लोकशाही निर्देशांकात भारताने दहा स्थानांची घसरण केल्याचा आरोप केला.
गणपतराव बेलवलकर या नटाची व्यथा
अप करण्यासाठी नैसर्गिक पाहिले आणि मान साधन ड्रॅग करा किंवा चेहरा गडद दिसेल.
गेल्या काही वर्षांपासून विविध गुन्ह्यांत त्यांचा सहभाग उघडकीस आला आहे.
कसोटीत चमकदार कामगिरी केलेला फलंदाज अन्य दोन क्रिकेट प्रकारांत (वनडे आणि टी-२०) चांगली फलंदाजी करू शकतो, हे यापूर्वी महान फलंदाज ‘द वॉल’ राहुल द्रविडने दाखवून दिले आहे.
तेथेच विविधरंगी स्फटिके व खनिजे आढळून येतात.
या वॉलपेपर लिव्हिंग रूममध्ये किंवा बेडरूममध्ये, कार्यालयात दिसत सर्वोत्तम असेल.
हे उपाय दोन्ही वर्तमान आणि मोक्याचा कार्ये मूल्यमापन लागू होते.
याआधी दोघांच्या ‘दम लगा के हैशा’ या चित्रपटाला राष्ट्रीय पुरस्कारही मिळाला होता.
अनेक भागात आभाळ भरून आलं
अतिशय ठाम मतमांडणी, आणि धारदार, चिपळूणकरी वळणाची टीका हे त्यांच्या लेखनाचे वैशिष्ट्य म्हणता येईल.
तेथून ते परतल्यानंतर दिलीप बनकर व नरहरी झिरवाळ यांची भेट झाली.
एका टॉयलेटमध्येही शिरलो.
पण अँड्र्यू Kuzichev अनेक पुरस्कार आणि कामगिरी आणि चित्रपट सर्वोत्तम पुरुष भूमिका बक्षिसे आहे.
मात्र एक काळ असा होता जेव्हा अफ्रिदीला भलेभले गोलंदाज टरकून होते, कारण त्याने ठोकलेलं सर्वात जलद शतक
कोकेशियान शहरातील रहिवाशांच्या स्वभाव आणि नैतिक मूल्यांकनांप्रमाणे, ते स्पष्ट व कडक आहेत, दुबळेपणाचा विरोध करतात आणि स्त्रियांना मुक्त गोष्टी स्वीकारत नाहीत.
संपूर्ण फळबाग लागवड कार्यक्रमासाठी पूर्वहंगामी मशागत करणे, खड्डे खोदणे, झाडांची लागवड करणे, पाणी देणे, कीटकनाशके/औषधे फवारणी व झाडांचे संरक्षण ही कामे लाभधारकाने स्वत: व जॉब कार्डधारक मजुराकडून करून घेण्याची जबाबदारी लाभार्थ्यांची राहील.
घरात सकारात्मक ऊर्जा येण्यासाठी करा हे ‘5’ सोपे उपाय
त्यांचा कॅन्सर बरा झाला होता.
टीम महाराष्ट्र देशा- भारतात गांधी परिवाराचे महत्त्व वाढावे म्हणून इतरांनी दिलेले योगदान आणि इतरांचे बलिदान यांचे महत्त्व कमी केले गेले असा गंभीर आरोप पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी केला.
मात्र, करोडो रुपये खर्च करुन बांधलेल्या या हॉस्पिटलची अवस्था अत्यंत दयनीय झाली आहे.
साधे सफरचंद आणि pears जरी लहान प्रमाणात मध्ये, चरबी बर्न गुणधर्म आहेत.
यातून आपणास असे दिसते की, जून्या हिंदु कायद्याच्या प्रभावामुळे मुलीला वडीलांच्या मिळकतीत समान हक्क प्राप्त होत नाही. मुला मुलींमधील हि असमानता दूर करण्या साठी महाराष्ट्र सरकारने २२ जून १९९४ रोजी हिंदु वारसा महाराष्ट्र दुरूस्ती कायदा १९९४ चॅप्टर २ अ मध्ये व कलम २९ अ मध्ये दुरूस्ती केली. या दुरुस्तीनूसार मुलींना, मुल इतकेच वारसा हक्क प्राप्त झाले. ज्या मुलींची लग्ने हा कायदा होण्या आधी झाली असतील त्यांना वरील उदाहरणात दाखविलेला ०८० मीटर येवढा मुलीचा हिस्सा प्राप्त होतो. ज्यांची लग्ने झाली नसतील त्यांना मुलांइतकाच म्हणजे वरील उदाहरणात दाखविलेला ४०० मीटर इतका हिस्सा प्राप्त होतो.
वंचित बहुजन आघाडीला 2, MIM ला 2 आणि मनसेला 1 जागा मिळाली.
टेबल टेनिस देखील आहे.
वेळ रात्रीच्या जेवणाची आहे
या घटनेमुळे परिसरात दहशतीचे वातावरण पसरले आहे.
जुहू येथील पामग्रोव या हॉटेलच्या परिसरात गुज्जू ऍड या जाहिरात कंपनीतर्फे अनधिकृत होर्डिंगचे काम सुरू होते.
मुख्यमंत्री बी. एस. . . . तीन सनदी अधिकाऱ्यांच्या बदल्या
सरकारने डीजे सिस्टीमला परवानगी द्यावी, अन्यथा कोणतेही मंडळ विसर्जन मिरवणुकीत सहभागी होणार नाही.
” त्याला आज्जीने फैलावर घेतलं.
बहुधा, दुकाने आपण काही विशिष्ट उत्पादने शोधणे, म्हणून तो खर्च लक्षणीय वाढ केली जाईल आश्चर्यकारक नाही.
त्यांच्या दुरुस्तीचे काम म्हाडाकडून केले जाते.
पूरग्रस्त भागातील विद्यार्थ्यांना मदत म्हणून पवारसाहेब अध्यक्ष असणाऱ्या विद्या प्रतिष्ठान या संस्थेकडून ५० लाख रुपयांचा धनादेश देण्यात आला.
व्यास हे हिंदुस्थानी शास्त्रीय संगीत गायक होते.
म्हणजे निदान तू देवावर तरी विश्वास ठेवतेस म्हणायचं.
आणि त्याच्या एक लांब प्रतीक्षा आणि तो आवश्यक नव्हता: 24 एप्रिल रोजी नवीन भूकंपाचे धक्के 4.4 गुण पासून आलमाट्य ते 514 किमी योग्य सेवा लॉक सक्ती.
हे सर्व मॉडेल्स खरेदीदार अधिक वेळ विचार आधी करून एक अंतिम निर्णय म्हणून मेक खरेदी.
प्रत्येक जिंकला क्षेत्रातील हिटलर त्याच्या स्वत: च्या पण बांधले - आदेश पोस्ट.
19 ऑगस्ट – कमीत कमी 800, सरासरी 1901, जास्तीत जास्त 2047
6. फसवणूक करणारे कॉल आले तर त्याबद्दल पोलीस स्टेशनला जाऊन तक्रार दाखल करा.
- संबंध "सदस्यत्व रद्द - रशियन फेडरेशन (फेडरल विषय, नगरपालिका)";
शिक्षक दिनाचे औचित्य साधत आजही गूगलने खास डूडल बनवले आहे.
हे न करता त्यांच्याशी दोन हात करायला हवे होते.
सांगोला (सोलापूर) : स्वच्छ सर्वेक्षण 2020च्या पहिल्या तिमाहीत सांगोला नगरपरिषदेने देशात सहावा क्रमांक मिळविला.
हात आणि ध्वज क्षेत्रात रोस्तोव
14-1 मुलाखतीस बॅंकेतर्फे आता उमेदवारांच्या मुलाखती घेण्यात येत आहेत.
खरं तर या दिग्दर्शकाने गेल्या 20 वर्षांपासून अनेक प्रकारची नाटकं व्यावसायिक आणि प्रायोगिक रंगमंचावर सादर केली.
आघाडीचा मेळ, युतीचा घोळ
या भिऊ आणि स्क्रीन वर घडते की सर्वकाही लक्षात नाही - फक्त एक चित्रपट आहे.
नवी दिल्ली : लोकपालवरील संसदीय समितीने तब्बल एक वर्ष वादळी चर्चा केल्यानंतर भ्रष्टाचारविरोधी लढा देणा-या लोकपाल विधेयकाचा मसुदा तयार केला असून, तो राज्यसभेत १० डिसेंबरपूर्वी सादर करण्यात येणार आहे.
या अंतर्गत एक्सरसाईज, डाएट याच्याशी संबंधीत गोष्टी आणि इंटरव्ह्यू वगैरे आपल्याला पहायला मिळणार आहेत.
एक दूत कार्यालयात काम दिवसा फुले एक घड आणि चॉकोलेट एक बॉक्स येत आहे.
प्रत्येक वाहनचालकामागे एक पोलिस अशी विभागणी केली तरी समस्या सुटेल अशातला भाग नाही.
29 जानेवारी :  अहमदनगर जिल्ह्यात अल्पवयीन मुलींवर अत्याचाराचं सत्र सुरुच आहे.
सुगंधी उटणे त्याचे लाकूड, नाना 23-35 मीटर एक उंची जमिनीवर करण्यासाठी lowered आहे जे झाड योग्य शंकूच्या आकाराचे मुकुट आहे. . गुळगुळीत झाडाची साल राखाडी-तपकिरी आहे.
कायद्याचा मसुदाही सरकारने तयार केला असून तो सूचना आणि हरकतीसाठी पत्रकार संघटनांकडे पाठविला होता.
प्रारंभिक रंग असावा प्रकाश फिकट तपकिरी.
जिथे तुम्ही काही लाख गुंतवता आणि दुसरीकडून तुम्हाला अनेक कोटींचा फायदा होता.
बाळ एक चाला दररोज शिफारस केली आहे असल्याने, अगदी वादळी हवामान मध्ये, व्हीलचेअर पाऊस आणि बर्फ संरक्षण करणे आवश्यक आहे.
डेटसाठी एकमेकांना भेटण्याचं ठरलं.
त्यामुळेच आयसीसीने त्याच्यावर ही कारवाई केली.
भारताचे सलामीवीर रोहित शर्मा आणि शिखर धवन यांनी भारताला दमदार सुरुवात करुन दिली.
दलवाई म्हणाले की, शिवसेनेसोबत गेल्यास त्याचे काय परिणाम होतील, मुस्लिमसमाज कशारीतीने याकडे पाहील.
या आजारावर युध्दपातळीवर संशोधन सुरू आहे.
बेळगाव-खानापूर महामार्गावरील निट्टूर क्रॉसनजीक गुरुवारी सायंकाळी आठच्या सुमारास दोन दुचाकींची टक्‍कर होऊन हा अपघात घडला.
नदीवरून पाणी घेऊन घरी जात असताना वाळवंटात तहानेने व्याकूळ झालेल्या एका गाढवाला त्यांनी पाणी पाजले होते अशी ती कथा आहे.
एलसीडी "तेजस्वी व्हॅली" (यूफा) भाडेकरु पुनरावलोकने विविधता आहे.
आणि पलीकडच्या बाजूने एक मोठा ट्रक या दिशेला येताना दिसत होता.
सोया दूध कृती वर प्राण्यापासून तयार झालेले काहीही पॅनकेक्स
मात्र, शहरात इतर ठिकाणी रस्ते व अन्य विकासकामांच्या पूर्ततेसाठी आणखी निधी उपलब्ध व्हावा, अशी मागणी शासनस्तरावर करण्यात आली होती त्यानुसार नगरविकास खात्यामार्फत विशेष रस्ता अनुदान म्हणून कराड नगर पालिकेला 2 कोटी रूपयांचा निधी वितरित करण्यास मान्यता दिली आहे.
ते कौशल्याने हाताळणे हीदेखील एक कला आहे.
त्यांनी स्वत: ला नाही डाव्या किंवा योग्य विंग विचार करू नका.
‘किती सुंदर जांब्याचे गाव, लई आलाय आंब्याला भाव,’ असे जांबे गावाचे शब्दचित्र आय. के. शेख यांनी रेखाटले.
मुंबई :  'सेल्फी सॉन्ग' वाली ''ढिंचॅक पूजा' सध्या सोशल मीडियावर आणि इंटरनेटची मोठी सेंसेशन बनली आहे.
माझे नसलेले तरीही माझे वाटणारे एक गाव!
ती इथली स्टाइल आहे.
त्या उपचारांचा उत्तम परिणाम होऊन प्रथमेश साडेतीन वर्षांचा झाल्यावर चांगला चालायला लागला.
अशा शिक्षणातून विद्यार्थ्यांची दिशाभूल. . . जात पडताळणी प्रकरण: कार्यकारी अभियंता शंखपाळे बडतर्फ
खासदार विनायक राऊत मंगळवारी वैभववाडी दौ-यावर
उत्तर प्रदेशमध्ये अयोध्येत जमावबंदी लागू करण्यात आली आहे.
स्पगेटी अनेक प्रकारे तयार केले जाऊ शकते - minced मांस, टोमॅटो सॉस, किंवा गरम ऑलिव तेल आणि त्यात थोडे भाजलेले लसूण, पण या लेखात आपण मशरूम सह शेवया शिजविणे कसे चर्चा होईल.
पण सुर्यग्रहण पाहताना कोणतीहीभीती बाळगण्याचे कारण नाही.
● सत्यता तपासण्यासाठी विकिपीडिया, गूगल, प्रसिद्ध न्यूज वेबसाइट यांचा आधार घ्यावा.
प्रसूती करणारी कोणीही तज्ज्ञ व्यक्ती बोगीत नसल्याने समस्या अधिक गंभीर बनली, मात्र या वेळी सहप्रवासी तिच्या मदतीला धावले.
तेथील उत्खननादरम्यान सापडलेल्या काही मूर्ती व शिल्पे किल्ल्याच्या आतील भागात ठेवलेली आहेत.
सांडपाणी प्रक्रिया करण्यासाठी स्थानिक सांडपाणी निचरा देण्यात आले आहेत.
एक हजार रुपयांपर्यंतच्या हस्तांतरण रकमेवर आता कोणतेही शुल्क लागणार नाही.
पूज्यश्री मुरघराजेंद्र महास्वामींनी गोकाक जिल्हा रचना समितीच्या नेतृत्त्वात व जारकीहोळी बंधुंच्या सहकारात यापुढे गोकाक जिल्हा मागणीचे आंदोलन तीव्र करण्यास सर्वाचे मतभेद दूर करून नि:पक्षपातपणे संघटीत होऊन करण्याचे मत व्यक्त केले.
म्हणजे पोलीस आणि सरकारची यंत्रणा वर प्रश्नचिन्ह उभे राहतात.
पुण्यात भाजप उमेदवाराच्या गाडीत 20 लाखांची रोकड जप्त
पेलेच्या बहिणींनी तिचे लक्ष त्याच्याकडे वेधले.
ते वाचितां परिपूर्ण ॥
मेष-नौकरी में तरक्की,आय बढ़ेगी
काही गोष्टी परंपरागत चालत आल्या त्याचा आपण अंगीकार केला.
संघ काम मापन वादळ, उठाव सुरू होण्यापूर्वी, त्या आधी येते.
कारखान्याच्या सुरक्षेच्या दृष्टिकोनातून योग्य त्या परवानग्या, प्रमाणपत्रे, ऑडिट यांचा पाठपुरावासुद्धा महत्त्वाचा आहे.
मात्र हे पद राष्ट्रवादीकडे जाणार आहे.
त्यांनी कोसबाडला कार्य सुरु केलं १९५८ मधे. आज २०१३ मधे तिथल्या मुलांमधे खुपच प्रगती दिसुन येतेय. आज तिथे काम करणाऱ्यांना अडचणींवर मात करावी लागत नाहीये अजिबातच असं नाही म्हणता येणार पण त्यांनी जेव्हा सुरुवात केली तेव्हा पायवाटही धुसर असलेल्या जागेवर त्यांनी स्वकष्टाने आणि स्वकल्पकतेने नुसता रस्ताच तयार केलाय असं नाही तर त्या रस्त्यावर नंदनवन फुलवलय असच म्हणाव लागेल.
आपण धर्माने वागलो तरच विनाश टाळता येईल, असे त्यांनी सांगितले.
हा प्रोमो पाहून विक्रांत आणि इशाच्या चाहत्यांना धक्का बसणार आहे.
त्यात फक्त संचलन केले जाते.
राज्याचे उच्च आणि तंत्रशिक्षणमंत्री विनोद  तावडे यांचे ट्विटर अकाऊंट हॅक करण्यात आले असून त्यावरून शनिवार, 4 मे रोजी होणारी एफवायबी कॉमची परीक्षा रद्द झाल्याचा चुकीचा संदेश पाठवण्यात आला आहे.
10, 20, 30 आणि 40 रुपये असा नवा दर या समितीने निश्चित केला असून ती लागू करण्याची शिफारस प्रशासनाकडे केली आहे.
सुमाश्री यांनी आपल्या मुलीच्या उपचारासाठी 40 लाख रुपये खर्च केले होते आणि तिच्याजवळ आता आणखी रक्कम शिल्लक नव्हती.
मात्र आपल्या राजीनाम्याच्या अफवा पसरविण्यात आल्याचे सत्तार यांनी सांगितले.
पूर्वी शाळेत कधी-कधी शिक्षा म्हणून मला पुढच्या बाकावर बसवलं जाई.
ती आता खूप दिवसांनी भारतात आली आहे.
"अहो, आज माझा वाढदिवस आहे.
17 फेब्रुवारी रोजी सीमाप्रश्नाच्या मागणीसह काढण्यात येणाऱया मोर्चाला पाठिंबा देण्याचा निर्णय मोर्चाच्या संयोजकांनी घेतला . . . Full Article
सर्व द्राक्ष विभागांमध्ये येत्या आठवड्यात शुक्रवार आणि त्यानंतर सर्वच ठिकाणी कमी जास्त प्रमाणात ढगाळ वातावरण राहणार आहे. सांगली, सोलापूर, पुण्याच्या दक्षिणेकडील भागामध्ये शनिवारपासून ते मंगळवारपर्यंत हलका पाऊस होण्याची शक्यता आहे. विशेषतः सांगली विभागामध्ये सांगलीच्या दक्षिणेकडील भागात रविवारी आणि सोमवारी हलक्या स्वरूपाचा पाऊस सर्व विभागांमध्ये म्हणजेच पळशी,खानापूर, विटा, तासगाव, पलूस, वाळवा परिसरात पाऊस होण्याची शक्यता आहे.अशाच प्रकारचा पाऊस पुणे जिल्ह्यातील यवत, पाटस, सुपे, बारामती या विभागामध्ये सोमवार, मंगळवारी होण्याची शक्यता आहे.
अर्थ मंत्रालयातील एका वरिष्ठ अधिकाऱ्याच्या म्हणण्यानुसार, बिल्डर घर खरेदीदारांकडून पैसे घेतात आणि दुसऱ्या कंपनीसाठी तो पैसा लावतात. प्रोजेक्‍टला उशीर झाल्यास बिल्डरकडे पैसा कमी पडतो आणि ग्राहकांना घराच्या ताब्यासाठी मोठी प्रतीक्षा करावी लागते. असे अनेक प्रकरणे समोर आले आहेत. त्यामुळे दिवाळखोरी कायद्यांतर्गत तीन मापदंड निश्‍चित करण्यात आले आहेत. यामध्ये कंपनीसोबत चर्चा करून समस्या सोडवण्यासाठी एक ठराविक कालावधी दिला जाईल. कंपनीने चर्चा न केल्यास एका ठराविक कालावधीनंतर त्याची संपत्ती जप्त केली जाईल. किंवा कंपनीने स्वतःहूनच दिवाळखोरीत असल्याचे जाहीर केल्यानंतर सर्व संपत्ती जप्त करून त्याची विक्री करण्यात येईल.
त्यासाठी उद्या श्रीलंकेचा डाव झटपट गुंडाळून भारतीय संघाला वेगाने धावा करून शेवटच्या दिवशी श्रीलंकेसमोर मोठे लक्ष विजयासाठी
आत्ता तर लहान मुले देखील या आजाराला बळी पडताहेत.
लहान मूल दूध प्यायच्या स्टेजमधून सॉलिड खाण्याच्या स्टेजमध्ये आले की त्याला आपण त्यांना वरण भात द्यायला सुरुवात करतो.
क्रीडा उपकरणे
पुण्यात सुमारे २७ लाख दुचाकी आहेत.
’- शरद पवार
त्याप्रमाणे तो कर्म करतो, त्याचे कर्म संस्कार, ज्ञाान व बाहेरील वातावरणावर अवलंबून असते, कर्मानुसार दुसरा जन्म मिळतो . . . Full Article
हे महत्वाचे डेटा संचयित करू शकता.
पाश्चिमात्य राष्ट्रांप्रमाणे आपण लढाऊ विमान किंवा टेलिकाॅम उपकरणे बनवू शकत नाही, हे समजू शकताे.
1971च्या युद्धात त्यांनी दाखवलेल्या अपार शौर्यासाठी त्यांना मरणोत्तर या पुरस्काराने सन्मानित करण्यात आले होते.
कराड : तालुक्यातील तांबवेतील कोयना नदीवरील जुना पूल कोसळला, बुधवारी पहाटेची घटना, पुरामळे पुलावरील वाहतूक बंद असल्याने मोठी हानी टळली, नवीन पुलाचे बांधकाम अद्याप अपूर्ण
नक्षलवाद्यांनी घाततपाताच्या दृष्टीने पेरून ठेवलले १४१.५०० किलोगॅम बजनाचे लेन्डमाईन्स, क्लेमोर माईन्स जप्त करण्यात आल्याने अनुचित प्रकार टाळण्यास गडचिरोली पोलीस दल यशस्वी ठरले.
यावेळी ती म्हणाली की, विमानात एवढे सर्व जण असताना एकही माझ्या मदतीला आला नाही.
दोन पेपर राहिले होते.
त्यावर कुणाचेही बंधन नसते.
अफगाणच्या विकासात भारताची महत्त्वाची भूमिका : अमेरिका
वृषभः भावंडांच्या बाबतीत महत्त्वाचा निर्णय घेणे भाग पडेल.
यावेळी ममता बॅनर्जी यांनी पंतप्रधान मोदी सरकारवर जोरदार टीकास्त्र सोडले.
गव्हाचे पीठ प्रकाश - 1 किलो;
वनवा विजवण्याची धडपड पाहून ग्रामस्थांनी त्यांचे कौतुक केले.
बियाणे 2 सें. मी. एक खोली त्याची लागवड आहेत.
त्यामुळे दोघांमध्ये ‘तू तू मै मै’ झालं.
रायफल 3-पोझिशन नेमबाज प्रकारामध्ये सेनादलाच्या सत्तेंद्र सिंगने 454.1 गुणासह सुवर्ण, हरियाणाच्या संजीव रजपूतने 452.5 गुणासह रौप्य आणि हवाई दलाच्या पारुलकुमारने 442.4 गुणासह कास्यपदक मिळविले.
मुलगी झाली म्हणून किंवा मुलींनाच अशा प्रकारची हीन वागणूक देणा-यांना विशेषत: महिलांनाच आपल्याला जन्माला घालणारी, मायेची पाखर घालणारी आईच होती, सोबत खेळायला-घासातला घास द्यायला आपली बहीण-मैत्रीण होती, आजारपणात मदत करणारीही आपली मुलगीच होती हे विसरायला होतं.
अत्याधुनिक सोयी-सुविधांनी सजलेल्या वानखेडे स्टेडियमवर मॅच पहाण्याची उत्सुकता मुंबईकरांमध्ये आहे.
मी आता 76 वर्षांचा असून मला एकही आजार नाही.
ताजिकिस्तान - 80,9%
महापुराचे पाणी वखारींमध्ये शिरल्यामुळे साठविलेला जुना कांदा खराब झाला तर पावसाने सुरुवातीला दडी मारल्यामुळे गुलाबी कांद्याची लागवड दोन महिने लांबणीवर पडली.
त्यानुसार कंपनीला ५ वर्षाचे कंत्राट देण्यात आले आहे.
जवळच हिमाच्छादित पर्वत (हिममय पर्वत) वसलेले ऑस्ट्रेलिया Thredbo स्की रिसॉर्ट मध्ये फक्त एक आहे.
या विद्यार्थ्यांना दिलासा देण्यासाठी मुख्यमंत्री फडणवीस आणि शिक्षणमंत्र्यांनी कोणते पाऊल उचलले याची माहिती सभागृहासमोर द्यावी.
परिवहन हा राज्य सरकारांचा विषय असला तरी, संबंधित विभागाने असे गरप्रकार रोखण्यासाठी काय केलं आणि तसं ते केलं नसेल, तर केंद्र सरकारने संबंधित राज्यांच्या परिवहन खात्याची झाडाझडती का घेतली नाही, असे प्रश्न उपस्थित होतात.
आमदार झांटय़?
त्यामुळे गृहकर्जाच्या व्याजावर मिळणारी सूट आता 2 लाखवरुन साडेतीन लाख होणार आहे.
SABR 308 ऑपरेशन एक बऱ्यापैकी विस्तृत आहे.
»  दोन्ही हातांची बोटे एकमेकांत गुंतवा आणि कोप-यापर्यंत हात जमिनीवर टेकवा.
बॅडमिंटन : प्रणॉय कुमार उपांत्यपूर्व फेरीत
तुर्की रक्ताचा अभिमान गळून पडलेला आहे पण विशीतला अकबर अजूनही धर्मनिष्ठ मुसलमान आहे.
तसं पाहायला गेलं तर हॉटेलच्या परिसरात पश्चिम महाराष्ट्रातल्या अनेकांचं वास्तव्य असल्याने इथल्या पदार्थाना खास तिखट केलेलं असतं.
दरम्यान, संजय राऊत यांनी ट्विटरव्दारे “योगी अदितयनाथ यांनी फैजाबादचे अयोध्या केले. अलाहाबादचे प्रयाग तिर्थ केले. मुख्यमंत्री देवेंद्रजी औरंगाबादचे संभाजी नगर आणि उस्मानाबादचे धाराशीव कधी करणार?” असा प्रश्न उपस्थित केला आहे.
नवीदिल्ल्ली : वृत्तसंस्था – शाहीन बाग बाबत भाजप प्रवक्ता आणि करणी सेनेचे राष्ट्रीय अध्यक्ष सुरजपाल अम्मू यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
विचार उदाहरणार्थ,  एक खेळ संगणक  हायपर कॉसमॉस एक्स आठ कोर 3 MHz एक वारंवारता i7-5960X वापरते.
यावर्षी हा आकडा गाठणे अवघड आहे.
मुंबई रेल्वे विकास महामंडळाच्या (एमआरव्हीसी) अंतर्गत अनेक प्रकल्पांची निर्मिती करण्यात आली आहे.
मात्र आज महापौर विश्वनाथ महाडेश्वर यांनी फेरीवाल्यांचा प्रश्न सरकारमुळे चिघळल्याचा आरोप करत फेरीवाला धोरण त्वरीत लागू करावे, अशी मागणी केली.
पण जर्सीला पर्यटक येतात ते डोंगराला हायकिंग करायला, मनमुराद सायकलिंग करायला, समुद्राच्या निळय़ा पाण्यात झोकून द्यायला आणि गुदगुल्या करणाऱया पांढऱया वाळून झोपून जास्तीत जास्त सूर्यप्रकाश कातडीत मुरवून घ्यायला.
इन्सुली-खामदेव नाका येथील ट्रान्स्फार्मरला आग
संसदेच्या आगामी हिवाळी अधिवेशनात यासंदर्भातील विधेयक आणले जाऊ शकते, असे अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन यांनी सांगितले.
याचे तिला दु:ख झाले.
माझ्यासमोर सगळं चित्र स्पष्ट झालं याचा मला आनंद आहे," असं तो NOS या डच वाहिनीशी बोलताना म्हणाला.
ट्विटरवर मात्र, पंतप्रधान मोदी हे डॉनाल्ड ट्रम्प यांच्यापेक्षा पाठीमागे आहेत.
कुमशेतवरून खाली कोकणात अनेक प्राचीन घाटवाटा.
१८९३ साली गांधीची द.
औरंगाबाद: शहरातील वेगवेगळ्या भागातून दुचाकी चोरणाऱ्या दोन चोरट्यांना अटक करण्यात मुकुंदवाडी पोलिसांना यश आले. या चोरट्यांनी गुन्ह्याची कबुली देत सुमारे ३ लाख ४५ हजार रुपये किंमतीच्या चोरीच्या आठ दुचाकी काढून दिल्या.
जनतेच्या पैशाची उधळपट्टी करू नका- अजित पवार
निबंध-वितर्क  हा लेख थीम - शौर्य आणि त्याच्या फॉर्म बद्दल.
त्यामुळे फिर्यादी संतोष घोलप यांच्याशी गप्पा मारत थांबले.
झुरणे काय आहेत
समीर एवढ बोललाच असेल की त्याच्या दिशेने एक बाण आला.
मा. दत्ता टोळ कित्येक वर्षे गावोगावी फिरून वाचन प्रसार, पुस्तकांचं वितरण हे काम आनंदाने करीत आहेत. मोठय़ांसाठी ‘पुस्तक तुमच्या दारी’ वा ‘हक्काचे’ उपक्रम राबवणाऱ्या कुसुमाग्रज प्रतिष्ठानने आता बाल वाचकांसाठीही पुस्तक पेटी योजना सुरू केली आहे. ५००० रुपये देऊन आपण त्याचे स्पॉन्सर होऊ शकता. समकालीन प्रकाशनही देणगीदारांमार्फत पुस्तकं खरेदी व वितरणाचं काम करते ‘क्वेस्ट’ हे दर्जेदार शिक्षणासाठी काम करणारं आणखी एक नाव. टाटा फाऊंडेशन, अझीम प्रेमजी विद्यापीठ आणि ट्रस्ट याचं आर्थिक साहाय्य आणि नीलेश निमकर यांच्यासारखे झोकून देऊन काम करणारे कार्यकर्ते यामुळे त्यांचं काम तीन जिल्ह्य़ांत पसरलं आहे. मुलाचं शिक्षण, वाचन, लेखन प्रक्रिया यावर संशोधनात्मक काम इथे चालतं. क्षमता चाचण्या, शिक्षक प्रशिक्षण या उपक्रमाबरोबर दूरवर पसरलेल्या आश्रमशाळांसाठी फिरती वाचनालयं, अॅक्टिव्ह वाचनालयं असे उपक्रमही संस्था चालवते. पालिकेच्या शाळा किंवा जिल्हा परिषदांच्या शाळांत खास करून हे काम चालतं.
साधना अजुन एक प्रश्न तुम्ही
त्याचबरोबर घरासाठी तात्काळ कर्ज . . . संजय जायसवालकडे बिहार तर सतीश पूनियाकडे राजस्थानची जबाबदारी
यापूर्वी दक्षिण फ्रान्समध्येही पावसाच्या सरींमध्ये प्लॅस्टिकचे कण आढळले होते.
या कामासाठी बिदाल येथील प्रगतशील शेतकरी व उद्योगपती यानींही मोठी आर्थिक मदत केली आहे.
रेल्वे रुळाला तडा गेल्यानं मध्य रेल्वे मार्गावरची वाहतूक खोळंबलीय.
कोल्हापूर, सांगली, सातारा आदी परिसरातील मोठ्या संख्येने प्राध्यापकांचा मोर्चात सहभाग होता.
पिवळ्या रंगाच्या दोन जुळ्या मुलींचा इमोजी अनेक वेळा उत्साहाच्या भरात आपण मित्रांप्रति आनंद आणि प्रेम जाहीर करण्यासाठी वापरतो.
महापालिकेच्यावतीने भूभाडे वाढ करून आकारण्यास प्रारंभ केल्याने फेरीवाल्यांनी विरोध केला होता.
ह्याच हट्टापायी भविष्यात, सिक्स. . . अंतर्धान आणि प्रकट?
स्थानिक गुन्हे अन्वेषण शाखेची कारवाई, एक लाखाचा मुद्देमाल जप्त
त्या दिवशी सेन्सेक्स 514 अंकांनी कोसळला होता.
नोटाबंदीचा ऐतिहासिक निर्णय घेणारे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी विरोधकांच्या हल्ल्याला सामोरे जाण्याची दिशा आता निश्‍चित केलीय. "पंतप्रधानांनी संसदेच्या दोन्ही सभागृहात बोलावंच', असा आक्रोश विरोधकांनी उभा केल्यानंतर अन्‌ राज्यसभेत तासभर दर्शन दिल्यानंतर ते किमान चार ठिकाणी नोटबंदीच्या मुद्यावर जाहीरपणे बोलले. जगात असंच घडत आलंय. बहुतेक लोकप्रिय नेते अंतर्गत किंवा बाह्य विरोधकांचा सामना करताना राजकीय व्यवस्थेबाहेर जाऊन थेट जनतेशी संवाद साधतात. मोदी त्याच वाटेवर आहेत. त्यातून काही चांगलं घडलं, तर ते देशाला हवंच आहे.
मात्र सोमवारी पहाटे उपचारा दरम्यान हेरवाडे यांचा मृत्यू झाला.
पुणे पंढरपूरच्या दिशेने निघालेल्या संत तुकाराम महाराजांची पालखीने गुरुवारी विठ्ठल नामाचा जयघोष करीत नयनरम्य पण अवघड असा रोटी घाट पार केला. हा. . . अखेर न्याय मिळाला, तब्बल ३० वर्षानंतर आरोपीची निर्दोष मुक्तता
संशोधनानुसार जोडीदाराचा हात पकडून बसलेल्या एकमेकांचे त्रास कमी होतात.
त्यानंतर सातचे ४० झाले.
मंगळवारी भाजपचे ज्येष्ठ नेते लालकृष्ण अडवाणी यांनी यशवंत सिन्हा यांची तुरुंगात जाऊन भेट घेतली.
आधुनिक दोरी तंत्रज्ञानाचे देखील असुरक्षित व लक्ष देणे आवश्यक आहे, परंतु सुमारे तीनशे वर्षांपूर्वी कोणत्याही उपेक्षामुळे दुःखद परिणाम घडून आले.
बाबासाहेब आंबेडकर’ या मालिकेतून पाहायला मिळणार आहे.
सिंचन चौकशीचा अहवाल चार आठवड्यात द्या
सर्व प्रकारच्या स्वातंत्र्यावर हल्ले सुरू झाले आहेत.
नवीन मोठ्या व्यक्तींचा परिचय होईल.
व्यावसायिक आणि एडिटोरियल अशी दोन्ही कामे एकाच दिवशी करायची असल्याने स्टुडिओमध्ये साधारणपणे 18 ते 20 जणांची टीम माझ्यासोबत होती.
सांख्यिकी - या प्रत्येक वेळी व्याज एक प्रश्न आहे.
याप्रकरणी "एफआयआर' नोंदविण्यात आल्याची माहिती सरकारी वकिलांनी उच्च न्यायालयात दिली. तसेच संबंधित बेकायदा फलक हटवण्याबाबत पत्रव्यवहार झाला होता. त्यानंतरही रेल्वेने त्यावर कारवाई न केल्याची बाब प्राथमिक तपासात उघड झाली आहे.
कर्जमाफीमुळे एकूण 34 हजार कोटींचा बोजा पडणार आहे. त्यामुळे पेट्रोल आणि डिझेलवरील अधिभार (सेस) 30 वरून 32 टक्के इतका करण्यात आला आहे. त्यामुळे पेट्रोल 1.14 रुपये आणि डिझेल 1.12 रुपये महागणार आहे.
५५ प्रकल्पग्रस्त सोडले तर अन्य भूमिपुत्रांना वाऱ्यावरच सोडले आहे.
>> गाणगापूर : नृसिंहसरस्वती यांनी आपले वास्तव्य करून तपाचरण तीर्थाटनात समावेश केल्याने गाणगापूर आणि नरसोबाची वाडी ही क्षेत्रे दत्त संप्रदायाकरिता श्रद्धेची बनली आहेत.
टायपिंग शिक्षक या नावाने वर दिलेले पान उघडून पाहिले. त्या पानावरचे मराठी इतके गचाळ आहे की त्या पानाचा मसुदा करणार्‍याला धड मराठी येत नसावे. त्या पानावर भाषेच्या किमान बारा चुका आहेत. त्यांतल्या काही अशा:
'माऊली माऊली' हे गाणं तर आहेच, पण त्याचबरोबर सोनु निगम आणि श्रेयाने गायलेलं 'जीव भुलला', कुणाल गांजावालाचं 'न्यू नवा तराणा' आणि टायटल ट्रॅक ही मस्त ताल धरायला लावणारी गाणी आहेत.
इतकी गुंतागुंतीची आणि विलक्षण उत्कंठावर्धक कथा आहे ही! शिवाय प्रत्येक व्यक्तीची वेगळी वैशिष्ट्य. अप्रतिम शैली. ग्रेट!
आपण देत राहावं, अख्खं जग घेत राहील.
पूर्वी दैनिकाच्या विक्रीचं उत्पन्न आणि अंकातल्या जहिरातीचं उत्पन्न, यांमध्ये खूप मोठा फरक नसे.
कारण तो नाहीच्चय मुळी.
समाजातील आर्थिकदृष्टय़ा दुर्बल असणाऱया घटकासाठी असलेल्या या अनुदानित योजनेसाठी गफह कर्जांसाठीचे व्याज दर 4 टक्क्यांपासून सुरू होतात.
ऐश्वर्याने तिच्या करिअरमध्ये अनेक मोठ्या चित्रपटांच्या ऑफर नाकारल्या होत्या.
मिश्रण केलेल्या बेसनात बटाटयाचे काप टाकून तेलात तळून घ्यावे.
विक्रेते या विषयावर लागू नाखूष आहेत.
या ट्रॅक्टर प्रकरण, जे खाली दिले आहेत वैशिष्ट्ये, विशेषतः तो आणि मोठ्या सुकाणू कोन चालविण्यास करण्यात आली आहे.
रस्त्याच्या कामासाठी ग्रामपंचायत हद्दीतील नदीतून होणार्‍या पाणी उपशाने भविष्यात या पाण्यावर अवलंबून असणार्‍या आदिवासी वाड्यांना पाणी टंचाई जाणवू शकते.
तापमानात सातत्य राहिल्याने पाण्याच्या बाष्पीभवनातही वाढ होत आहे.
त्यांच्या वक्तव्यावार पलटवार करत भाजप नेते गिरीश महाजन यांनी युतीबद्दल बोलण्याचा अधिकार कुणालाही नाही, अशा शब्दांत ठणकावले.
आम्ही लोड प्रकार निश्चित?
नव्याने रुजु झालेल्या अधिकाऱ्यांनाही ते वस्तूनिष्ठ माहिती देत होते.
माणसाच्या मृत्यूनंतर त्यांच्या कामाचं मूल्यमापन करून जयंती आणि पुण्यतिथी साजरी करण्याची आपली परंपरा आहे.
काल दुपारी अमेरिका खंड अचानक वर आला अर्थात पहिल्या पानावर दिसू लागला. त्यातली काही पाने परिचयाची होती तर काही अस्तित्वात आहेत हे सुद्धा माहित नव्हते. भा.प्र.वे. प्रमाणे रात्री साधारण आठ ते साडेआठ दरम्यान अचानक युरोप खंड वर आला. मायबोलीवरच्या माझ्या दोन वर्ष आणि सदतीस आठवड्यांच्या आयुष्यात ही शहरे आणि देश मी पहिल्यांदाच बघत होतो. मग लक्षात आलं की मराठी भाषा दिनानिमित्त संयोजक जवळजवळ प्रत्येक गप्पांच्या पानावर जाहीरात डकवत आहेत.
खडबडीत भिंतींचा आधार घेत पुढे सरकताना हे ही जाणवत होतं की आजूबाजूचा तो निळसर प्रकाश आता वाढायला लागलेला आहे. किती चाललो? माहीत नाही, माझा प्रवास डोंगराच्या वरच्या दिशेनं होत होता की खालच्या दिशेनं? माहीत नाही. मी मात्र पुढे सरकतच होतो.
इंडो-तैवान कुलगुरू परिषदेसाठी कुलगुरू डॉ. देवानंद शिंदे रवाना
डबेवाल्यांच्या या निर्णयामुळे जवळपास १००० गरजू लोकांची भूक भागली.
तथापि, याशिवाय या उत्पादने आम्हाला गरज आहे आणि इतर:
दंडापोटी आकारले ४ कोटी ५४ लाख
त्याची घेणे कोबी दोन वेळा अधिक नवं पुस्तक घेऊन येतो, परंतु आपल्या प्राधान्यक्रमानुसार शक्य पर्याय.
त्यानुसार नाशिक स्मार्ट सिटीच्या गोदावरी रिव्हर फ्रंट डेव्हलपमेंट आणि सौन्दरीकरणच्या डीपीआरमध्ये आपल्या बहुसंख्य मागणीच्या समावेश करण्यात आला.
याप्रकरणी आतापर्यंत चार जणांना अटक करण्यात आली असून तपासात दिरंगाई केल्यामुळे पाच पोलीस कर्मचाऱ्यांना निलंबित करण्यात आलं आहे.
ज्‍येष्‍ठराज यांना 'ऊर्जानिर्मिती' व ' ऊर्जाबचत' या विषयांतील संशोधनाबद्दल खास आस्था आहे.
गुगल मॅपवर पाहिलं असेल तरी प्रत्यक्षात जाऊन पाहून यावं, जेणेकरून आपल्याला कळतं की आपल्या घरापासून ते केंद्रापर्यंत किती वेळ लागतो.
" त्याला रावसाहेबाचं बोलणं समजलं, त्यानं गाठोडं फेकुन दिलं पण बाजुला उडी मारायचं त्याला जमलं नाही.
सर्वांनी एकत्र येत मग 10 सप्टेबर रोजी बिहार बंदची हाक दिली.
सीआरपीएफचे डायरेक्टर जनरल विजयकुमार हे कार्यक्रमाच्या अध्यक्षपदी असणार आहेत आणि यावर्षीच्या विजेत्यांना सरसंघचालक मोहन भागवत यांच्या हस्ते हे पुरस्कार देण्यात येतील.
खानसाहेबांनी उलट डॉ मुनीर यांनाच परमाणूविद्या कशी मिळवावी यावर 'भाषण' दिले.
एका आघाडीच्या वृत्तपत्राने दिलेल्या बातमीनुसार कॉल करणाऱ्याने स्वतःचे नावर विशेष कुमार सांगितले होते.
कुंभ : महत्वाचे निर्णय घेताना वरिष्ठांना विचारा.
चाकरमाने जसे गणपती उत्सवाला झाडून कोकणात जातात; तसे मुंबईकर निवासी झालेले, जुन्नर तालुक्यातील भाविक अणे येथील यात्रेला आवर्जून येतात.
शिवसेना-भाजपचे नेते या भूखंडांचा व्यावसायिक उपयोग करतात
नवी दिल्ली  ओप्पो या चिनी कंपनीकडून भारतीय बाजारपेठेत ओप्पो एफ9 प्रो हा नवीन स्मार्टफोन सादर करण्यात आला.
त्यातील अत्यंत गाजलेले भाषांतर म्हणजे जपानी हायकुंचे.
जावयाला गुण येत नसेल, तर माझ्याकडे ताबडतोब उपचार आहेत, असेही सांगितले.
कुलकर्णी जन्मशताब्दीनिमित्त  चित्रकला विद्यार्थ्यांसाठी सुवर्णसंधी
चिदंबरम यांना अटक करण्यापूर्वी त्यांनी काँग्रेस कार्यालयात एका पत्रकार परिषदेचे आयोजन करत माझ्या विरोधात खोटा आरोप लगावला जात असल्याचे म्हटले आहे.
या पार्श्वभूमीवर महाव्यवस्थापक सुरेंद्रकुमार बागडे यांनी याबाबत तातडीने सार्वजनिक बांधकाम खात्याकडे पाठपुरावा करून समस्या सोडविण्याचे आश्वासन दिले.
आजचा दिवस कठीण आहे त्यापेक्षा उद्याचा दिवस कष्ट्प्रद असेल पण त्यानंतरचा दिवस मात्र तुमच्यासाठी प्रयत्नांना यश देणारा असेल
काय रेल्वे पूल काढून करते?
ऑस्ट्रेलियातील जंगलात मागील 4 महिन्यांपासून अग्नितांडव सुरु आहे.
आंगचि जाले मलयनिळ ।
या शिवलिंगाला‘अंबरेश्वर’म्हणूनही ओळखले जाते.
स्त्रीयांसाठीही विविध प्रकारचे उपक्रम मंडळाच्या माध्यमातून राबवले जातात.
कारण शाळेतली जी दोन टक्के मुलं आपला बेस पक्का करतात, त्यांनाच या परीक्षा पास करता येतात.
m 2 प्रौढ सामावून शकतो.
नवी दिल्ली देशद्रोहाचा कायदा रद्द करण्यात यावा, अशी मागणी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते कपिल सिब्बल यांनी केल्यानंतर केंद्रीय मंत्री स्मृती इराणी यांनी सिब्बल व. . . रेल्वे अपघातात 36 गाईंचा मृत्यू, उत्तर प्रदेशमधील धक्कादायक घटना
देव माणसात असतो.
जीव वाचविण्यासाठी अनेकांनी वरच्या मजल्यांकडे धाव घेतली.
'सिस्टिम बदलण्यासाठी मतं मिळाली'
त्यामुळे मृतदेह कुणाचा असा प्रश्‍न निर्माण झाला आहे.
जोरदार  घोषणा देत आंदोलकांनी  या  मार्गावरील  वाहतूक  रोखून  धरली  होती.
अर्थातच, ते बदलू तर नाही, आणि खटला संधी आणि चढ विशेषत फॅब्रिक खरेदी लक्षणीय मोठा असेल.
स्थानिक गुन्हे अन्वेषण शाखेच्या पथकाने कुंभार्ली पोलीस चेकनाक्यावर नाकांबदी केली.
मुंबईमध्ये रस्ता रुंदीकरण व तानसा जलवाहिनी लगतच्या प्रकल्पग्रस्तांचे माहुलमध्ये पुनर्वसन करण्यात आले आहे.
मात्र उत्पन्न नमूद करताना त्याने वार्षिक उत्पन्न तब्बल आठ लाख रुपये दाखवले आहे.
याठिकाणी महाराष्ट्रातील सर्वाधिक होणाऱया पावसाकडे सकारात्मक दृष्टीकोनाने पाहून टिकवडे गाव पर्यटनस्थळ म्हणून विकसित करा असे . . . Full Article
गावामधील वाचनालयाची शताब्दी झालेली आहे.
मात्र सध्या तरी घटलेल्या नेपाळी खलाशांच्या संख्येने पोलीस प्रशासनाचे काम काही प्रमाणात हलके झाले आह़े
त्यातील बॉलिवूडमधील सर्वात जास्त कमाई करणाऱ्या आणि महागड्या ५ अभिनेत्रींबाबत आम्ही आज तुम्हाला सांगणार आहोत.
वारीत कोणी ‘स्वच्छता करतो’ म्हणून सहभागी होतं, कोणी आरोग्य तपासणी करण्याच्या निमिताने, कोणी भक्ती-शक्तीचा देखावा करून, तर कोणी आणखी काही कारणांमुळे.
माझ्या बोटांवरून आपली बोटे फिरवली.
प्रजातंत्राच्या औपचारिक सांगाड्याला काही महत्त्व नाही', हे वास्तव डॉ. आंबेडकरांनी त्यांच्या १८ जानेवारी १९४३ रोजीच्या 'रानडे, गांधी आणि जिना' या व्याख्यानात अधोरेखित केले होते.
पीठ, ज्वारी, गहू आणि जुने कपडे, रोख पैसे या वस्तूंची ते भिक्षा घेतात.
मॅनहॅटन शहरामध्ये इमारतीच्या उंचीवर काही मर्यादा घालण्यात आल्या आहेत,. त्यामुळे इमारत सरळसोट उंच न उभारता या अश्या वेगळ्या डिजाईन मध्ये उभारण्याचा कंपनीचा मनसुबा आहे.(अन्यथा या इमारतीने जगातील सर्वात उंच इमारतीचा मान देखील मिळवला असता.)
यमुनानगर येथील अंकुश चौक ते ठाकरे मैदान दरम्यान दुर्गा वाहिनीनं ही शोभा यात्रा काढली होती.
तेथील विद्यार्थ्यांच्या शैक्षणिक शुल्काची प्रतिपूर्ती राज्य शासन करीत असून, यापुढे प्रात्यक्षिक परिक्षांच्या शुल्काची प्रतिपूर्तीही शासन करणार आहे.
पोलिसांनीही पालकांसोबत या मुलीचा शोध सुरू केला.
मग उरलेले झोराष्ट्रीयन इराणच्या पर्वतरांगांमध्ये जीव वाचवून पळून गेले.
ग्रामीण सामाजिक परिवर्तन अभियानात समावेश झाल्यापासून या गावाचा २ कोटी रुपयांचा विकास आराखडा तयार करण्यात आला आहे. या सर्व प्रक्रियेवर जिल्हाधिकारी डॉ. विजय सूर्यवंशी यांच्या नेतृत्वाखालील जिल्हा अभियान समितीचे नियंत्रण असते. गाव विकासआराखड्यात लहान लहान बाबींचा समावेश करण्यात आला आहे. अंगणवाडीत बोलक्या भिंती साकारुन बालकांचा शिक्षणाची गोडी निर्माण करणे, गावात आरोग्य उपकेंद्र सुरु करणे, गावातील बारा वाड्या मिळून असणाऱ्या शाळांना पोषण आहारासाठी गॅस सिलेंडर व शेगड्या पुरविणे अशा लहान लहान कामांचा समावेश आहे.
मात्र, कायद्यात उन्हाळ्यात हेल्मेट बंद करण्याची तरतूद नाही.
प्रशांतला ‘ब्लॅक’बाबत विचारले तर म्हणाला, हो का?
पालिकेच्या ढिलाईवर सर्वसाधारण सभेत हल्लाबोल  ठाणे शहरातील कायदा व सुव्यवस्थेवर लक्ष ठेवण्यासाठी पालिकेने गाजावाजा करत महत्त्वाच्या सार्वजनिक ठिकाणी व रस्त्यांवर बसवलेले सीसीटीव्ही कॅमेरे बंद अवस्थेत. . . ज्येष्ठांच्या बस सवलतीला नकार
‘त्यांच्या जातीतला प्रश्न’ म्हणून बाजूला सारता कामा नये.
मुंबई : पोलीसनामा ऑनलाईन - बाबा रामदेव यांनी पेरियार आणि डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांच्या अनुयायांना वैचारिक दहशतवादी संबोधलं होतं.
या अशा प्रसंगांमधून शब्दांचे अर्थ लक्षात घेण्याची गरज विद्यार्थ्यांना शिकवताना परत एकदा अधोरेखित करता येते.
रोहित शर्मा 5, कर्णधार विराट कोहली 23, ऋषभ पंत 3, दिनेश कार्तिक 0, कृणाल पंड्या 1, उमेश यादव ने 2 धावा काढल्या.
आता आपण यूएसएसडी विनंतीचा वापर करून लाइफ टू लाइफपासून पैसे कसे हस्तांतरित करावे ते पाहू.
त्यात व्हीनसने ३-२ अशी निसटती आघाडी घेतली आहे.
मगर आढळलेल्या परिसराच्या एका बाजूस निवासी इमारती आहेत तर दुसऱ्या बाजूस झोपडपट्टी आहे.
अवैध वाहतूक रोखा
कामासाठी खोदलेल्या खड्ड्यात पाणी साठले; सुरक्षेच्यादृष्टीने कोणतीही उपाययोजना नाही   कात्रज - शहराला चोवीस तास पाणीपुरवठा करणाऱ्या प्रकल्पअंतर्गत पुण्यात जे. . . कात्रजजवळ पाईपालाईन फुटली :  लाखो लीटर पाणी वाया
- डॉ. विनोद मोरे जिल्हा हिवताप अधिकारी
गुरु तृतीयेश असल्याने स्पर्धात्मक अनेकांना यश मिळेल.
'खूप दु:खानं मी ही बातमी देतोय, रीता भादुरी आपल्यातून निघून गेल्यात.
तुम्हाला इंग्रजी येत नाही का?
गेल्या सहा वर्षात अतिताणामुळे होणा-या मृत्यूंमध्ये झालेली २८ टक्क्यांची वाढ अतिताणाचा ऑक्टोपस आपल्याला कसा विळख्यात घेतो आहे तेच दर्शवतो.
कदम यांनी सांगितले की, महाराष्ट्रात प्रतिदिन 1800 टन प्लास्टिक कचरा निर्माण होतो.
जम्मू – दक्षिण काश्मीरमधील बडग्राम जिल्ह्यातील चाडूरा जवळ मंगळवारी रात्री झालेल्या चकमकीत दोन दहशतवादी ठार झाले आहेत.
या लेण्यांचा अभ्यास सोपारा प्राचीन इतिहासाशी निगडित आहे.
टपाल कार्यालयातील अपहाराची आमदार नाईकांकडून दखल
मुंबई- पुणे रेल्वे मार्गावर मंकी हिलजवळ दरड कोसळल्याच्या घटना यापूर्वीही घडल्या आहेत.
एसमीएचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी स्वत: यासाठी पुढाकार घेतलाय.
मोठ्या प्रकल्पांना जमीन देण्यास होणारा विरोध आपल्या देशात नवीन नाही.
शाळेत जाण्याची बांधिलकी त्यांच्यावर पालकांकडून लादली जाते.
पाकिस्तानात अडचणी वाढल्याने गुलालाई मित्रांच्या मदतीने श्रीलंकेत पोहोचली होती.
दरम्यान, संदीप गुंजाळ या एका आरोपीने रात्री पारनेर पोलीस ठाण्यात शरणागती पत्करली.
क्षोभ कमी करणारे एक शाक्तीशाली ग्लुकोकाँरर्टिकाइड आणि उत्पादन समाविष्ट प्रतिजैविक पदार्थ, फक्त रोग बिघडवणे करू शकता.
6 रोजी येळ्ळूर विभाग म. ए. समितीची बैठक घेण्यात आली.
मधुमेहग्रस्त एका विद्वान रुग्णाने आपल्या रक्‍तातील साखर कमी का होत नाही म्हणून चक्‍क  डॉक्टरांच्या डोक्याला पिस्तूल लावली होती.
असे दिसत होते की हे सर्व केल्यानंतर, मानवी शरीरात गहू कोंडा लाभ फायदे निर्विवाद आहेत.
पण, त्याआधी किमान आपल्या मुलांना अथवा आजुबाजूला ज्यांना मराठी येत नाही त्यांच्याबरोबर सक्तीने आपण मराठी बोलायला हवे हे मात्र नक्की.
राजकारण करण्याची नाही.
बचत कार्ड तयार असेल तर मी कसे शोधू शकता?
नवीन रोजगाराच्या संधी उपलब्ध नाहीत.
तक्रार करताना आपल्याप्रमाणे इतर कोणी अशाप्रकारे पीडित/ त्रस्त आहे का, याचा ही शोध घ्यावा.
ऐन चतुर्थीच्या दिवशी येथील किल्ल्याच्या प्रवेश द्वाराच्या डाव्या बाजूला असलेल्या द्वाराकडील सुमारे दिड मीटर उंचीची भिंत ढासळून खाली कोसळली तसेच अश्वारूड पुतळा असलेल्या ठिकाणी भींत कोसळलेली आहे.
या भूमिकेवर जगद्गुरु माते महादेवी ठाम आहेत.
19 डिसेंबर 2019 रोजी पहाटे सुनील अशिम दूलाई (23) व बबलू हेमरम (वय 27 रा.
या भागात जी विकासाची कामे झालीत ती कॉंग्रेस-राष्ट्रवादीच्या माध्यमातूनच झाली आहेत – संग्राम थोपटे, आमदार
पर्यटनात गोवा सिंधुदुर्गपेक्षा जास्त पुढे असल्याने गोव्याप्रमाणे सिंधुदुर्ग जिल्ह्याचा विकास करणार आहे.
त्यापैकी 3 जण विशेष श्रेणीत, 5 प्रथम श्रेणीत, 43 द्वितीय श्रेणीत आणि 122 पास श्रेणीत उत्तीर्ण झाले आहेत.
घटक अंतर 3.5 मीटर असू नये.
परगावी हॉटेल बुकिंग करायला तुम्ही कधी ऑनलाईन माध्यम वापरलं असेल तर तुम्ही ओयो रूम्सचं नाव नक्की ऐकलं असेल.
या प्रसंगी दक्षिण कोरियाचे पहिले लेडी किम जंग-सुक आणि मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ हेही उपस्थित होते.
आमचा (म्हणजे माझा :P)  पाठींबा जर्मनीला !
आता याचे बरोबर ६ भाग करावे आणि पुर्‍यांसाठी गोल-गोल लाटावी. तेल गरम करून भटूरे लालसर तळावे नंतर छोल्यांबरोबर गरम गरम खावे.
राजकारणात वर्चस्व संघर्ष नवा नाही.
पण तरीही, हिशोब म्हणून अशा घटना मूलभूत तत्त्वे जाणून  फरक,  स्पष्टपणे दुखापत.
एक दर्जेदार कलाकृती
बिल्डरच्या चुकांची किंमत सामान्यांना मोजावी लागण हा अन्याय आहे.
आणखी आहे मुलांत versicolor, लाल, पिवळ्या आणि तपकिरी खवले स्थळांच्या स्वरूपात स्वतः manifests जे. कमी सामान्य नागीण, फिकट गुलाबी स्थळांच्या स्वरूपात प्रकट आहे नागीण व्हायरस किंवा गुलाबी, झाल्याने आहे.
गेल्या १७ वर्षांपासून आर्थिक चणचणीमुळे या धरणाचे घोंगडे भिजत पडले होते.
एकाच कुटुंबातून किती जणांनी निवडणूक लढवावी हा प्रश्न आहे, त्यामुळे कौटुंबिक पातळीवर चर्चा करून माढा लोकसभा मतदार संघातून माघार घेतली असल्याचे राष्ट्रवादी काँग्रेस अध्यक्ष शरद पवार यांनी आज पुण्यामध्ये पत्रकार परिषद घेऊन स्पष्ट केले होते.
सेंट जॉनच्या बटाटे, माधवराव, नागफट आणि लिंबू मलम, व्हॅलेरियनच्या समान भागांमधून मिश्रण एकत्र करा.
पैशांसाठी कोकण भस्मसात करण्याचा शिवसेनेचा डाव ; नारायण राणे
ही वडय़ांची बेसिक कृती झाली.
रमेश कराड हे दिवंगत नेते गोपीनाथ मुंडे यांचे कट्टर समर्थक होते. पंकजा मुंडे या विधानपरिषदेच्या जागेसाठी रमेश कराड यांना उमेदवारी देण्यासाठी अनुकूल नसल्याचं बोललं जातं. रमेश कराड हे लातूर जिल्हा बँकेची निवडणूक नाणेफेकीत हरले.
त्यामुळे अतिक्रमणांवर कारवाई करुन वाहतुकीसाठी रस्ते मोकळा श्वास कधी घेणार?
पिंपरी-चिंचवड महापालिकेचा स्मार्ट सिटी अभियानात तिसर्‍या टप्प्यात समावेश झाल्याने अद्याप निधीची प्रतीक्षा कायम आहे.
शौर्याची आणि तेजस्वी पराक्रमांची परंपरा असलेल्या हिंदूंची सद्यस्थिती विदारक आहे.
राज्याच्या मंत्रीमंडळात. . . मंगळवार, 19 नोव्हेंबर 2019
असं झालं तर राज्यपाल जेडीएस आणि काँग्रेसला सरकार स्थापन करण्यासाठी आमंत्रित करू शकतात. असं झालं तर जेडीएसच्या विधिमंडळ पक्षाचे नेते एच.डी. कुमारस्वामी सोमवारी मुख्यमंत्री पदाची शपथ घेऊ शकतात अशी माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
मला अतिशय प्रिय असलेले पुस्तक म्हणजे दुर्गा भागवत यांचे ‘खमंग’.
मल्हारी गुरुजी त्याच्या हावभावाला पाहुन अजुनच खुश दिसत होते.
सहकार (घुबड).
या गजबजलेल्या माझगाव डॉकजवळच्या एका चिंचोळ्या गल्लीत वसलेलं प्रशस्त चायना टेम्पल.
33 चौ - एक व्यक्ती,. मी. समाज एकक दोन पेक्षा जास्त लोकांना असेल, तर अठरा चौरस मीटर प्रत्येक सदस्य प्रदान.
आपण पकडू शकता की मुख्य आजार दान्हीं, अपचन आणि उन्माद यांचा समावेश आहे.
आपला वेळ वाचवण्यासाठी घर बसल्या ऑनलाईन खरेदी करण्याची प्रथा, क्रेझ […]
प्रतिकूल परिस्थितीत मूलभूत गरजांची कमतरता असतानाही तिने केव्हाच तक्रार केली नाही. तिच्यालेखी संशोधन सुरू ठेवता न येणे हीच खरी कठोर शिक्षा… केवढी ती आत्मीयता… ती आणि संशोधन म्हणजे जणू एका नाण्याच्या दोन बाजू…
अभ्यंकर व पेंडसे यांच्या अपघाती मृत्यूचे वृत्त समजताच अनेक मराठी कलाकारांनी पुण्याला धाव घेतली.
आपल्या डॉक्टरांचा जगभरात गौरव झालेला आहे, परंतु पंतप्रधानांच्या वक्तव्यामुळे हिंदुस्थानच्या वैद्यकीय जगताची प्रतिमा मलिन झाली आहे.
सैन्यात दाखल झाल्यानंतर आसाम ,वेस्ट बंगाल आणि नंतर जम्मूच्या उरी सेक्टरच्या सीमा रक्षणाला होते.
चिपळूणमध्येही हाच प्रकार सुरू असून गॅस एजन्सीकडून गॅस जोडणी तपासणीची सक्‍ती करण्यात येत आहे.
दिवसेंदिवस इंधनाच्या वाढत्या दराच्या विरोधात शिवसेनेच्या वतीने जिल्हाधिकारी कार्यालयावर बैलगाडी मोर्चा काढण्यात आला. पेट्रोल, डिझेल व गॅस दरवाढीच्या विरोधात घोषणाबाजी करत केंद्रातील मोदी सरकार जनतेला गाजर, तर राज्यात चंद्रकांत पाटील लॉलीपॉप दाखवून जनतेची दिशाभूल करत असल्याचा आरोप करण्यात आला. यावेळी मागण्यांचे निवेदन जिल्हाधिकारी अविनाश सुभेदार यांना देण्यात आले.
शनिवारी राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद यांच्या मंजुरीनंतर आता देशातील आर्थिकदृष्ट्या मागासलेल्या सवर्णांना सरकारी नोकरी आणि शिक्षणात 10 टक्के आरक्षण मिळणार आहे.
मराठा समाजाचे मोर्चे एकीकरण ही भविष्यातल्या चांगल्या गोष्टिंची नांदी आहे.
मात्र या फाईलमधील काही मुद्यांवर शंका उपस्थित करण्यात आली.
टॉमेटोमधील भरपूर फायबर आणि पाणी यामुळे आतड्याचं कार्य सुरळीत सुरू राहतं.
सध्या पोलिसांनी पंचनामा करून आधारकार्ड ताब्यात घेतले आहेत.
विजय रुपाणी आणि नितीन पटेल यांची बिनविरोध निवड करण्यात आली आहे.
हे सर्व काही वेळा लोक समजले जाते, म्हणून ते मन नीतिसूत्रे तयार केले होते.
त्यामुळे कोण कोणत्या पक्षाचा हा आता प्रश्‍न नगर तालुक्‍यात पडला आहे.
असो,आपण आज या प्रसंगी, आपल्या पूर्वजांनी स्वातंत्र्यप्राप्तीसाठी केलेल्या बलिदानाबद्दल स्मृतीपूर्वक स्मरण करून हे भारत राष्ट्र उभारणीच्या कामात स्वतःला पुर्नित करूया !
नवी दिल्ली/ कोल्हापूर - कोल्हापूर जिल्ह्यातील इचलकरंजी येथील शारदा दाते यांना राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद यांच्या हस्ते गुरुवारी 'वयोश्रेष्ठ प्रतिष्ठित माता राष्ट्रीय पुरस्कार' प्रदान करण्यात आला.
सुरुवातीला शिखर धवन आणि नंतर रोहित शर्मा आणि श्रेयस अय्यरने अक्षरक्ष: गोलंदाजांना धुतलं.
या जखमा लवकर बऱ्या होत नाहीत.
एकदा एका पत्रकाराने त्यांना यावर विचारलं तेंव्हा त्यांनी मी आयुष्याचा आस्वाद घेतो असं उत्तर दिलं.
याचा तपास पोलीस घेत आहेत.
याप्रकरणी एलआयसीने ईर्डाईशी संपर्क साधला होता.
त्यावर कुरियन यांनी मिडिया लोकशाहीचा चौथा आधारस्तंभ आहे आणि म्हणून मिडियानं जबाबदारीनं काम केलं पाहिजे तसेच रिपोर्टिग करताना इमानदारीनं केलं पाहिजे असं स्पष्ट केलं.
जी आश्वासने तुम्ही दिलीत, ती आता का पूर्ण करीत नाहीत?
बॉलीवूडमध्ये सध्या सुरु असलेल्या मीटू मोहिमेतंर्गत आता आणखी एक अभिनेत्री समोर आली आहे.
याबाबत करणी सेनेने सहा महिन्यांपासून भन्साळी यांच्याशी संपर्क साधण्याचा प्रयत्न केला पण भन्साळी यांनी  तिकडे दुर्लक्ष केले.
हे वाक्य वरील लेखातल्या वाक्याशी समांतर नाहे. आकड्यांच्या विश्लेषणासाठी सुयोग्य युक्तिवादाची चौकट बनवली नाही, तर युक्तिवाद उथळ आहे.
भोपाळ – मध्य प्रदेशचे नवनिर्वाचित मुख्यमंत्री कमलनाथ यांनी उत्तर प्रदेश आणि बिहारमधील लोकांमुळे मध्य प्रदेशात बेरोजगारी असल्याचे वक्तव्य केले आहे.
1 99 2 मध्ये, स्टारबक्स नेटवर्कने स्टॉक एक्सचेंज नॅस्डॅकमध्ये प्रवेश केला.
वातानुकूलन आवारात प्रत्येक स्थापित.
पाकिस्तान, अफगाणिस्तानातील अल-कायदाचे केंद्र आता येमेन, सोमालिया  आणि साहेलकडे सरकल्याचे ते म्हणाले.
बंगळुरू, 19 ऑगस्ट: मद्यधुंद कारचालकाचं कारवरील नियंत्रण सुटल्यानं मोठी दुर्घटना घडली आहे.
ते फक्त त्रैवर्णिकांच्याच उपयोगी पडले व स्त्री शूद्रांची त्यांनी उपेक्षा केली.
. . लोणार ही या मतदारसंघाची पूर्वीची ओळख.
यावेळी उत्कृष्ट कामगिरीबद्दल पोलीस स्टेशन, तसेच अधिकारी व कर्मचाऱ्यांचा गौरव करण्यात आला.
भारताच्या सीमा प्रदेशात घुसखोरी करणे आणि गोळीबार करणे, हे पाकिस्तानी सनिकांचे पारंपरिक उद्योगही जोरात सुरू झाले.
तसेच २०१९-२० मध्ये सकल राष्ट्रीय उत्पादन वाढीचा दर ५ टक्केच राहण्याचा अंदाज खुद्द सरकारकडून वर्तविला गेला आहे.
दंड भरावा लागेल अशी पाटी दिसते.
याचबरोबर बूथ पातळीवरील अधिकारी किंवा मतदार नोंदणी कार्यालयात जाऊनही नोंदणी करता येते.
शिवाजी संग्रहालयाची अंतर्गत कामे रखडली
त्यामुळे पालिका अशा प्रकारे फलक व पोस्टर लावण्यावर गुन्हे दाखल करणार आहे.
अंजली वहिनी खूप रडत होत्या.
अमेरिकेने एकादशीला यान सोडले म्हणून यशस्वी झाले – संभाजी भिडे
लिस्बन  पुरातत्व तज्ञांनी अनेक शतकांपूर्वी पोर्तुगालच्या किनाऱयानजीक बुडालेल्या एका जहाजाचे अवशेष शोधून काढले आहेत.
भारत हा एक परम्परावादी देश आहे, इथे पॉर्नोग्राफीचा कोणताही अधिकार नाही इतकेच नव्हे तर भारतात पॉर्नोग्राफी अवैध आहे. भारत सरकार ने ह्या साइटला सेंसर केले आहे. सुरवातीला साईट निर्मात्यांनी आपलं नाव लपवल होत पण जेंव्हा हि वेबसाईट बंद करण्याचा निर्णय झाला तेव्हा निर्माता पुनीत अग्रवाल समोर आला आणि त्याने ह्या विरोधात याचिका सादर केली. ह्याच झालं असं कि बैंगलोर मध्ये […]
साळगाव व तेर्सेबांबर्डे या हद्दीवर पाटील कुटुंबीय राहतात.
ऑटो क्षेत्रात 18 वर्षातील सर्वाधिक घसरण
मनमोहन सिंग यांच्या देशभक्तीवर संशय नाही : अरूण जेटली
‘पोलिसांनी खोटी फिर्यादी दिली’
याप्रकरणाची चौकशी करण्यासाठी समिती गठीत केली होती.
परंतु एसटी चालक व वाहक सध्या मुजोर झाले आहेत.
५. एकेक व्यक्तिमत्व संपन्न करणे. तशा संपन्न व्यक्तीमत्वातून ‘समाज’ साकारणे. त्या ‘समाजाला’ राष्ट्रभावनेने प्रेरित करणे यासाठी दीर्घ स्वरूपाचा कार्यक्रम निश्चित करणे.
त्यानंतर आता सध्या साऊथ सुपरस्टार रजनीकांत या शोचं शूटिंग कर्नाटकमध्ये करत आहे.
हे पासवर्ड विसरले तर काय होईल अशी भीती काहींच्या मनात असते.
बीडमध्ये सुरेश धस गटाचे 7 सदस्य भाजपला पाठिंबा
भाऊ - आमच्या म्हणजे?
जे चालतंय, त्याला उचलून कडेवर घेऊ नये.
भारतीय तोफखाना केंद्रात सैन्य दिनानिमित्त आयोजित प्रदर्शनात तोफेची माहिती जाणून घेताना शालेय विद्यार्थी.
तसेच आरोपी उमेश काळे याचेवर इंदापूर पोलीस स्टेशनला वाहनात प्रवासी म्हणून बसवून लूटमार केलेबाबत जबरी चोरीचा गुन्हा दाखल असून त्यास स्थानिक गुन्हे शाखेच्या टिमने यापूर्वी अटक केलेली होते.
'पद्मावत'चे यश
हे सर्व परिचित काहीतरी तर नेहमीप्रमाणे ह्याला आहे.
चतुर्थी काळात आपली घरे बंद करून परगावी जाणाऱयांनी आपल्या बंद घराची माहिती पोलिसांना द्यावी, घरात रोख रुपये व दागिने ठेवू नये असे आवाहन म्हापसा पोलीस स्थानकाचे निरीक्षक कपिल नायक यांनी केले आहे.
चौकट उपलब्ध कार्य "पुनर्संचयित करा" (इंग्रजी मध्ये) दिसून येईल.
हो, ही तीच उत्तरपेशवाईतील लढाई जिच्या विजयाप्रित्यर्थ इन्ग्रजान्नी भीमाकोरेगावजवळ विजयस्तंभ बान्धला हे!
लताक्काला आम्ही विश्वासात घेऊन आमच्या कल्पना सांगितल्या. आमच्यासोबत सूर जुळल्यावर गेली अनेक वर्षे देहव्यापारातून मुक्त होण्याची वाट पाहणाऱ्या लताक्काने ‘स्नेहालय’चे उपाध्यक्षपद पहिल्या विश्वस्त मंडळात स्वीकारले. प्रथमपासून या ‘स्त्रियांसोबत स्त्रियांसाठी’ हे तत्त्व ‘स्नेहालय’ टीमने अनुसरले. लताक्काने खानदेशातून आलेली अंजना सोनवणे, परभणी जिल्ह्य़ातून आलेली गीता मोरे, करमाळ्याहून आलेली शबनम, कला केंद्रात नाचून थकल्यावर चौफुल्याहून आलेली संगीता आदींना ‘स्नेहालय’चे आजीव सदस्यत्व, जबाबदाऱ्या समजावून दिल्या. सदस्यत्वाची पावती फाडताना, ‘तुम्ही लाच किंवा भाडं देत नसून तुमची स्वत:ची एक चळवळ आणि अस्तित्व निर्माण करीत आहात’, हे लताक्काने त्यांच्या भाषेत समजावून दिले. त्यामुळे त्यांच्यातून ‘स्नेहालय’ला आजीव सदस्य आणि विश्वस्त मिळवणे सोपे गेले. ‘स्नेहालय’ या स्त्रियांचीच स्वत:ची संस्था बनल्याने त्यांची बालके आरंभी ‘स्नेहालय’च्या रात्र सेवा केंद्रात, नंतर माझ्या घरी आणि १९९५ नंतर संस्थेच्या अहमदनगर जिल्ह्य़ातल्या निंबळक येथील पुनर्वसन केंद्रात आणताना विश्वासाचे प्रश्न निर्माण झाले नाहीत.
मुख्यमंत्र्यांच्या निवासस्थानी असलेल्या दोन्ही मीटरचा घरगुती वर्गाच्या मीटरमध्ये समावेश आहे.
मुंबई : अभिनेता सलमान खान आणि दिग्दर्शक संजय लीला भन्साळी यांची जोडी तब्बत 19 वर्षांनी मोठ्या पडद्यावर एकत्र येणार आहेत.
कुसाजी पानसोडे पेठ शुक्रवार पुणें अर्ज विज्ञापना क॥
त्याचे पंचनामे करावे तसेच घरांची पडझड, पिक विमा योजना असलेले व विमा नसलेल्या पिकांचे नुकसान झाले असलेल्यांचे ही पंचनामे करावे, अशी मागणी केली.
तो अनेक वर्षे चाललेल्या या स्मारक, निधी वाढवण्याची एक सदस्यता घोषित करण्यात आले.
चहा "Hyleys", फक्त सकारात्मक आणि चांगले पिशव्या, आणि सैल आढावा केल्यानंतर.
पहिली कार आणि त्याच्या इतिहास
पण स्टोअर व्यापारी किंमत सहसा बाजारात पेक्षा अनेक वेळा जास्त आहे.
यामूळे स्थानिक सोनारांकडून सोन्याची प्रचंड प्रमाणात मागणी वाढली आहे.
अध्यक्ष, उपाध्यक्ष निवडीनंतर पदभार स्वीकारल्यानंतर अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष यांनी भाजप आमदार नितेश राणे यांची सिंधुदुर्गनगरी येथील विश्रामगृहावर भेट घेऊन त्यांच्याकडून शुभेच्छा स्वीकारल्या.
त्या खेळासाठी जबरदस्त स्मरणशक्ती लागते, वेळ लागतो.
हेही वाचा –  साताऱ्यात उदयनराजे भोसलेंचा पराभव; शरद पवारांची झुंज यशस्वी!
चंद्रावरचं पाणीही असं चक्राकार अवस्थेत असेल तर त्याचा वापर होईल.
कोणीतरी आपली नक्कल करुन हा ऑडिओ वायरल केला आहे.
वेळोवेळी होणारे बदल, अपेक्षित प्रश्नसंच इत्यादी अनेक मंडळांच्या तज्ज्ञांकडून दिले जातात.
महाजन हॉस्पिटलला असताना गोपीनाथ मुंडे यांनी माझ्याकडे येऊन सिद्धीविनायकाचरणी प्रार्थना करून फुल आणून दे.
ह्या स्रावातील प्रथिने आपले रक्त साकळू (clot) देत नाहीत, त्यामुळे रक्त शोषणे डासांना सहज शक्य होते.
सर्जनशीलता कारणीभूत  सकारात्मक भावना  मानवाकडून, शक्ती देते, आणि अगदी प्रगती हलवून!
यात अनेक उमेदवार फक्त करोडपती नाहीत तर अरबपती आहेत.
‘बरे झाले देवा, निघाले दिवाळे’
आम्ही टायर दोरखंड उल्लेख आवश्यक आहे.
यावर्षी त्याच्यापुढील पाऊल उचलताना या दोन्ही मार्गासाठी प्रत्यक्षात आर्थिक तरतूदही केली आहे.
आयुक्‍त घेणार ग्रामस्थांची बैठक
टिळकवाडी येथील पहिल्या रेल्वेगेटजवळ मटका घेणाऱया एका मटकाबुकीला सोमवारी टिळकवाडी पोलिसांनी अटक केली.
हॉस्पिटलचे प्रमुख डॉ. अनिल पाटील म्हणाले, सातारा जिल्ह्यातील रुग्णांना परवडेल अशी सर्वोत्तम वैद्यकीय सेवा देण्याचा प्रयत्न मी करत आहे.
’ असं म्हणत त्यांनी पार दशकभरापूर्वीचा वाद उकरून काढत अजित पवारांना टोला लगावला.
मागील एक दशकात भारताने आर्थिक आणि कूटनीती स्तरावर जगात वेगळी ओळख निर्माण केली आहे.
तथापि सोलापुरकरांनी या अफवावर विश्वास ठेवू नये.
सलग दुसऱया सत्रात बाजारातील तेजी कायम
तुलना तर सोडाच, आपण त्यांच्या जवळपासही जाऊ शकत नाही,” असा टोला उदयनराजेंनी पवारांचे थेट नाव न घेता लगावला.
टोलच फाटक लवकर न उघडल्याने शिंदेंच्या सुरक्षारक्षकाने गोंधळ घालत कर्मचाऱ्याला मारहाण केल्याची माहिती आहे.
नवीन पिढीला तरी पुनर्बाधणी झालेली बघायला मिळेल का?
12) बलाढय़ ऑस्ट्रेलियाविरुद्ध साखळी फेरीसाठी मैदानात उतरेल.
‘जायकवाडी’च्या 31 टीएमसी पाण्याची चोरी
त्यामुळे या महाविद्यालयातील वर्गांना साऊंडप्रुफ करण्यात आलं आहे.
कॉंग्रेस-राष्ट्रवादीसोबत सरकार स्थापन केल्याने शिवसैनिक नाराज  मुंबई : राज्यातील नाट्यमय घडामोडीनंतर शिवसेना कॉंग्रेस-राष्ट्रवादी या तिन्ही पक्षाने एकत्र येत महाविकास आघाडीचे. . . कॉंग्रेसचे नेते ज्योतिरादीत्य सिंधीया भाजपमध्ये प्रवेश करणार ?
पण,  बहुमत सिद्ध होण्याआगोदर विधानसभा अध्यक्षांच्या निवडीवरून काँग्रेसने भाजपला न्यायालयात आव्हान दिले होते.
तेथील विद्यार्थ्यांना मारहाण केली, तोडफोड केली व अश्रूधूरही सोडला.
हा बदल तिने अभिनय केलेल्या एका हिंदी चित्रपटामुळे झाल्याचंही तिने सांगितले आहे.
टंकलेखनसाहाय्य - नंदिनी
त्याची माहिती देण्यासाठी आयोजित पत्रकार परिषदेत बेरड बोलत होते.
वन भागात प्रथम, जमीन तयार करणे झाडे कापून आणि दिवसअखेर उच्चाटन करणे आवश्यक होते.
पश्चिम रेल्वेवर बोरीवली ते भाईंदर स्थानकांदरम्यान अप आणि डाऊन धीम्या मार्गावर सकाळी ११ ते दुपारी ३ वाजेपर्यंत मेगाब्लॉक घेण्यात येणार आहे.
सुभाष जनार्दन पाटील – अपक्ष – १२ हजार २६५
नंदुरबार : शहरातील सर्व गणेशोत्सव मंडळांची स्वतंत्र बैठक बोलावू आणि सार्वजनिक गणेशोत्सव महामंडळाने मांडलेल्या सर्व मागण्यांवर आणि सूत्रांवर चर्चा करू, असे आश्‍वासन जिल्हा पोलीस अधीक्षक राजेंद्र डहाळे यांनी हिंदु जनजागृती समिती पुरस्कृत सार्वजनिक श्री गणेशोत्सव महामंडळाच्या शिष्टमंडळाला दिले.
शुक्रवारच्या आठवडे बाजारात दराने प्रतिक्विंटल पाच हजार रूपयांचा टप्पा पार केला.
आम्हाला उलसाक खेट तर खरं मंग सांगतो तुला”
इम्रान बुधवारी रात्री उशिरा ताडी पिऊन घरी गेला.
बिहारमधील रक्षौल ते नेपाळची राजधानी काठमांडू दरम्यानच्या प्रस्तावित रेल्वे मार्गाचे अभियांत्रिकी सर्वेक्षण करण्याचे आव्हानात्मक काम कोकण रेल्वेला सोपवण्यात आले आह़े हे काम यशस्वीपणे पार पाडण्यात येईल़, असा विश्वास कोकण रेल्वेच्या वतीने मुख्य जनसंपर्क अधिकारी एल़ क़े वर्मा यांना व्यक्त केला आहे.
यंदाच्या फिफा विश्वचषकात सर्वाधिक ६ गोल नोंदवून गोल्डन बूटच्या शर्यतीत इंग्लंडचा हॅरी केन पहिल्या क्रमांकावर आहे. त्याच्यानंतर बेल्जियमचा लूकाकू आणि रशियाचा डेनिस चेरीशेव हे दोघेही ४ गोलसह दुसऱ्या स्थानावर आहेत. या तिघांचेही संघ फिफातून बाहेर पडले आहेत. तर ३ गोल नोंदवून तिसऱ्या स्थानावर असलेल्या ग्रीजमॅनचा फ्रान्स फायनलमध्ये खेळणार आहे. गोलफरक पाहता ग्रीजमॅनला गोल्डन बूट मिळवणे अशक्य आहे.
तसेच हे जहाज कोठून आले, कुठे थांबले, तीन महिन्यांमध्ये कुठल्या बंदरावर त्याचा मुक्‍काम होता, कुठल्या देशात गेले याचे लेखी पत्रव्यवहारही असल्याचे असे सीमाशुल्क अधिकारी अभिजीत भिसे यांनी सांगितले.
मुंबई : मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी अडीच-अडीच वर्ष मुख्यमंत्रिपदाचा फॉर्म्युला ठरलाच नव्हता, असा दावा करत शिवसेनेला चांगलंच अडचणीत आणले आहे.
इमारतीतील सीसीटीव्हीच्या माध्यमातून ज्या रिक्षातून हे आरोपी आले होते.
आधी ही मुदत 1 डिसेंबर होती.
त्यातून त्यांना राजीनामा द्यावा लागला.
याच्या व्यतिरीक्त, हे सतत होणारी वांती पासून ग्रस्त लोकांसाठी शिफारस केलेली नाही.
मुख्य गोष्ट - आपण विचार करत असाल नक्की काय निवडू शकता.
तसेच अंतर्गत गुण न मिळाल्यामुळे जे एसएससी बोर्डांचे जे विद्यार्थी नापास झाले आहेत त्यांना प्रमाणशीर अंतर्गत गुण देऊन पास करावे, असा आग्रह यावेळी धरला.
मृतदेह शवविच्छेदनासाठी सफदरजंग हॉस्पिटलमध्ये पाठवण्यात आला आहे.
मग आता आगामी निवडणुकीत एवढ्याचा जागा लढवायच्या का, असा सवालही जदयूच्या नेत्यांनी विचारला.
हे नवे नियम आता ऑक्टोबरपासून आमलात येण्याची शक्यता आहे.
आरक्षण मिळवण्यासाठी कायदेशीर बाबी व्यवस्थित समजून घेणे गरजेचे आहे.
भारत-पाकिस्तान यांच्यात मध्यस्थीची चीनची तयारी
आज आम्ही "Yandex" कसे सेट करावे चर्चा होईल आणि काम त्याच्या सेवा काही सर्वात फलदायी होते.
याचा थेट फटका जनतेला वाढीव बिलाच्या. . . ‘जीएसटी’च्या जल्लोषात ‘कसाब’ला घुसू देऊ नका!
सगळं घेऊन येऊया.
या कारणास्तव, पॅरिस Invalides नेपोलियन च्या थडगे फ्रान्स राजधानी अभ्यागतांना परिचय की टूर यादीत समाविष्ट आहे.
परंतु दोन्ही दहशतवाद्यांनी पळून जाण्यासाठी गोळीबार सुरू केला.
जखमींना कुडाळ येथे नेण्यासाठी माजी नगराध्यक्ष सुदेश आचरेकर, नगरसेवक यतीन खोत यांनी मदत केली.
सुरक्षेच्या कारणास्तव अधिवेशन गुंडाळले
या माहितीचा उपयोग मी माझ्या गावात कामांसाठी करून घेईल.
वेस्ट इंडिज दौऱ्यात भारत तीन टी-२०, तीन वन-डे आणि दोन टेस्ट मॅचेस खेळणार आहे.
मतदारसंघात गेल्यावर तिथं लोकांचा प्रश्नांचा भडिमार होत असतो.
पण प्रामुख्याने महिला, जेष्ठ नागरिक व लहान मुलांना रस्त्यातून चालणेदेखील मुश्किल होते.
त्यात एकूणच तिचा व्यक्तिमत्व तितके प्रबळ वाटत नाही की ती या घरात टिकू शकेल.
अधिक धूम्रपान अनुभव, अधिक कुरूप वस्तू, आकुंचन एक रक्त चॅनेल, उच्च मुख्य रक्तदाब नळीच्या आतला पोकळ भाग.
काही मिनिटांतच त्याच्या खात्यातील नऊ हजार रुपये परस्पर काढण्यात आले होते.
माझ्याजवळ कॅनडाचा पासपोर्टही आहे.
पाचच मिनिटांत धडाडधाड करत मेल स्टेशनात शिरली. जराही वेग कमी न करता तिने प्लॅटफॉर्म पार केला. आऊटरच्या सिग्नलपलिकडे गेली असेल नसेल, एक जीवघेणी किंकाळी स्टेशनात घुमली.
त्यानंतर बराक ओबामा हे २०१५ मध्ये भारतीय प्रजासत्ताक दिनाच्या सोहळ्याचे प्रमुख अतिथी म्हणून भारत दौऱ्यावर आले होते.
त्यामुळे, महापालिकेने आधी स्वत:च्या ताब्यातील रिकाम्या मोकळ्या जागांवर नवी उद्याने उभारावीत तसेच जी आहेत त्यांची अवस्था सुधारावी.
एका इंग्रजी माध्यमाच्या शाळेच्या इमारतीचं उद्घाटन करण्यासाठी रावसाहेब दानवे नाशिकला उपस्थित होते.
अखिलेश यादवांच्या समाजवादी पक्षाची पहिली उमेदवार यादी जाहीर
राम आणि रामजन्मस्थान या दोन्हीला कोर्टाने दिलेली मान्यता, तिथे असलेली मूळ हिंदू वास्तू पाडून त्यावरच मशिद बांधली गेली या गृहितकाला दिलेली मान्यता, रामललाची मूर्ती न हलवण्याचा आदेश आणि सर्वात महत्वाचे म्हणजे त्या सर्व जागेचे त्रिभाजन करुन  लढणार्‍या सर्वच पक्षांना न्याय देण्याचा प्रयत्न केला गेला आहे.
प्रस्तुत चर्चा विषय हा महाभारतामध्ये खरंतर - "दोन नीचांतील कमी नीच कोण?" असा लिहिल्यास त्याचा अर्थ फारसा बदलणार नाही. भारतकारांनी कर्ण आणि दुर्योधनाला अनेक ठिकाणी नीच, अहंकारी, मत्सरी व दांभिक असंच दाखवलेलं आहे. यौवराज्याभिषेकाआधी युधिष्ठिर अधिक प्रसिद्ध होतो आहे हे बघून दुर्योधनालाही लोकमत बदलावेसे वाटू लागले - त्यानादात त्याने हस्तिनापुरांत रथासमोर अचानक आलेल्या याचक स्त्रिला सुवर्ण मोहरांची थैली सर्वांसमोर दिल्याचा एकमात्र उल्लेख आहे. पण हे दान सत्पात्री (नि:स्वार्थी) दान नव्हते उलट दांभिकच होते. कर्णाला अंगराज्य दान देऊन मिंधा करून घेण्यातही केलेलं राजकारण हे उघडच आहे.
फुलांनी साकारलेले २१ नागरथावर लावण्यात आले.
नोकरीत टिकून राहण्याचा लाभ
पण आमदार, खासदारांना मिळणारे निवृत्ती वेतन चालू ठेवले गेले आहे.
गीत ही व्यक्तिरेखा करीना २००७मध्ये आलेल्या ‘जब वी मेट’ सिनेमात होती.
"जीप" (2005), पॉल वर्ण.
ऑस्टेलियन हॉकी लीगमध्ये भारत अ महिला संघ खेळण्याची ही पहिलीच वेळ आहे.
साहित्य रचना, मानवी आरोग्यासाठी हानीकारक असू शकते की नाही घटक आहेत.
” कोठल्याही समाजाची स्मृतिस्थळे म्हणजे त्या समाजाबद्दलचे त्रिमितीतले चिरंतन भाष्य.
तसेच या ग्रहाच्या सभोवताली पाण्याचा अंश सापडल्याने या ग्रहांच्या मूळ घटकांचा अभ्यास करता येईल, असे संशोधक डॉ. जॉन कर यांनी सांगितले.
उजनी ते सोलापूर समांतर जलवाहिनी भूमिपूजन (खर्च 360 कोटी रुपये)
एक तेजस्वी स्मित सुंदर माणूस, नेहमी मुलींना लक्ष आकर्षित केले आहे.
मुंबई – विधानसभेचे विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे-पाटील यांनी सनातन संस्थेचे प्रमुख डॉ. जयंत आठवले यांना अटक करून चौकशी करण्याची मागणी केली आहे.
याजमुळें तिरस्थळी क्षेत्रस्थ ब्राह्मणांस भय उत्पन्न जालें.
मुंबईत दसर्‍याच्या दिवशी आरटीओ कार्यलायत गेल्या वर्षीच्या तुलनेत या वर्षी वाहन खरेदीत. . . ‘पवार म्हणतात, सूडाचं राजकारण; २००० साली त्यांनी काय केलं?
न्यूझीलंडने दिलेल्या 146 धावांचा पाठलाग करताना इंग्लंडची सुरुवात खराब झाली.
भलतीया भावे शरण जाता भेटी,
तेल व्यापारात अमेरिका, रशियाच्या प्रवेशामुळे प्रस्थापितांना धक्का बसला आहे.
यावेळी  परिवहन मंत्री दिवाकर रावते म्हणाले, छत्रपती शिवाजी महाराज यांच्या विचार आणि शिकवणीनुसार राज्य शासन काम करत आहे.
लोकअदालतीत मूलभूत सुविधांसाठी न्याय मिळविता येतो
मैफीलीत अभिजीत भट, श्रीया जोशी, इशानी पाटणकरसह स्थानिक गायकांनी गीते सादर केली.
त्याचा नवा धागा काढायची गरज पडली तर तेही करता येईलच.
राम-रावण यांच्या लंके मधील युद्धात मुर्चित पडलेल्या लक्ष्मणाला सावध करण्यासाठी लागणारी संजीवनी वनस्पतीसाठी हनुमानाने द्रोणागिरी पर्वत उचलून नेला.
काय आहे या टीझरमध्ये ?
मुंबई : पोलीसनामा ऑनलाइन – कालच फडणवीस यांनी राज्यपालांकडे आपला मुख्यमंत्रिपदाचा राजीनामा सादर केला, त्यानंतर आता ते राज्यपालांच्या विनंतीनंतर कार्यवाहू मुख्यमंत्री म्हणून काम पाहत आहे.
आता एक खेळाडू आणि मॅच अधिकारी म्हणून मिळालेल्या अनुभवाचा मी आंतरराष्ट्रीय पातळीवर उपयोग करीन,' असं लक्ष्मी आयसीसीशी बोलताना म्हणाल्या.
इटावातील मुलायम सिंग यांच्या  निवासस्थानी वीज . . . भांडवली बाजारातील दबाव कायम
तर संमेलनाच्या प्रमुख कार्यवाहपदी रवींद्र केसकर, कोषाध्यक्षपदासाठी माधव इंगळे यांच्या नावावर सर्वानुमते मोहर उमटविण्यात आली.
माणसं एकेकटी असतात.
घोडबंदर आणि पुण्याच्या बालेवाडी भागातील नवीन बांधकामांवरील स्थिगिती मुंबई उच्च न्यायालयाने उठवली आहे.
राफेल विमान व अपाचे हेलिकॉप्टर लवकरच लष्कराच्या दिमतीला येणार असून त्यामुळे ताकद वाढणार असल्याचेही ते म्हणाले.
तो आवाज गुणवत्ता उल्लेख देखील महत्वाचे आहे.
जमा केलेले प्लॅस्टिक संबंधित अशासकीय संस्थांच्या माध्यमातून पुनर्वापरासाठी पाठवले जाते.
२१ (पीसीबी) –  काश्मीर समस्या  जर कोणाला चर्चेने सोडवायची नसेल, तर ती कशी पद्धतीने सोडवायची, हे आम्हाला चांगलेच ठाऊक आहे, असा इशारा देऊन काश्मीर समस्या सोडवण्यापासून जगातील कोणतीही ताकद आम्हाला रोखू शकत नाही, असे केंद्रीय संरक्षणमंत्री राजनाथ सिंह यांनी म्हटले आहे.
त्यामुळे, तो फक्त एक लिफ्ट सज्ज गृहनिर्माण निकाली 17 खोल्या समावेश आहे.
तू सांग सुमे.
हा गुन्हा उघडकीस आणून पोलीस अधिकारी दया नायक आणि आंबोली पोलिसांनी तिघांना अटक केली.
आले तर जे आपल्या नशिबी नाही ते त्यांच्या नशिबी असेल, म्हणजे ४०-५० वर्षांपूर्वीचे धागे वाचून त्यांना आताच्या समाजजीवनाबद्दल समजेल. आताचे राजकारण, क्रिकेट, चित्रपट, सुपर्रस्टार यांच्या समकालीन चर्चा त्यांना वाचायला मिळतील..
तानाजी मालुसरे यांचे वडील काळोजीराव येथे त्यांचे वास्तव्य होते.
परिणामी विश्लेषण आधारित सर्वोत्तम योजना निवडणे.
मुख्यमंत्र्यांना अडचणीत आणू नका अशी टीका संजय राऊत यांनी गिरीश महाजन यांच्यावर केली आहे.
स्वच्छतेबाबत या चित्रपटातून जनजागृती करण्यात आली असल्याचे ट्विट असं बिल गेट्स यांनी केले आहे.
तर निजदला अर्थ, अबकारी, माहिती व प्रसारण, सार्वजनिक बांधकाम, ऊर्जा, सहकार, वैद्यकीय शिक्षण वगळून इतर शिक्षण, पर्यटन, पशुसंगोपन, मत्स्योद्योग, रेशीम व फळबागायती, लघुद्योग विकास, विज्ञान व तंत्रज्ञान, नियोजन आणि सांख्यिकी, राज्य गुप्तचर विभाग आणि लघुपाटबंधारे ही खाती मिळतील.
घोडबंदर रोड, पातलीपाडा, पवार नगर, कोठारी कम्पाऊंड, गांधीनगर, इंदिरानगर, श्रीनगर, लोकमान्यनगर, समतानगर, उथळसर, रेतीबंदर, मुंब्रा- कोळीवाडा, शैलेशनगर, संजयनगर, कळव्याचा काही भाग, आझादनगर, डोंगरीपाडा  या परिसरात पाणी न आल्याने येथील नागरिकांना पाणी टंचाईला सामोरे जावे लागले.
परिवहन महामंडळाच्या वरिष्ठ अधिकाऱयांनी याकडे लक्ष देण्याची गरज निर्माण झाली आहे.
यावेळी मतदान झालेल्या 8000 पेक्षा जास्त मतांपैकी 4 हजार पेक्षा जास्त मते कपिल पाटील यांना मिळाली आहेत.
अपघातात मालट्रकची पुढील दोन्ही चाकांचं नुकसान झालं. याठिकाणी सहा दिवसांपूर्वी अपघात झाला होता. आता पुन्हा अपघात झाल्याने चिंता व्यक्त होत आहे. अपघातास कारणीभुत वडगावपान परिसरातील बंद टोलनाक्याचे सर्व साहित्य हटवावे, अशी मागणी ग्रामस्थांनी केली आहे.
लष्करी ऑपरेशन भव्य नाश आणि लोक मोठ्या स्थलांतर करण्यात आले आहे.
मुलं नवनवीन गोष्टी कमी कालावधीत व लहान वयातच शिकत असतात.
ते पाहून मुख्यमंत्र्यांनी गाडी थांबवून शिष्टमंडळाची भेट घेतली.
१. जलनिस्सारण तंत्रे
दोन दिवसांपूर्वी युनूसही तिच्या माहेरी गेला आणि त्याने हसीनाच्या वडिलांना तिला पुन्हा सासरी नेण्याबाबत सांगितलं.
तो सतत रक्तदाब निरीक्षण करणे आवश्यक आहे.
वर्णांक आणि संगीत - तारीख करण्यासाठी, कीबोर्ड दोन मुख्य प्रकार आहेत.
मग तो डॉक्टर रुग्णाची तपासणी करुन रुग्ण सक्षम, असक्षम आहे नाही पाहून प्रसंगी अ‍ॅडमिट करुन घेवून त्याचे रेकॉर्ड ठेवून औषधे मागवून गर्भपाताची प्रक्रिया करतो.
एकीकडे ठाणे शहराची वाटचाल स्मार्ट सिटीकडे होत असतानाच दुसरीकडे महापालिकेच्या कर्मचाऱयांनी व्यापाऱयांच्या दुकानांबाहेर कचरा फेकणे हे अन्यायकारक आहे.
प्रवीण गायकवाड यांनी काही दिवसांपर्वी शरद पवार यांचीदेखील भेट घेतली होती.
मुंबई महापालिकेच्या भ्रष्टाचाराची चौकशी करा- लोकायुक्त
साता-यातून उदयनराजे भोसले, कोल्हापुरातून धनंजय महाडिक यांची उमेदवारी निश्चित असल्याची माहिती आहे.
बिहारमधील भुभाआचा माजी आमदार आणि सध्या बक्सर लोकसभा मतदारसंघातून अपक्ष उभा राहिलेला रामचंद्र सिंह यादव याचा हा व्हिडीओ व्हायरल होत आहे.
आपल्या आवडीनिवडी, राग, लोभ सर्व पुन्हा जुळतात.
या सर्व याचिका व संबधित अर्ज आहेत त्यावर फेब्रुवारीच्या पहिल्या आठवडय़ात सुनावणी होण्याची शक्यता आहे, असेही केरकर यांनी सांगितले.
पण अनेकदा ते पकडले गेले आणि त्यांच्यावरच हल्ला झाला.
महाराष्ट्रात मान्सून दाखल झाल्याचे हवामान खात्यानं जाहिर क ेलं असलं तरी रायगडमध्ये अजूनही पावसाळा सुरू झाल्याचं चित्र दिसत नाही.
साधारण ५ वर्षांपूर्वी मुंबई पोलिसांनी ग्रॅंट रोड इथल्या एका फ्लॅटवर छापा टाकला होता.
गाण्याचे बोल देखील अप्रतीम आहेत.
आमटीची क्रमवार पाककृती :
सरफराज म्हणतो की, 'दोन्ही टीमवर समान दबाव असेल.
तर पहिल्या भागाचे कुठलेही दडपण न घेता मस्त मजेत दुसरा भागात सहभागी होता आले.
संध्याकाळी पाच वाजता प्रचाराची सांगता झाली.
किमान यामधील 50 टक्केच फलक कमी करण्याची गरज या क्षेत्रातील तज्ञांनी व्यक्त केली.
शेळीला बांधलेली दोरी पायात अडकल्याने यशोदाबाई जालिंदर होले(४९) यांचा विहिरीत पडून मृत्यू झाला.
दक्षिण आफ्रिकेचा अँडरसन आणि जोकोव्हिक यांच्यात पुढील फेरीत गाठ पडेल.
आणि आता त्या साठी, संग्रहालय प्रदर्शन भेट किल्ला आत काम भरावे लागेल.
तुषारचे नायक म्हणून फारच कमी चित्रपट गाजले. . . विजय थोडक्यात हुकला, पहिला कसोटी सामना अनिर्णित
मालिका "जुने पुस्तके" गेम विश्वाची पाचव्या भाग त्याच्या प्रचंड जग ओळखली जाते.
धुळे-सोलापूर महामार्गावर बोरी नदीच्या […]
तथापि त्यामुळे अनेक ठिकाणी वादाचे प्रसंग उद्भवले होते.
त्यांची नाटके हा आजही अनेकांच्या अभ्यासाचा विषय आहे.
कोणत्या सुधारणा आणि चांगले बदलण्यासाठी उद्योजक बाजार विकसित करण्यासाठी मदत करते, आणि.
तुम्हांला नातेवाचक शब्द
be/FT0X5X_v0dY  पुणे - मुळशी धरण परिसरात फिरण्यासाठी गेलेल्या पुण्यातील तीन विद्यार्थी आज सकाळी धरणात बुडाल्याची दुर्दैवी घटना घडली आहे. यापैकी. . . पवना धरणात बुडून पुण्यातील दोन महाविद्यालयीन युवकांचा मृत्यू
महाराष्ट्र शिक्षण सेवामधील शिक्षणाधिकारी व तत्सम गट-अ व प्रशासन अधिकारी गट-अ पदाची सहाव्या वेतन आयोगामधील वेतनश्रेणी एकच आहे.
तसेच सहा लाखांहून अधिक अंगणवाडी कर्मचाऱ्यांना स्मार्ट फोन देण्यात आला, असेही त्यांनी नमूद केले.
या प्रकरणात, हेडफोन्स मानक बॉक्स आहेत.
प्रवाशांना झालेल्या त्रासाबद्दल आम्ही दिलगीर आहोत,’ असे सांगण्यात आले.
राजापूर तालुक्यातील उन्हाळे येथे गुरुवारी सकाळी सात वाजण्याच्या सुमारास गंगामाईचे आगमन झाले.
'शिमगा' चित्रपटातील गाणे प्रदर्शित
पण खरंतर, तिचं जगभर फिरणं हीच किती क्षुल्लक गोष्ट आहे हे या बहिणीला कळत नाहीये त्याचं काय! असो. अशीच आणखी एक संशोधक-लेखक मैत्रीण.
एकजणही ‘घरी विचारून सांगते’ असं म्हणाली नाही.
चौथ्या फेरीनंतर कार्लसनला केवळ अर्धा गुण मिळवता आला आहे.
त्यात त्यांनी चांगले कर्म करण्याचा सल्ला दिला आहे.
ज्या महिला मतदान केंद्रस्तरीय अधिकारी आहेत.
सुजय विखेंबरोबर रणजितसिंह मोहिते काय करताहेत?
रेल्वेने दिलेले दुसरे कारण म्हणजे यामुळे अपघातग्रस्त व्यकतीची ऑळख पटून नातेवाईकांपर्यंत लवकर पोहोचता येईल.
या जोडप्याने आपल्या सोशल मीडियावर कुटुंबाची अनेक आनंदी चित्रे टाकली होती.
१६ सप्टेंबर हा जागतिक ओझोन दिन म्हणून साजरा केला जातो.
राज्याच्या आरोग्य विभागाने दिलेल्या माहितीनुसार चिकनगुनियाचा कहर अद्याप शमलेला नसून अजूनही रुग्ण आढळून येत आहेत.
ताणून गुण सोडविण्यासाठी कातडी तुकतुकीत करण्याचे किंवा जखम धुण्याचे औषधी द्रव.
आपण डिप्लोमा कसे संरक्षण स्वारस्य असल्यास, तो एक विशिष्ट क्रमाने आहे हे मला माहीत करणे आवश्यक आहे.
ते एक मोठे पुठ्ठा बॉक्स तयार केले जाऊ शकते.
हे दहा हजार रुपये सदस्यांमध्ये वाटले जातील.
औषध गैरवापर केवळ उपचार परिणाम प्राप्त करू शकत नसल्यास, पण लक्षणीय परिस्थिती त्रास देतो.
त्यानुसार केंद्रीय कर्मचाऱ्यांना वेतन आणि भत्ते २३.५५ टक्के वाढविण्याची शिफारस केली आहे.
निवडणूक निर्णय अधिकारी म्हणून इगतपुरीचे सहाय्यक निबंधक बाळासाहेब जाधव आणि सचिव प्रमोद कहांडोळ यांनी कामकाज पाहिले.
साठा हा प्रकार सर्वात मोठा फायदा म्हणजे एक ते पर्वा न करता आधार दुरुस्ती केली जाईल, जे पूर्णपणे सर्वत्र स्थापित शक्य आहे, की आहे.
तर शिवाजी पांजा यांना रोज व्हॅली तपासा प्रकरणी बोलावण्यात आलं होतं.
आदिवासी तरुणांना पैठणीच्या माध्यमातून मिळाला रोजगार
रात्र असल्याने संशयिताने तिला लिफ्ट दिली.
मात्र डीएनए टेस्टमध्ये ती मुले आरोपी महिलेचीच अपत्य असल्याचे निष्पन्न झाले आहे.
आम्हाला हे जाणवलं आहेच.
सध्यस्थितीत पावसाची रिमझिम, अपुरा सूर्यप्रकाश, थंड हवा, आर्द्रता, कमी तापमान व शेतातील जमीन संपृक्त झाल्याने आंबिया बहारच्या फळांवर फायटोफ्थोरा बुरशीचा प्रादुर्भाव होऊन पाने काळी पडणे, पानगळ होणे व फळांवर तपकिरी डाग पडणे अशा विकृती दिसून येत आहेत.
विखे पाटील फाउंडेशनच्या वतीने वाणिज्य महाविद्यालय, पीपल्स एज्युकेशन सोसायटीच्या वतीने येरवडा येथे यशवंत कला व वाणिज्य महाविद्यालय, सिद्धार्थ शिक्षण संस्थेच्या वतीने धानोरी येथे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर महाविद्यालय आदींचा प्रस्ताव दाखल करणाऱ्या महाविद्यालयांत समावेश करण्यात आलेला आहे.
रितेश पुन्हा परदेशात परतला.
प्लीज, माफ करशील मला.
हा गाळ उपसावा आणि नदीचा श्‍वास मोकळा करावा असंही लोंकांचं सांगणं आहे.
दरम्यान, त्यांनी येत्या तीन-चार दिवसात मोठा निर्णय घेणार असल्याचे विखे यांनी आपल्या कार्यकर्त्यांना निरोप पाठवला होता.
वाराणसी लोकसभा निवडणुकीत विजय मिळवल्यानंतर भाजपचे नेते नरेंद्र मोदी यांनी शनिवारी येथील काशीविश्वेश्वराचे दर्शन घेऊन प्रार्थना केली.
शोपियां जिल्ह्यात ही धक्कादायक घटना घडली आहे.
पोषक चौरस आहार.
शरद पवारांना विश्रांती देऊ
कोळोशी) असे या दुर्दैवी मोटारसायकलस्वाराचे नाव आहे.
"जगात भारी आम्ही कोल्हापुरी' हा केवळ "स्लोगन' नाही तर त्याची वैशिष्टेसुद्धा तशीच आहेत.
लॉस एंजिलिस टाईम्सने या ३८ महिलांची मुलाखत घेतली असून आतापर्यंत एकाही महिलेने याविरोधात पोलिसांत तक्रार दाखल केलेली नाही.
करिष्माई मनुष्य एक बाण आहे: हे सर्व ध्येय उद्देश आहे, आणि त्याच्या चिकाटी की तो इतरांना जंतुसंसर्ग.
दिल्लीतील निगमबोध घाटावर माजी केंद्रीय मंत्री आणि भाजपचे ज्येष्ठ नेते अरुण जेटली यांच्यावर काल शासकीय इतमामात अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
दिल्लीत सत्ता स्थापन करण्यासाठी तयारीत असलेल्या ‘आम आदमी पार्टी’ला काँग्रेसकडून दिल्या गेलेल्या पाठिंब्यावर आता पक्षातच फूट पडताना दिसतेय.
शेवटी कितीही झाले तरी पृथ्वीवर समतोल राखणे हेच आपल्या साहेबांचे काम आहे.
त्यासाठी बीएसएनएलने नुकताच एक नवा प्लान लॉंच केला आहे.
संकेश्वर पालिका कर वसुलीत आघाडीवर
या सामन्यात कोहली लवकर बाद झाल्याने भारताचे मोठे नुकसान झाले.
परदेशी आर्थिक क्रियाकलाप कमोडिटी परिभाषा राज्यातील इतर देशांच्या व्यापार खंड नियमन आर्थिक घटक आहे.
सौजन्य: त्यांच्यावरचे फेसबुक पेज
तरीही आजअखेर पाणी पुरवठय़ात बदल नाही.
मोठ्या पडद्यापासून लांब आहे शाहरुख खान
राजीव गांधी – ती कोणाची जबाबदारी आहे?
पुणे – राज्यातील आठ विभागीय शिक्षण उपसंचालक कार्यालयातील दप्तर तपासणी डिसेंबरमध्ये झालीच नाही.
तुमच्या मनात मला स्थान द्या.
तसेच हे स्टँड सार्वजनिक ठिकाण असले पाहिजेत.
बुधदर्शन म्हणजे काय?
’ असं त्या स्त्रीरोगतज्ज्ञांनी त्याला समजावलं.
तसेच तारखेनुसार छत्रपती शिवाजी महाराजांची जयंती साजरी करणाऱ्यांना "शिव जयंती मना मनात. . . शिवजयंती घरा घरांत.
यावेळी शिवभक्तांच्या शिवगर्जनेने रायगड दुमदुमून गेला.
आमच्या संसदेचा हा सार्वभौम निर्णय आहे.
बाळांची ही पावडर १६३ रुपयांना ऑनलाइन मिळत आहे.
पाणी 100 मिली 100 9% व्हिनेगर मि. ली. घालावे करणे आवश्यक होते.
श्रीपाद छिंदम यांनी छत्रपती शिवाजी महाराजांबद्दल अपशब्द वापरल्याचा ऑडीयो  व्हायरल होताच नगर शहरात याचे पडसाद उमटत आहेत.
अशा वेळी मात्र ही कच्ची हळद अतिप्रमाणात सेवन केली गेल्याने कालांतराने पचनासंबंधी तक्रारी उद्भवू लागतात.
मात्र, म्हाडाने ही इमारत संपूर्ण सुरक्षित असून रेल्वेनेच आपली भिंत मजबूत बांधावी अशी उलटी मागणी केली आहे. रेल्वे आपली संरक्षक भिंत बांधण्यास तयार आहे. मात्र, इमारती भोवती आणखी एक मजबूत भिंत न बांधल्यास रेल्वेच्या भिंतीवर लोड येण्याची रेल्वेला भीती वाटत आहे. त्यामुळे त्रयस्त संस्थेमार्फत या इमारतीच्या मजबूतीचा काय तो सोक्षमोक्ष लावण्यात यावा अशी मध्य रेल्वेची भूमिका असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली.
मंगेश काशिराम उपळकर याला कोल्हापूर येथे उपचारासाठी नेताना वाटेतच त्याचा मृत्यू झाला.
महाराष्ट्र दहशतवादविरोधी दलानं (एटीएस) २००८ साली झालेल्या मालेगाव बॉम्बस्फोट प्रकरणात साध्वी प्रज्ञा सिंह ठाकूर 'मुख्य षडयंत्रकर्ती' असल्याचं सांगत गुन्हा दाखल केला होता.
खोटेपण हीच या सरकारची एक ओळख बनली आहे, अशा शब्दांत त्यांनी सरकारवर टीकास्त्र्ा सोडले. व्ही. पी. सिंग आणि नरेंद्र मोदी यांच्याबाबत आम्ही चूक केली.
-अमेय गुप्ते प्रतिभावंत साहित्यिक, सिद्धहस्त लेखक, कवी, विडंबनकार, निर्भीड पत्रकार, चित्रपट निर्माते, नाटककार, व्याख्याते अशा अनेक क्षेत्रात आपला स्वतंत्र ठसा उमटवणारे आचार्य प्रल्हाद केशव अत्रे यांचा आज 50 वा स्मृतिदिन. त्यानिमित्त. . . …
त्यांचीही चूक नाही, कारण अजूनही आपल्याकडे उत्तम संवाद म्हणणं म्हणजे अभिनय असं समजलं जातं.
त्यामुळे पालिकेचे दररोज कोटय़वधीचे नुकसान होत होते.
इतिहासकारांच्यात मात्र या कालगणनेविषयी मतभेद आहेत.
धनाढय़ मित्रांचे भले करण्यासाठी मोदी गरीबांच्या खिशात हात घालतात, असा टोलाही त्यांनी लगावला.
कट्ट्यावर रोज गप्पांची मैफिल जमवता आली.
सकारात्मकतेच्या जोरावर आयुष्यात यशस्वी : लष्करप्रमुख मनोज नरवणे
कारण किंवा इतर, पण हळूहळू जन्म दर काढणे सुरु होते.
जैन विरुद्ध लढा सर्व प्राणीमात्रांना एक शब्दलेखन, खाली ज्या आरोग्य किंवा 4 समान सक्षम जाळणे विशेषतः तर.
ती गोष्ट माझ्या लक्षात होती.
गेल्या वर्षी प्रमाणे या वर्षीही सामन्यांचे थेट प्रक्षेपण दाखवण्यात येणार आहे.
याशिवाय सुजैन बर्नेटने देखील सोनिया गांधींच्या भूमिकेला न्याय देण्याचा प्रयत्न केला आहे.
या फोनचा वेगळेपणा म्हणजे यामध्ये 3GB रॅम आणि 32GB इंटर्नल स्टोरेज देण्यात आलं आहे.
कलाम ज्या शाळेत शिकले तेथे हासन हे जाणार होते, मात्र शिक्षण अधिकाऱ्यांनी त्यांना परवानगी दिली नाही.
तेही प्रभावी नाही ध्वनी, आहे?
आडव्या प्रकारच्या सर्व थ्रेड शेवटी नोडस् संलग्न आहेत.
कन्या : आध्यात्मिक विचारांना गती
ते सर्वात दूषित भागात झाडे कट जाऊ शकते, पण हे किडे एक लहान वसाहत स्थायिक तरच केले जाते.
हीट सिनेमाचा फॉर्म्युला घेऊन नवा चित्रपट बनतो.
पण गांधींचं उपोषण केवळ त्यासाठी नव्हतं.
विभागणी वापर अजूनही आहे आणि आग सुरक्षा आधुनिक प्रणाली मध्ये यशस्वीरित्या वापरले गेले आहे.
अगदी वेस्टर्न ते इंडियन सगळे लूक ती अतिशय उत्तम कॅरी करते.
प्लॅस्टिक प्रदूषण रोखण्यासाठी जगाचे नेतृत्व करण्याची हिंदुस्थानसाठी ही संधी असून दैनंदिन जीवनात प्लॅस्टिकचा वापर टाळण्यासाठी विद्यार्थ्यांना प्रोत्साहन दिले पाहिजे, असे मतही यूजीसीने विद्यापीठांना पाठवलेल्या परिपत्रकात व्यक्त केले आहे.
उदाहरणार्थ, Crimea मध्ये - विशेषत: आपण जेथे दुसरे नाही आहेत, जात आहेत तर.
गंध ठप्प, या शिजवलेले फळे, उन्हाळ्यात उष्णता आणि चव ताजा आणि योग्य strawberries आठवण्याचा थंड हिवाळा रात्री करण्यास समर्थ आहे.
यावेळी त्यांनी बँकेच्या ताळेबंदाची माहिती घेतली.
22 वर्षीय तरुणीने सांगवी पोलीस ठाण्यात फिर्याद दिली आहे.
पूर्वी नमूद केल्याप्रमाणे, लहरी फ्लॉवर बियाणे समस्या भरपूर होऊ शकते Coleus लागवड आहे, पण तो वाचतो आहे.
काही घराण्यात मुलगी सासरी आली की तिचं नाव बदलण्याची परंपराच असते.
टॅब्लेट लोड होत नसल्यास काय होईल आणि सर्व कारवाई पूर्ण केली जाऊ शकतात?
पण आजीला मोजकेचं फॅन्स आहेत.
चीनने या प्रकल्पासाठी ३० वर्ष भाडेपट्ट्याचा करार केला आहे.
प्रत्येक भाग आवक अर्धा तोंडावर दुमडलेला आहे.
नवा पाऊस, नवं पाणी आलं की, या बियांना आणि कंदांना नवजीवन प्राप्त होतं.
यात ३ लाख ७२ हजार मतदार आपला मतदानाचा हक्क बजावणार असून जलसंपदा मंत्री गिरीश महाजन, शिवसेनेचे माजी मंत्री सुरेश जैन, राज्यमंत्री गुलाबराव पाटील, भाजप आमदार सुरेश भोळे यांची प्रतिष्ठा पणाला लागली आहे.
अशा दागिने खर्च विस्तृत आहे.
हा ग्लास अल्युमिनियम, सिलिकॉन आणि ऑक्सिजन ह्याच्या मिश्रणातून बनतो.
भगवंत म्हणतात-जेव्हा मी कृपा करतो तेव्हाच बांधला जातो.
या दोघांचे फॅन्स या शाहीसोहळ्यातील प्रत्येक क्षण अनुभवण्यासाठी आतूर आहेत.
या गाण्याचे बोल अनवित्ता दत्त यांचे आहेत.
तर ही बस पाहण्यासाठी बसस्थानक परीसरातील नागरीकांनी बसस्थानकामध्ये गर्दी केली होती.
या संग्रहालयात अंदाजे अडीच हजारहुन अधिक पेंटिंग्ज आहेत.
स्वाभाविकच लोकसभेत बहुमताने विधेयक मंजूर करून घेणे भाजपसाठी सुरळीत ठरले.
तिकडे त्या ओवेसीच्या पक्षाची स्थापना कुणी केली तेही एकदा तपासा.
यावेळी शेकडो भाविकांनी भाकणुकीसाठी आपली उपस्थितील दर्शविली होती.
व्हाइट मुंग्या, निवास व्यवस्था स्वतः ताठ अद्वितीय, टोलेजंग इमारती एक बांधकाम साहित्य माती वापरून, आणि विष्टा त्याच्या स्वत: च्या लाळ.
फिर्यादीने यासंदर्भात तक्रार अर्ज दाखल केला होता.
हा दिवस 'माझा दिवस म्हणून मार्गी लावा.
पाहा, चित्रपटातील पहिलं गाणं प्रेक्षकांच्या भेटीला.
वेळेचे बंधन असल्यामुळे ही प्रक्रिया गतिमानतेने पार पडेल अशी अपेक्षा आहे  आणखी एक मुद्दा म्हणजे, मंदीर उभारणीसाठी केंद्र सरकारला एक ट्रस्ट स्थापन करण्याचे निर्देश दिले गेले आहेत, ही बाबही महत्त्वाची आहे.
यानंतर विवियाना मॉल आणि आजूबाजूच्या परिसरातील सुरक्षाव्यवस्था वाढवली होती.
इथे जाता जाता एका गोष्टीचा उल्लेख करायला हवा.
मुंबई : बॉलिवूडला कारकीर्दीतले 25 वर्षे दिल्यानंतर अजय देवगण अखेर मराठीत दिसणार आहे.
सामाजिक कार्य करताना समाज, सामाजिक समस्या, सामाजिक न्याय या विषयांची माहिती या अभ्यासक्रमांर्तगत पुरवली जाते.
जिल्ह्यात अनेक परीक्षा केंद्रांवर उघड कॉपी करण्याचे प्रकार सुरु असताना कॉपी मुक्ती अभियानाची जबाबदारी असणारे प्रशासन मात्र पूर्णपणे अनभिज्ञ असल्याचा धक्कादायक प्रकार समोर आलाय.
पण आपल्या माता, आपल्या सर्व प्रेमळपणा, काळजी आणि प्रेम व्यक्त कविता उदाहरणे:
त्याचे स्वरूप कोणत्याही एक आण्विक युद्ध माणुसकीच्या जगण्याची आणि ग्रह सर्व जीवन प्रत्यक्ष धोका आहे.
राज्य शासनाच्या महत्त्वाकांक्षी प्रकल्पांपैकी एक मानल्या जाणार्‍या मुंबई-नागपूर समृद्धी महामार्गासाठी आवश्यक असलेल्या जमीन हस्तांतरणाचे काम पूर्ण होत आलेले असतानाच अलिकडेच वन विभागाने पर्यायी जागेच्या.
तो आवृत्ती साधन सादर करण्यात आला आहे किती काळ अवलंबून असते.
ही माहिती आणि थोड्या संशोधनाच्या आधारे आम्ही  हिरकणी साकारायचा प्रयत्न केला', असं  सोनाली हिंदुस्थान टाइम्सला दिलेल्या  मुलाखतीत म्हणाली.
रस्त्यावर लावलेल्या या वाहनांवर पोलीस कारवाई करत मोठ्या प्रमाणात दंड वसूल करत होते.
शॉवर किट, तो शॉवरचाच पाईप बदलून लावता येतो.
विवेकाच्या वेळूला ह्या नदीच्या खोलपणाचा अंदाज येणे दुरापास्त आहे.
‘आमची परंपरा थोर आहे.
शाम असावा आदींसह कार्यकर्ते बैठकीला उपस्थित होते.
या चित्रपटाच्या माध्यमातून ‘नॉन कुल मुदित शर्मा’ आणि ‘नॉन हॉट सुगंधा जोशी’ प्रेक्षकांच्या भेटीला येणार आहेत.
प्रभु सादरीकरण चर्च - एक लहान लाकडी चर्च, जुन्या चर्च च्या साइटवर पुन्हा तयार.
जिरोस्कोप चालविण्याकरिता विशेष कौशल्याची आवश्यकता नसते.
म्हणूनच जेव्हा इ. स. 2003 साली अमेरिकेने इराकवर चढाई केली व इराकी हुकूमशहा सद्दाम हुसेनचा खात्मा केला इराणमध्ये जल्लोष झाला होता.
सध्या ते वयोमानमुळे सिनेमांमध्ये फारसे दिसत नसले तरीही 2015 पासून प्रत्येक वर्षी ते जॅकी चॅन इंटरनॅशनल अ‍ॅक्शन फेस्टिव्हल आयोजित करतात.
वसई- गेल्या विधानसभा निवडणुकीतील दारुण पराभवामुळे राजकीयदृष्ट्या कमकुवत झालेल्या माजी आमदार विवेक पंडित यांना जिल्हा परिषद व पंचायत समिती निवडणुकीच्या निमित्ताने अस्तित्व टिकवण्याची संधी मिळाली आहे.
सलीम लाईटवाला हा रेकॉर्डवरील गुन्हेगार असून त्याच्याविरुद्ध 40 हून अधिक गंभीर गुन्ह्यांची नोंद आहे.
महाराष्ट्रात राष्ट्रवादीसारखा समविचारी पक्ष असल्यामुळे शिवसेनेसारख्या भिन्न विचारधारेच्या पक्षाशी युती करण्याचा प्रश्नच येत नसल्याचे कॉंग्रेसच्या सूत्रांनी सांगितले आहे.
मध्यमवर्गीय व कनिष्ठमध्यमवर्गीय यांना आता रोजचे जगण कठीण वाटु लागले आहे.
गोळ्या पुनरुत्पादक वयातील स्त्रियांमध्ये गर्भाशयाच्या fibroids उपचार वापरले जाऊ शकते.
धातू, आरोग्यसेवा, भांडवली वस्तू, ग्राहकोपयोगी वस्तू, बांधकाम, बँकिंग आणि वाहन क्षेत्रामध्ये विक्रीचा दबाव राहिला.
२.० हा सिनेमा या फिल्मी फ्रायडेला रिलीज होणार आहे.
त्यामुळे विश्वासदर्शक ठरावाच्या दिवशी काय होईल, याकडे लक्ष लागले आहे.
ध्यास नवे काहीतरी करण्याचा, आवड दररोज घालता येतील असे दागिने बनवण्याचा
हरदीप ड्रॉपिंग झोनजवळ शेतात डोक्यावर पडल्यामुळे गंभीर जखमी झाले. त्यांना दवाखान्यात घेऊन जात असताना त्यांचा मृत्यू झाला होता.
रेटिंग ब्रॅन्डन.
त्यांच्या गेल्या हेवा हरकुलस, Xena मध्ये आणि शक्ती त्याला मारले होते असूनही, आता ते मित्र बनले आहेत.
7. 'तेरी अखियां का यों काजल' गाण्याचा व्हिडीओ
फळ आणि अंक त्यांना द्यायचो.
त्यानंतर तिथे फिरण्यासाठी, राहण्यासाठी फारसा मोठा त्रास आपल्याला होत नाही.
नाव "वॉर अँड पीस" याचा अर्थ तो पृष्ठभाग वर होते म्हणून, आहे.
शिवाय, या व्हिडिओच्या बॅकग्राऊंडमध्ये भारतीय संघाचे सध्याचे मुख्य प्रशिक्षक रवि शास्त्री (Ravi Shastri) यांनी कॉमेंट्री केली आहे.
तर अलीकडे आलेल्या दुसऱ्या प्रोमो मध्ये या मुलीचा बॉयफ्रेंड आणि ती दोघेही एका हॉटेल मध्ये दाखवले आहेत, यात हा मुलगा मुलीने उष्टे केलेले ग्लास तोंडाला लावताच त्याला चक्कर येते.
जयंत पाटील यांच्यासोबत विधान परिषदेतील विरोधी पक्ष नेते धनंजय पाटील यांनी 'धनगर समाजाला आरक्षण मिळालेच पाहिजे', 'येळकोट. . . येळकोट जय मल्हार…', 'आरक्षण नाकारणार्‍या सरकारचा धिक्कार असो' अशा घोषणा देऊन विधानभवन परिसर दणाणून सोडला.
कधी काढला आहे?
केरळमधील ‘हे’ हॉटेल भारतीयांसाठी नाही!
पिंपरी : मावळ आणि शिरूर लोकसभेच्या उमेदवारांचे चित्र फक्त शिवसेनेचं स्पष्ट झाले आहे.
स्पेनमधल्या या फेस्टिव्हलमध्ये सुमारे २२ हजार नागरिक आणि पर्यटक सहभागी होतात.
अशी प्रतिक्रीया जलसंपदामंत्री व पालकमंत्री गिरीश महाजन यांनी एकनाथ खडसे यांच्या मुक्ताईनगरातील. . . शुक्रवार, 27 सप्टेंबर 2019
एका बाजूला फक्त घोषीत सीमा वर चमकदार फुलपाखरू किंवा एक फूल वापरून काढले जाऊ शकते.
त्यानंतर नागपुर मध्ये दाखल झाल्यानंतर गडकरी यांनी स्वतः माहिती देत आपली प्रकृती उत्तम असल्याचे म्हंटले आहे.
समज गैरसमज समोरसमोर बोलून दूर होऊ शकतात हे लक्षात ठेवले तर हे नाते अधिक सुदृढ बनू शकते आणि सून सासूची शक्ती तर सासू सुनेचा भक्कम आधार बनू शकतात.
पोरबंदर चा विचार केला तर  सातपैकी दोन आमदार काँग्रेसचे तर एक आमदार राष्ट्रवादीचा आहे.
या प्रकरणात आतापर्यंत सर्व दोषींनी त्यांचे सर्व कायदेशीर अधिकार वापरले आहेत.
त्यांनी या बाबत प्रत्यक्ष पाहणीच्या आधारे काही निष्कर्ष काढले आहेत त्यासाठी बैठी कामे करणार्‍या २३४ स्त्री-पुरुषांच्या शरीरातील बदल न्याहाळले आहेत.
आपल्या अंत: करण, दाटीवाटीने आहेत राहतात आणि जीवाणू फक्त काही तास जातीच्या नाही भीती (काही दिवस किंवा जगू शकता), आणि नंतर त्या मरतात आणि शरीर पासून साफ केली जातात.
त्या मोठय़ा घसरणीनंतर आता मध्यम मुदतीच्या चार्टनुसार कच्च्या तेलामध्ये मंदी सांगणारी विशेष रचना तयार झालेली होती, हे मागील लेखातच सांगितलेले होते.
पुणे : विधान परिषदेच्या उपसभापती डॉ. नीलम गोºहे यांनी मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांची भेट घेतली.
शहरात लावण्यात आलेल्या पोस्टरमध्ये 2015 आणि 2018 मधील पेट्रोल, डिझेल आणि गॅसच्या दरांचे आकडे देण्यात आले आहेत. पेट्रोल, डिझेल आणि गॅसचे दर गेल्या तीन वर्षांमध्ये किती वाढले, हे दाखवण्याचा शिवसेनेचा प्रयत्न आहे. हेच ते अच्छे दिन, असा उपरोधिक टोलादेखील शिवसेनेनं लगावला आहे. तसेच घसरता रुपया, नोटबंदी, जीएसटी, आणि पेट्रोल- डिझेल गॅसच्या वाढत्या किमतींवरुन शिवसेनेने निदर्शने केले. भाजपा हा खोटारडा पक्ष असल्याची टीका शिवसेनेकडून करण्यात आली.
अथर्ववेदसंहितेच्या एका प्रतींत एकंदर सातशें एकतीस सूक्तें व अजमासें सहा हजार ऋचा आहेत. ह्या वेदाचीं वीस कांडें आहेत व ह्यांपैकीं विसावें तर बरेंच अलीकडे जोडलें आहे व एकोणिसावें कांड सुद्धां पूर्वीं ह्या संहितेंत नव्हतें. विसाव्या कांडांतील बहुतेक सर्व सूक्तें ऋग्वेदसहितेंतूनच अक्षरशः घेतलीं आहेत. ह्याखेरीज अथर्ववेद संहितेचा अजमासें १/७ भाग ऋग्वेदावरूनच घेतला आहे. ऋग्वेद व अथर्ववेद ह्या दोहोंत सापडणार्‍या ऋचांतील निम्यांहून अधिक ऋचा ऋग्वेदाच्या दहाव्या मंडळांत दिसून येतात व बाकी राहिलेल्या बहुतेक ऋचा त्याच्या पहिल्या व आठव्या मंडळांत सांपडतात.
या खटल्यात जामीन भरायला नकार दिल्याने केजरीवाल यांना दोन दिवसांची न्यायालयीन कोठडी दिली होती.
1. आपल्या मुलाला आहार नाकारू नका, मागणीनुसार स्तन लागू.
दुकानात सगळीकडे फ्रेंडशिप बँड लटकलेले दिसत आहेत व त्याच्या खरेदीस हि चांगला प्रतिसाद तरुण वर्गाकडून मिळत आहे.
मेघा धाडे आणि अभिजीत बिचुकले
त्यामुळे मागील
1. आजपासून हजार आणि पाचशेच्या जुन्या नोटा वापरातून रद्द, 30 डिसेंबरपर्यंत नोटा बँकेत जमा कराव्या लागणार,रात्रभर एटीएमबाहेर रांगा
चुनखडीयुक्त खडू, चुनखडी, डोलोमाईट लागू करण्यासाठी, राख उड्डाण करणारे हवाई परिवहन.
७. 'श', 'ष' ही मुळाक्षरे हिंदीत निव्वळ लिहीण्यापुरतीच असावीत अथवा त्यांचा उच्चारच निषिद्ध असावा.
या आठवड्याच्या प्रारंभीपासूनच ड्रायफ्रूट्सच्या मागणीत वाढ झाली आहे.
त्यांनी शोधाशोध केली असता ते कोठेच आढळून आले नाही.
येथे स्वागत समारंभ Aristea हे 2 *, सुरक्षित आहे जे एक अधिभार उपलब्ध आहे.
पूर्वीचा रस्ता पूर्णपणे खराब झाला होता.
या व्यतिरिक्त अन्य कंपन्या ९ ते १० कंपन्या यात सहभागी झाल्या होत्या.
सरकारी भाषा वगैरे ठीक असली तरी त्यामुळे आधीच बेहाल झालेल्या आपत्तीग्रस्तांच्या जखमेवर मीठ चोळले जाणार नाही याचे भान ठेवायला हवे.
प्रसिद्धीमाध्यमांनी आपल्या कुवतीप्रमाणे आकडे दिले.
सोमलिया लष्काराने कारवाई करत त्यांची सुटका केली.
‘बातमी / माहीती’ हे त्रितियस्थानाच्या अखत्यारीत येते, त्रितिय स्थान १५ मिथुन ३२ वर चालू होते म्हणजे त्रितियेश बुध असल्याने बातमीचे प्रतिनिधित्व करेल. बुध हा ग्रह तसाही ‘बातमी / माहीती / अफवा’ यांचा नैसर्गिक कारक आहेच. त्रितीय स्थानात इतर कोणी ग्रह नाही त्यामुळे ‘बातमी / अफवा’ साठी बुध हा एकमेव कारक आहे.
शहा कुटुंबीयांना निंभोरे गावाच्या दिशेने नेऊन तेथे सहा ते सात तरुणांनी चाकूचा धाक दाखवून चारचाकी गाडीवर दगडफेक करुन लुटले.
फ्लिपकार्टवरून स्मार्टफोन ऐवजी आला दगड!
तिसर्‍याच षटकातील पहिल्या चेंडूवर बंगळुरूचा कर्णधार विराट कोहली बाद झाला.
गिरीराजसिंह यांनी दारूल उलूम देवबंद ही दहशतवादाची गंगोत्री असल्याचे विषारी विधान केले होते.
तो इच्छाशक्तीचा अभाव अनेक वर्णन केले आहे.
योग्य प्रकारे अगदी साधी आणि थोडीशी मेहनत घेतलीत तर तुमची ही समस्या अगदी आठवड्यात दूर होऊ शकते.
त्यांची चौकशी केली असता साजनने 14 वर्षीय अल्पवयीन मुलीबरोबर लग्न केल्याचे निष्पन्न झाल्याने साजनसह त्याचा मित्र व कुटुंबातील एकूण 5 जणांविरुद्ध बालविवाह केल्याने गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
परंतु सामन्यावर मात्र पावसाचे सावट असून त्यामुळे क्रिकेटप्रेमींच्या आनंदावर कदाचित विरजण पडण्याची शक्यता आहे.
माझी मामी एक नाही तर दोन बायका मॅनेज करते. दोघींना प्रत्येकी ५ हजार पगार आहे. का? तर विश्वासू आहेत आहेत आणी वेळेवर येतात त्यामुळे खोळंबा होत नाही. मला हा पगार जरा जास्त्च आहे असं वाटलं पण मुम्बईच्या महागाईला एव्ह्ढा लागतोच. ईति मामा .
या आदेशाला त्यांनी  उच्च न्यायालयात आव्हान दिले.
कारण सेरेना मार्गारेट कोर्टच्या सर्वाधिक ग्रँडस्लॅम जेतेपदाचा विक्रमापासून अवघं एक विजेतेपद दूर आहे.
चौकशीच्या कारवाई प्रारंभीच्या टप्प्यात चालते आहे, तो तपास पुढील अर्थात एक लक्षणीय परिणाम आहे.
शनिवारी दिवसभर हुडहुडी भरलेली होती.
मुळात कोणतेही स्फोटक पदार्थ रेल्वेतून नेण्यास बंदी असताना अक्रमजवळ हा सुतळी बॉम्ब आला कुठून ?
कारण त्याची ते गांभीर्याने दखल घेत नाहीत.
अशा फर्निचर लिव्हिंग रूममध्ये, मुले खोली आणि बेडरूममध्ये स्थापित केले जाऊ शकते.
स्वत: प्रकाश आंबेडकर हे दोन्ही मतदारसंघांत पराभूत झाले, तर त्यांच्या उमेदवारांना एकही विधानसभा मतदारसंघात आघाडी घेता आलेली नाही.
22) दुपारी तानाजीनगर, चिंचवड येथे घडली.
याच्या व्यतिरीक्त, हे ग्रीन चहाचा एक नवीन ओळ कल्पना आहे.
वाचा – नरेंद्र दाभोलकरांच्या हत्येत आणखी दोघांचा सहभाग – सीबीआय
तसेच या अर्थसंकल्पातून सर्वसामन्यांना काहीच मिळणार नाही, असंही थोरात म्हणाले.
अद्याप उन्हाळी महिन्यांना अवकाश असतानाही अनेक गावांना टँकरने पाणीपुरवठा करावा लागतो आहे.
त्यांना एकटेरिना बोलोटोव्हा आणि अलिना डॅव्हलेटोवाकडून १८-२१, २१-१२, २१-१२ असा पराभवाचा धक्का बसला.
बेडरुममधील तिजोरीतील कपडे व साहित्य विस्कटून चोरटय़ांनी तपासणी केली.
अभिजित भोसले जेन्युइन प्रॉडक्शन्स एलएलपी आणि पुनीत बालन एंटरटेनमेंट प्रा. लि. निर्मित बहुचर्चित ‘मुळशी पॅटर्न’ या मराठी चित्रपटाचा खतरनाक असा दुसरा ‘टीझर’ प्रदर्शित झाला.
तरी हपता भरे, तोंपावेतों त्यास ऐवजाविसीं निकड न करावी.
-12 एफ. झेड. -8376) जात होती.
देशभरात मेक इन इंडिया आणि स्टार्टअप इंडिया मोहीम अपयशी ठरली.
त्याला आतड्यांचे इन्फेक्शन झाले होते.
त्यामुळे बर्याच पूर्वी, शास्त्रज्ञ एक विशेष डिव्हाइस "pedometer" आपण दररोज कसे अनेक पावले मागोवा ठेवते जे शोध लावला आहे.
पण २०१४ च्या आंध्रप्रदेश विधानसभा निवडणुकांत त्याची किंमत पक्षाला चुकवावी लागली.
गेल्याच महिन्यात डोंबिवलीजवळ लोकलमधून पडून तरुणीचा मृत्यू झाला होता.
सध्या ती जूडवा २ च्या शूटिंगमध्ये व्यस्त आहे.
कपिलेश्वर उड्डाणपुलावर या ना त्या कारणामुळे उद्भवणाऱया वाहतूक कोंडीची समस्या नित्याची बनली आहे.
दक्षिण आफ्रिकेच्या क्रिकेट संघाविरुद्धच्या तिसऱ्या कसोटीतील विजयाची औपचारिकता विराट कोहलीच्या भारतीय संघाने अवघ्या दोन षटकांमध्ये पूर्ण करून या मालिकेतील सर्वच्या सर्व सामने जिंकण्याची ऐतिहासिक कामगिरी बजावली.
सहा धरणांमध्ये पाण्याची पातळी शून्य टक्क्यांवर पोहोचली आहे.
एक परिणाम म्हणून, तो एक दिवस नंतर हलविण्यात आले.
नंतर बरीच वर्षे गेली पण त्या दिवसाच्या आठवणी माझ्या मनातून काही केल्या जात नाहीत. त्या अजूनही मनात ताज्या आहेत. कधी कधी निवांत क्षणी मी तो दिवस परत एकदा अनुभवतो. ते ढग, ते सुळके, ती उध्वस्त झाडे, गोठलेले धबधबे, खोल खोल बर्फातील खाई, पडणारा बर्फ, मी खोदलेल्या पायऱ्या आणि अर्थातच त्यावर घाबरुन उतरलेला स्टिकीन, त्याचे केकाटणे, रडणे आणि नंतर त्याचा आनंद, हे सगळे माझ्या डोळ्यासमोर उभे राहते. मी आयुष्यात अनेक कुत्री पाहिली आणि त्यांच्या हुशारीच्या व निष्ठेच्या गोष्टीही सांगितल्या पण स्टिकीनची सर कोणालाही येणार नाही. पहिल्यांदा दुर्लक्षित असलेला हा छोटा कुत्रा नंतर मात्र सगळ्यांचा लाडका झाला. आम्ही वादळाशी दिलेल्या झुंजीने तो एका रात्रीत सगळ्यांना माहीत झाला. आज एखाद्या खिडकीतून पहावे तसे स्टिकीनच्या डोळ्यातून मी प्राणिमात्रांकडे अनुकंपेने पाहतो, त्यांच्याबद्दल विचार करतो.
पहिले विमान फक्त रंग, संरक्षण मंत्रालयाने मध्ये मंजूर केली गेली आहे, पण योग्य नाव "उल्यानोवस्क" नाही.
19 वर्षीय सिमाता . . . टीव्ही, रेडिओवरील अयोग्य सामग्रीवर नियमनाचा विचार
ही पिडित महिला कॉन्स्टेबल विधवा असून तिला दोन मुले आहेत.
पिरॅरिटी उलथापालट झाल्यामुळे डायोडचे "बंद" आणि त्याच्या प्रतिकारशक्तीची वाढ होते.
मी विरोधकांवर टीका करणार नाही.
राज्यातील शहरांविषयी
ही बॅटरी एकदा चार्ज केल्यावर ४०२ किमी पर्यंतचा प्रवास करू शकते.
येथील किमान 34 मुलींवर बलात्कार झाल्याचे वैद्यकीय तपासणीतून उघड झाले आहे.
SBI नंतर आणखी एक सरकारी बँक बँक ऑफ इंडियानं ही सुविधा सुरू केलीय.
पुणेकर विद्यार्थ्याने बनवले समुद्रीय जीवांचे संरक्षण करण्यासाठी जहाजाचे डिझाइन
कोलेजमदल्या एवड्या मोठाल्या मुलाना हे सुद्दा कळत नाही का की आर्तीला गंबीरपणाने उभे
आणि मग उशिर नाही कारणास्तव वारंवार अश्रू कॉलनीत आहे.
– अर्चना श्रीवास्तव, सामाजिक कार्यकर्ता
त्याला उत्तर देताना राहुल गांधी म्हणाले, आम्ही नवाज शरीफ यांना बोलावले?
लवकर साहित्य वारसा
या लोकांसाठी, तिबेटी अजिबात नाही, पण एक उकडण्याचा.
मी कोणत्याही कंत्राटदार अथवा व्यक्तीला लाभ मिळवून दिलेला नाही, असेही पवार यांनी शपथपत्रात म्हटले आहे.
क्रिया विस्तृत.
देश जे रशिया सीमेवर संख्या, अलीकडे वाढ झाली आहे - 16 स्टेट्स झाले आहेत  रशियन फेडरेशन शेजारी  अबखाझिया व दक्षिण ओसेशिया - आणखी दोन अर्धवट ओळखले सामील थेट सोव्हिएत युनियन पासून.
दरम्यान मनसेचे नेते संदीप देशपांडे यांनीही शिवसेनेवर टीका केली आहे.
फाल्गुन महिन्यातील कृष्ण चतुर्दशी दिनी हा सण साजरा केला जातो.
यातील प्रत्येक टप्पा हा अमेरिकेपासून दूर पार पडतो.
या मतदारसंघातील मुस्लीम मतदारांची संख्या विचारात घेता खान यांनाच उमेदवारी द्यावी अशी मागणी केल्याने बैठकीत काहीकाळ वादावादी झाली.
परंतु घाटकोपर पूर्वे मतदार संघातील मतदारांनी शहा यांच्या पारड्यात तब्बल 73 हजार 54 मते टाकत त्यांना एकहाती विजय मिळवून दिला.
खरे तर डॉक्टरांनी जाहिरात करण्य़ावर कायद्याने बंदी आहे.
पुणे - सुनियोजित पीपल्स वॉरच्या माध्यमातून सत्तेवर कब्जा ही क्रांतीची मध्यवर्ती संकल्पना ठेवून माओवाद्यांनी शहरी नक्षलवाद पसरवण्यासाठी चीनचे प्रारूप डोळ्यासमोर ठेवले आहे. या संदर्भातली महत्त्वाची कागदपत्रे, प्रसार साहित्य आणि आपसात झालेली संभाषणे आदी तपशील तपास यंत्रणांच्या हाती लागला आहे. सशस्त्र दलांच्या बळावर सत्ता काबीज करणे, युद्धाच्या माध्यमातून प्रश्न निकालात काढणे हाच क्रांतीचा सर्वोच्च अाविष्कार आणि केंद्रीय लक्ष्य आहे, हे माओ त्से तुंग याचे विधान शिरोधार्य मानून...
पोकीमॉन हा गेम सध्या भारतात उपलब्ध नाही.
मात्र, आता रोहितनेही मागील अनेक वर्षांत ते आत्मसात केले आहे.
त्यांच्या आईला पक्षाने आमदारकी, मंत्रिपद दिलं, मात्र त्यांनी लोकसभेत पक्षाच्या उमेदवाराविरुद्ध प्रचार केला, असा आरोप मुंडे यांनी केला आहे.
पेन्शन विमा एक प्रत.
माझ्या मालकीचे असलेल्या उत्पादनावर माझा पुर्ण हक्क हवा.
परंतु काही दहशतवाद्यांना पाकिस्तानने या गावात घुसवले आहे आणि तिथे ते ठाण मांडून बसले आहेत.
दरम्यान, छगन भुजबळ यांच्या तब्येतीची काळजी घेण्याचा सल्ला उद्धव ठाकरेंनी पंकज भुजबळ यांना दिला.
ह्या चित्रपटामध्ये ‘कांजीभाई’ नामक पात्राची भूमिका करीत असलेल्या परेश रावल ह्यांनी विम्याची रक्कम मिळावी ह्याकरिता चक्क देवावरच दावा ठोकला असल्याचे दर्शविले गेले होते.
औषध आणि शब्द नाही फक्त अर्थ
त्यातच उडी घेत मियांदाद यांनी अनाकलनिय विधाने केली आहेत.
पुणे - महाराष्ट्र राज्य माध्यमिक व उच्च माध्यमिक शिक्षण मंडळाच्या वतीने येत्या मार्च मध्ये घेण्यात येणाऱ्या इयत्ता दहावीच्या परीक्षेसाठी.
7 – टाटा समूहाने 150व्या वर्षात पदार्पण केले असून टाटा मोटर्स आता पुढील भवितव्याच्या दिशेने केंद्र सरकारच्या स्मार्ट शहरांच्या धोरणानुसार आपल्या ‘स्मार्ट मोबिलीटी, स्मार्ट सिटीज’ या नव्यी थीमनुसार ‘ऑटो एक्स्पो – द मोटर शो 2018’ दरम्यान आपल्या नव्या दमाचे सादरीकरण करत आहे.
या सर्व काम न करता बिले उचल उचलण्यात आलेल्या रस्त्यांची चौकशी करावी या मागणीसाठी लातूर तहसील कार्यालयासमोर राजपाल यादव पाटील आणि इतरांनी आमरण उपोषण सुरू केले आहे.
मुंबईतील मुलाखतींसाठी चांगला प्रतिसाद मिळाला, असे मत कॉंग्रेसचे प्रवक्ते राजू वाघमारे यांनी सांगितले आहे.
यावेळी प्रथमच शिवसेनेने जोरदार शक्तीप्रदर्शन करत मेळावा घेतल्याने परिवहन मंत्री ना.
शिर्डी | एनएसजी कमांडो पथकानं केलं म़ॉकड्रील
पांढरा घन सावलीत फॅब्रिक देत डाय (चहा, कॉफी, वापरू शकता). नमुने. कापड कामगिरी कपडे.
सामान्य जनता भरडत असताना राजकारणी लोकांच्या ओठावर हसू उमटते याचा त्यांना राग येत असे.
तुमचा मोबाईल आहे, कॉम्प्युटर आहे, त्यावरून तुम्ही बिनधास्तपणे पोस्ट करू शकता, लिहू शकता.
गेल्या पाच वर्षांत केंद्राने कर्नाटकाचीच बाजू घेतल्याचं त्यांनी सभागृहात सांगितलं.
शिवसेनेच्या नेतृत्वाखाली राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि काँग्रेसचं समर्थन असलेलं स्थिर सरकार स्थापन होईल, असे स्पष्ट संकेत दोन्ही काँग्रेसच्या प्रमुख नेत्यांकडून देण्यात आले आहे.
> निर्यातीमध्ये सातत्याने वाढ हाेत आहे.
अशा दृष्टीकोनातून त्याला आनंदी व आश्वासन दिले आहे, दीर्घ आयुष्य जर आपल्या वडिलांना आजारी असेल तर हा एक स्वप्न पाहिला तर तुम्हाला हे माहित असेलच: ही एक चांगली चिन्हे आहेत खूप लवकर तो पुनर्प्राप्त आणि पूर्णपणे पुनर्प्राप्त होईल.
इतर कोणतेही इंजेक्शन दिल्यानंतर व मनात भीती बाळगल्यामुळेही असा त्रास होऊ शकतो.
- उत्पादन उपकरणे, सुविधा, संबंधित सुरक्षित अट सामग्री  उपयुक्तता  आणि इमारती;
दोन आठवड्यांनंतर, तयारी  सफरचंद सफरचंदाचा रस व्हिनेगर घरात  पूर्ण आहे.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस, महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी गेल्या सहा महिन्यांपासून त्यांच्यासाठी गळ टाकला होता.
ज्या औरंगाबाद जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्षपदावरून राज्यमंत्री अब्दुल सत्तार यांच्या राजीनाम्याची चर्चा दिवसभर राज्यभर गाजली, त्या सत्तारांचे मंत्रिपद तर शाबूत राहिले, पण डोणगांवकर दाम्पत्यावर मात्र पक्षाने हकालपट्टीची कारवाई केली.
त्यामुळे लोकांच्या मनात त्याच्या करिअरविषयी खूप उत्सुकता आहे.
मात्र, विधानसभा निवडणुकीच्या प्रचारात त्या त्रासाचा किंचितही बाऊ न करता पाच वर्षांत त्यांनी केलेल्या कामाचा ते प्रचार करीत आहेत.
त्यामुळे काम करणाऱ्याला जागावाटप, तिकीट वाटप यानं काही फरक पडत नाही.
या ठिकाणी फक्त एकपेशीय वनस्पती, नाही, चार जिवंत प्राणी आणि खनिज ग्लायकोकॉलेट ब्लू लेक मध्ये की राहण्याचे बाहेर चालू किरकोळ प्रमाणात उपस्थित आहेत.
तिथपर्यंत तो पुन्हा चढावा.
एकसंध पद्धतीने विचार न करू शकणारे आत्मविश्वास घालवून बसतात व अपयशाचे धनी होतात.
शिवाय तेजप्रताप हे अधिक शिकलेले आहेत, तर तेजस्वी यांचे शिक्षण केवळ नववीपर्यंत झालेले.
न्हावाशेवा रयत शिक्षण संस्थेचे,तु. ह. वाजेकर उच्च माध्यमिक विद्यालय फुंडे शनिवार येथे संस्था शताब्दी महोत्सवानिमित्त माजी विद्यार्थी मेळावा व सत्कार सोहळा संपन्न झाला.
मग त्यात अंडी आर्थिक अडचणीत आलेल्या व्यवसायातील एक दृश्य पूर्व आचळ भोक मध्ये ड्रॅग stingers यज्ञ वापरून पंगू.
त्या नवजात दररोज सुमारे 100 मिली आहे आहे.
अनेक अहवालांमधून यापूर्वीच कोकणांमधील धरणांच्या सुरक्षेबाबत चिंता व्यक्त करण्यात आली होती.
प्याला गर नहीं देता, न दे, शराब तो दे
या कंपनीकडून एक ब्युटीशियन सुमोनाच्या घरी आली होती.
काही मॉडेल एकच बंधन आहे, आणि इतर, अशा contrails जेट क्रीडा शूज म्हणून, दुहेरी फासा पुनरावृत्ती.
पाणी पिण्याचे प्रमाण वाढवावेे.
प्रश्‍न (अमित रणपिसे व इतर) : मोबाईल, पैशांचे पाकीट गेल्यानंतर पोलिस चोरीची तक्रार नोंदवत नाहीत. त्याऐवजी वस्तू गहाळ झाल्याची तक्रार देण्यास भाग पाडतात. ऑनलाइन तक्रार केल्यास त्यालाही प्रतिसाद मिळत नाही.
परंतु ह्या कुळीच्या वाढीचा गेल्या दोन हजार वर्षांचा इतिहास पाहातां, सर्व आर्यावर्तावर व जवळच्या म्लेंच्छ देशावर ही कुळी पसरावी असा अंदाज बांधावा लागतो.
'महाशिवआघाडी' नव्हे 'महाविकासआघाडी'; शिवसेना, काँग्रेस-राष्ट्रवादी आघाडीचं नवं नाव
. . पौष्टिक आहे आणि चव एक नंबर'
घरी नवीन शूज खरेदी करण्यासाठी पैसे नव्हते.
उदा : भाषिक खेळा ची पहिली ओळख इंग्रजी शिकताना झाली.
विशेष प्रतिनिधी मुंबई, सोमवार – […]
ठळक मुद्देकाँग्रेस उमेदवारांच्या प्रचारार्थ सिन्हा यांची कुमठा नाका येथे जाहीर सभा मोदी आणि अमित शहा यांचे प्रत्यक्ष नाव न घेता त्यांच्या कारभारावर आणि शेरोशायरीतून त्यांनी सरकारवर जोरदार टीका केलीबिहारी बाबू अर्थात अभिनेता शत्रुघ्न सिन्हा यांच्या सभेला गर्दी होती
ब्राह्मण होना पाप नहीं।
सामान्यपणे सतत बॅटरी चार्ज मोटर जनरेटर केले आहे असे गृहित धरले.
कोनाळकट्टा येथे दरवर्षी होणा-या कलावती आईंच्या सेवा कार्यक्रमामुळे कोनाळने भक्तीसेवेची परंपरा जोपासल्याचे दिसते.
“अचानक मृत्यू झाला तर ऑटोप्सी करणे बंधनकारक असते.
स्वतःमध्ये बदल घडवताना स्वतःचाच नकार आपल्याला पचवावा लागेल.
संरक्षण कम्युनिकेशन्स स्पीकर्स निचरा आणि ड्रेनेज.
(देशाबाहेर किती मालमत्ता असल्यास त्याचा खुलासा कर भरतेवेळी करायला हवा असेहि नियम देशादेशांमध्ये आहेत. आपापल्या देशाच्या limit ची माहिती घेऊन ठेवणे आवश्यक होऊ लागले आहे.)
रामानंदनगर पूल ते पाचगाव रस्त्यावरील स्पीडब्रेकर्स ओळखावेत यासाठी काळ्या-पांढर्‍या पट्ट्यांची आवश्यकता आहे.
पैकी 203867 पुरुष व 219874 महिलांनी मतदान केले आहे.
तसेच स्थानिक पंचगिरी करत.
मुंबई ते सिंगापूर जाणारे सिंगापूर एअरलाइन्स कंपनीच्या विमानात कोणीतरी बॉम्ब. . .
गडचिरोलीच्या सी-60 पथकातील 25 जवान खासगी वाहनाने प्रवास करत होते.
अर्धपोटी असलेल्या शेतकरी सभासदाला पोटभर अन्न देण्याचा प्रयत्न आम्ही पाच वर्षात केला.
अगदी अविकसित देशांतही हे प्रमाण २५ टक्क्यांच्या वर नसते असे या अहवालात म्हटले आहे.
माझे अभेद्य कोश - की माझ्या इच्छा आहे ".
बागेत तयार केलेली नर्सरीही होरपळली
एसी-एसटी आणि विक्लांग उमेदवारांना पास क्लास देखील चालेल.
त्यानुसार, ताजिकिस्तान मध्ये अज्ञात Chkalovsk या अद्वितीय ठिकाणी प्रत्यक्ष राजधानी बनले आहे.
धक्कादायक निकाल देण्याची अफगाणिस्तानची क्षमता
कोहलीचे आयसीसीच्या क्रमवारीत ९१९ अंक आहे.
कांचूने लाड पुरवून घेतले, पण कधीच ती लाडावलेली झाली नाही.
दक्षिण आफ्रिकेची कसोटी
. . यू आर रिअली अ ग्रेट मॅन.
पिकांच्या पाहणीदरम्यान जेव्हा चंद्रकांतदादा-सुप्रियाताई समोरासमोर येतात
दुबई : आशिया चषक २०१८ साठी सर्व देशांनी आपआपल्या संघाची घोषणा केली आहे.
नोव्हेंबर २००८ मध्ये त्याने ‘फ्लोरिडा चॅम्पियनशिप रेसलिंग’ साठी खेळणं सुरू केलं आणि २९ मे २००९ रोजी ‘डॉसन अलेक्झांडर’ या नावाने तो सिक्स मॅन टॅग टीममध्ये खेळू लागला.
पण फक्त एकदाच (हिलरीची मैत्रीण) मिशेल ओबामाचा सल्ला ह्या बाबतीत नाकारत्ये.
प्रभागात सांडपाण्याच्या निर्गतीची व्यवस्था नाही.
मातीचा केला होता का जातीचा केला होता, असा सवालही त्यांनी यावेळी केला.
सर्व जग जिंकणार्यात क्षत्रियांमध्ये श्रेष्ठ असलेल्या भीष्मांच्या नेतृत्वाखाली हे एखाद्या किल्ल्याप्रमाणे हे बुलंद सैन्य उभे आहे.
खरं तर, मार्को पोलो युरोपीय फक्त चीन, पण शेजारी देश शोधला.
दीपावलीनंतर ग्रामीण भागातल्या शेतात एकदा नजर टाकली असता अनेक ठिकाणी अशा गोव-यांचे ढीग पाहायला मिळतात.
- मी बाहेर गेले लवकर (तेव्हा?
इंडोनेशिया, फिलिपाइन्स, पाकिस्तान, बांगलादेश आणि जपान उच्च संख्या आहे.
काही जण बायका-मुलांच्या काळजीपोटी घरे सोडून जात आहेत.
कोणत्याही अप्रिय स्थितीला सामोरे जाण्याकरता युद्धपातळीवर पूर्वतयारी करण्यात आली होती.
27 जूनस्त्री भ्रूण हत्याप्रकरणी डॉ. सुदाम आणि सरस्वती मुंडे हे सध्या तुरुंगात आहेत.
एक आहेत मनसे पक्षप्रमुख राज ठाकरे, तर दुसरे आहेत भाजपचे मुंबई अध्यक्ष आशिष शेलार.
राष्ट्रीय स्तराप्रमाणेच राज्य पातळीवरही तिने अशीच चमकदार कामगिरी करून दाखवली आहे. यामध्ये सीनियर राज्य पॉवरालिफ्टिंग स्पर्धेत 5 सुवर्ण, 1 कांस्य तसेच 3 वर्षे ‘स्ट्राँग वूमन ऑफ महाराष्ट्र’ किताब, ज्युनियर राज्य पॉवरलिफ्टिंग स्पर्धेत 4 सुवर्ण पदकांसहित 4 वर्षे ‘स्ट्राँग गर्ल ऑफ महाराष्ट्र’ तसेच सबज्युनियर राज्य स्पर्धेतही तिने सुवर्णपदकांसह ‘स्ट्राँग वूमन’चा किताब पटकावला आहे.
रक्त उत्पादन एक अतिशय अनुकूल परिणाम.
तेव्हा सरकारी यंत्रणा झोपा काढत होती काय?
बस्तवाडमध्ये आज शिवपुतळय़ाचे अनावरण
या जागेवर डम्पिंग ग्राउंड करण्यासाठी २००३ मध्ये परवानगी मिळाली होती.
मेअखेरपर्यंत सर्व प्रवेशप्रक्रिया पूर्ण करण्याचे आदेश शासनाकडून देण्यात आले आहेत.
सुमारे चाळीस मिनीटे कमी गॅस वर उकळत असणे.
कर्जाचे व्याजसुद्धा शेतकरी भरू शकत नाही.
बाजार भाव हवे असतील तर आपल्या ग्रुप मध्ये आमचे क्रमांक जोडून घ्या !
अन्न लोकांना अन्न आणि भविष्यात राज्य बजेट कर पुन्हा भरुन काढणे.
अपवाद नाही आणि औषध "इको स्लिम" आहे.
क्लायमॅक्समध्ये त्यांनी एक छोटा बदल केला आहे.
मुंबई महापालिकेने पहिल्यादांच १०० कोटींचा निधी उपलब्ध करून दिला आहे.
हवामान स्थितीची माहिती घेण्यासाठी या उपग्रहाला अवकाशात पाठवणार असल्याची माहिती इस्रोने दिलीय.
एप्रिल महिन्यात पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या दौऱ्याच्या आधी माओवाद्यांनी हल्ला केला होता.
अनेक भारतीयांना याचा राग आला आणि या ट्विटला अनेक भारतीयांनी प्रतिउत्तर दिले आहे.
साधारणत: मजमोजणी प्रारंभ होताच एक तासानंतर निकालांचा कल स्पष्ट होण्यास प्रारंभ होईल, तर सायंकाळी उशिरा सर्व निकाल लागण्याची शक्यता आहे. कॉंग्रेस पक्षाने जर आपले बहुमत खेचून आणले अथवा सत्ता स्थापन केल्यास १९८५ पासून पहिल्यांदाच एकाच पक्षास कर्नाटकात सलग दुसऱ्यांदा सत्ता स्थापनेस संधी मिळणार आहे. यापूर्वी तत्कालीन मुख्यमंत्री रामकृष्ण हेडगे यांनी दुसऱ्यांदा सत्ता स्थापन केली होती. मात्र, यंदाच्या निवडणुकीनंतर मागसवर्गीय नेते आणि विद्यमान मुख्यमंत्री सिद्धरमय्या यांना पुन्हा संधी दिली जाण्याच्या तर्क-वितर्कांनाही जोर सध्या अाला अाहे.
कुख्यात डॉन दाऊद इब्राहिम याची डी गँग सांभाळणारा छोटा शकील बॅकफूटवर गेल्यानंतर अनिस इब्राहिम मुंबईत दबादबा निर्माण करण्यासाठी कामाला लागला आहे.
परिवहन आणि महामार्ग मंत्रालय नवीन पॉलिसीवर काम करत असून, ज्यांतर्गत इलेक्ट्रिक वाहनांना टोलच्या रक्कमेत 50 टक्के सूट दिली जाईल.
गरीबांच्या हातात दिवाळीचा फराळ देताच त्यांच्या चेहर्‍यावर समाधान बघायला मिळाले.
फेट्यामधलं त्ये रुप, हातं, गळा कसा सोन्यारुप्यानं भरलेला.
सर्वोच्च न्यायालयाचे न्यायमूर्ती ए. के. सिक्री आणि न्या.
अखेर सहाव्या प्रयत्नात त्या यशस्वी झाला.
म्हणून लोक तुमच्यासाठी बदल करतील अशी अपेक्षा ठेवण्यापेक्षा तुम्ही स्वत:त काही बदल करण्यासाठी प्रयत्न करा.
मीनाचे सर्व दोस्त याच टोळीतले.
त्याने बार्सिलोनाकडून खेळताना सहाव्यांदा अशी कामगिरी केली.
पुण्यातील चाकण औद्योगिक परिसरातून या दहशतवाद्याला बिहार. . . हे असे किती दिवस चालणार
देशातील काही राज्यात त्या त्या ठिकाणचे प्रादेशिक पक्ष हे अल्पावधीतच सत्तेवर आले.
उपचार संख्या हवामान अवलंबून असते.
तसेच इतरही पदार्थ मुलांनी खाल्ले असावेत.
मनिष सिसोदिया यांच्या १० कोटी रुपयांच्या मागणीमुळे मी हैराण होतो.
उग्वणीच्या काळात बुरशीजन्य रोगांपासून संरक्षण होण्यासाठी जैविक बुरशीनाशके किंवा बुरशीनाश्कांची बीजप्रक्रिया आवश्यक आहे. त्यासाठी पेरणीपूर्व प्रती किलो बियाण्यास ३ ग्रम थायरम किंवा २ ग्रॅम थायरम २.५ ग्रॅम बाविस्टीन व ४ ग्रॅम ट्रायकोडर्मा या प्रमाणात बीजप्रक्रिया करावी. तसेच सोयाबीन पिकास रायझोबीयम जॅपोनिकम व स्फुरद विरघळणारे जिवाणू यांची प्रत्येकी २५० ग्रॅम/१० किलो बियाणे याप्रमाणात बीजप्रक्रिया करावी व बियाणे सावलीत वाळवून पेरणीस वापरावे. बीजप्रक्रिया करताना बियाणे हलक्या हाताने चोळावे तसेच प्रथम बुरशीनाशकांची बीजप्रक्रिया करावी व नंतर जैविकखताची बीजप्रक्रिया करावी.
विराट म्हणतो की, भारतीय संघात समतोल आहे.
सर्व आत्मचरीत्रे खोटी असतात.
जाफराबाद आणि मौजपुरमध्ये हिंसक प्रकार घडल्यानंतर दिल्लीचे सीएम अरविंद केजरीवाल यांनी ट्विट केले आहे.
हा आहार ते अगदी बारा महिने चोवीस तास नाही पाळत. मधून्-अधून कधीतरी बाहेरचे जेवण, लग्न-कार्यात काहीतरी गोड खाणं होतं. पण त्यावर खूप कंट्रोल ठेवलाय. असं काही खावं लागलंच तर पोर्शन कंट्रोल करतात.
अहो, तसे घेतले तरी मंडळी अट्टाहासाने घेतातच ना?
अर्पिताच्या दृष्टीवर आणि तिच्या लोकोपयोगी हेतूवर आपली आस्था, आपले प्रेम व्य़क्त करण्यासाठी www.fundbuttercups.in इथं सहभागी व्हा.
भाजपा प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांनी आज दिवसभरात अशा बऱ्याच बातम्या येतील, असे म्हटले आहे.
गेल्या तीन वर्षात डगलस यांच्या कंपनीतून केवळ पाच लोकांनी नोकरी सोडलीये.
एक जीवनसत्व उपस्थिती पासून लिप्स्टिक कार्य अवलंबून असते.
कुटुंब नियोजनाच्या शस्त्रक्रियांना मदत करण्याचं काम त्यांनी थोडं थोडकं नव्हे तर तब्बल २३ र्वष केलं.
) नारायणराव घोरपडे यांना सांस्कृतिक क्षेत्राची मोठी आवड.
मी नावेतील त्याच्या मित्रांशी खेळू प्रेम.
मात्र गेल्या वर्षभरात
पालकांच्या इच्छेखातर मातृभाषेतल्या शिक्षणाला पारखी झालेली मुले संस्कारालाही पारखी होतात.
कोणत्या निकषावर या शेतकऱ्यांना अपात्र ठरवले गेले?
काही इंडस्ट्रीयल मॉडेल्स आहेत पण ती घरासाठी वापरता येणार नाहीत.
‘दो बुंद जिंदगी के. . ’ असे म्हणत पोलिओचे समूळ उच्चाटन करण्यासाठी मागील २० वर्षापासून तोंडावाटे देण्यात येणारी पोलिओ लस आता इंजेक्शनच्या स्वरूपात देण्याचा निर्णय सरकारने घेतला आहे.
ती 12 आली, तेव्हा तिने, मृत्यू झाला होता दमा, आई पासून संपत.
पण आता या दोघांच्या संपत्तीची तुलना केली तर दोन्ही भावांमध्ये जमीन आसमानचा फरक निर्माण झाला आहे.
स्वतः गिरीश महाजनांनी नगरमध्ये तसे संकेत दिलेत.
बाकी जे काही बोलायचे आहे ते 8 ऑक्टोबर रोजी शिवसेनेच्या परंपरेप्रमाणे जो दसरा मेळावा होणार आहे तेव्हाच बोलेन असे शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी आज येथे स्पष्ट केले.
पुराणमतवादी स्त्रीरोग तज्ञ निदान विभाग आणि प्रभावी उपचार अमलात आणणे आपण शस्त्रक्रिया गरज नाही तर.
मात्र, निम्म्या कर्मचाऱ्यांनी हा संप अजूनही सुरू ठेवला आहे.
औंधच्या विकासासाठी कटिबद्ध-गायत्रीदेवी
प्रत्येक सिंधुदुर्गवासियांचे स्वप्न असलेले चिपी विमानतळाचे उद्घाटन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि केंद्रीय नागरी उड्डयन मंत्री सुरेश प्रभू यांच्या हस्ते होणार असल्याची माहिती सिंधुदुर्गचे पालकमंत्री दीपक केसरकर यांनी दिली.
कोल्हापूर: वाटणीच्या वादातून सख्या भावावर तलवारीने हल्ला
प्रतिनिधी लोक प्रतिनिधी शिवाय ट्रॉट्स्की यांच्या अध्यक्षतेखाली करण्यात आले.
इतकेच नाहीतरकाँग्रेसला कोणत्या 40 जागा पाहिजेत हे त्यांनी सांगावे,  लोकसभा निवडणुकीत आम्हाला जास्त मते मिळाली आहेत.
स्मार्ट सिटीचे अधिकारी की काम बंद पाडणारे समाजातील घटक हे पाहणे महत्त्वाचे आहे.
देव कुठल्या गोष्टीचे प्रतीक आहेत याचे उत्तर मला लहान पणापासून आजपर्यंत मिळाले नाही.
पुस्तक लेखक वाचकांमध्ये लोकप्रियता प्राप्त करण्यासाठी सुरू केली आहे.
सुरुवातीला जेव्हा दामू काकांनी हे नाटक बसवलं, तेव्हा त्या नाटकात दिलीप प्रभावळकर, माधव वाटवे, बाळ कर्वे, मोहन गोखले, सदाशिव अमरापूरकर अशा कलाकारांची तगडी फळी होती.
त्यामुळे शरद पवार दिल्ली पुढे झुकणार नाही असे नेमके कोणाला उद्देशून म्हणाले आहेत? . . . रावेर विधानसभा मतदारसंघ – म.
एकदा दारू पिवून रोमान्स करताना बाळ रडू लागल्यामुळे प्रियकराने बाळाला बाथरूममध्ये कोंडले होते.
त्यावेळी त्याच्या ओठातून रक्त यायला लागले.
भुसावळ (जळगाव) – येथे श्री अष्टभुजा देवीच्या मंदिरासमोर सर्व हिंदुत्वनिष्ठ संघटनांच्या कार्यकर्त्यांच्या साहाय्याने हिंदु धर्मशास्त्राप्रमाणे गुढी उभारण्यात आली.
या दोन्ही राशींच्या व्यक्ती फार भावूक असतात.
पाठीच्या दुखण्यामुळे चमीरा आयपीएलमधील पहिले तीन आठवडे एकही सामना खेळू शकणार नाही, त्यानंतर त्याची वैद्यकीय तपासणी करण्यात येील.
याआधी प्रभासच्या 38व्या वाढदिवसाला 'साहो'चा फर्स्ट लूक जारी करण्यात आला होता.
कोण भेट आणि प्रतिभावान - तो त्वरीत नवीन साहित्य, वरील त्यांचे मार्ग शोधू शकत नाही कोण समान मुले, "अंतर" ज्ञान आहेत पकडतो.
एक कापूस बांधलेले पोतेरे ओलावणे आणि हलक्या मांजर डोळा वर तो चांगला पिळून.
दोन शतके "चालू" काम त्याच्या समकालीन, हेही - दोन एकमेकांना कालखंडातील पासून या विलक्षण भिन्न, एक विशेष हस्ताक्षर आणि नितांत कलात्मक उद्धटपणा विविध Kuzma Petrov-Vodkin आहे.
हा कार्यक्रम २३ आणि २४ फेब्रुवारीला होणार आहे.
तिआन्यी या टोपण नावाने ही लेखिका कादंबऱ्या लिहिते.
बाबाला मिठी मारल्यावर कसं ऊबदार, गुबगुबीत, मऊ-मऊ वाटतं.
वडिलांनी एका खासगी गाडीवर ड्रायव्हरचे काम स्वीकारले.
आपलं काम भलं आणि आपलं घर भलं या रीतीने अकाली गेलेल्या बायकोच्या मागे त्याचा एकाकी संसार चाललेला.
सचिननंतर त्याचा वारस कोण, या प्रश्नाचे उत्तर त्या खेळाडूंवर अवलंबून आहे, जे त्यांची कारकीर्द यशस्वीपणे पेलताना दिसतील.
परंतु अनेक वर्षांपासून सुरु असलेल्या हा वाद न्यायालयाने निकालात काढल्यानंतर महापालिकेने महिला समाजाचा भाडेकरार रद्द करून ही जागा बाळासाहेबांच्या राष्ट्रीय स्मारकाला देण्याची कार्यवाही सुरु केली.
उत्पादने कमतरता;
वरिष्ठांची मर्जी राखवण्यासाठी कष्ट घ्यावे लागतील.
यात हृतिक आणि कंगनाचा जुना वाद बी-टाऊनला काही नवीन नाही.
कॉम्प्लेक्स इफेक्ट: काय अपेक्षित आहे
परंतु मित्राशी बोलल्यावर नाण्याची दुसरी बाजूही पटली.
15 ग्रहांपैकी 3 ग्रहांना सुपर अर्थ अशी नावे दिली आहे.
भारताने पाकिस्तानचं विमान पाडलं नाही असा त्यांचा दावा आहे.
या पर्वात कोणीची भांडण, कोणाची मैत्री प्रेक्षकांना पाहायला मिळाली.
त्यामुळे महापालिकेने खोदाई करणाऱ्या खासगी कंपन्यांकडून रस्ते पुर्ववत करुन घेणे आवश्‍यक आहे.
. . " (पुश्किन), म्हणजेच त्यांची कार्ये
नेदरलँडमध्ये गोळीबार, एकाचा मृत्यू,अनेक जखमी
त्यामुळे हे अभ्यासक्रम अधिक सुकर करण्यासाठी प्रयत्न होण्याची आवश्यकता आहे.
सहाव्या मिनिटाला विजय चौधरी याने ‘घुटना’ डाव टाकत अहमत सिलबिस्टला चीतपट करताना लढत जिंकली.
एजाज खानने याआधी 'रक्त चरित्र' आणि 'या रब' सारखे अनेक बॉलिवूड सिनेमे केले आहे.
’ असा सणसणीत टोला, शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी भाजपला लगावलाय.
वापरासाठी सूचना मते, Retin-एक मलई प्रभावित क्षेत्र एक अतिशय पातळ थर 1 एकदा निजायची वेळ वेग दररोज, 6 तास त्वचा राहिला आहे, आणि नंतर चालू पाणी अंतर्गत वेळच करणे लागू आहे.
काही मुलांच्या परीक्षा सुरू असल्याने खास  पालकांच्या आग्रहास्तव पुन्हा एकदा रविवार दि.
जेम्स पॅटिनसन- विकला गेला नाही
अरविंद केजरीवाल यांनी सुरूवातीला प्रत्येक निर्णय जनतेला सांगून घेणार अशी वल्गना केली होती.
विधानसभेची निवडणुक बॅलेट पेपरवर घेऊन भाजपने बहुमत मिळवावे असे आव्हान राष्ट्रवादी काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांनी दिले.
लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाने आज सापळा रचून तक्रारदाराकडून लाचेची रक्कम स्विकारताना रंगेहाथ पकडले.
भाजपच्या केंद्रीय नेत्यांवर आमचा विश्वास आहे.
दिग्दर्शिकेने कर्तव्यकठोरतेतील रक्तरंजितपणा दाखवित असतानाच नातेसंबंधातील ओलावा टिपण्याचाही तितक्याच कसोशीने प्रयत्न केला आहे.
मुंबई -आज शिवतीर्थावर शिवसेना पक्ष प्रमुख उद्धव ठाकरे राज्याचे मुख्यमंत्री म्हणून शपथ घेणार आहे.
येथे नाही टाळ।
सरकारने इजिप्तकडूनही 6,090 मेट्रिक टन कांदा मागवला आहे.
दोघे मिळून प्रकरण मिटवा.
आपण हे करू शकता पहिल्या भिजवून हीटर रासायनिक अर्थ किंवा सर्व, या जगाची निर्मिती समान लिंबाच्या रसामध्ये सापडणारे आम्ल, आणि नंतर साफ एक स्पंज मळी.
मुख्य म्हणजे गरवारे कॉलेजच्या सभागृहात होणारा हा क्रार्यक्रम सर्वांसाठी खुला असून विनामूल्य आहे.
मी क्रिमिनल आणि सिव्हिल लॉयर आहे.
तसेच राहुल गांधी यांनी अतिशय निंदनीय विधान केल्याचे विरोधीपक्षाचा आरोप आहे.
कापडामध्ये ओवा टाकलास तरी चालेल.
त्यात गेल्या विधानसभेला राहुल कुल यांना आमदारकीची लॉटरी लागली.
नवोदित लेखकांसाठी आमिरने आणली नवी संधी. . . ‘मिस्टर परफेक्शनिस्ट’आमिर खानने नवोदित लेखकांसाठी नवी संधी घेऊन आला आहे.
धोक्याचा सायरन वाजविल्याने दरोडेखोरांना लूट न करताच पळ काढावा लागला.
इच्छित असल्यास, आपण भोक अंतर्गत थोडे मोती वापरून, रंग हिसका घालू शकता.
अंतिम अधिसूचना अथवा निवाडय़ापर्यंत हे व्यवहार सुरू ठेवता येतील असा निकाल न्यायालयाने दिला होता.
केंद्रीय मंत्री प्रकाश जावडेकर यांनी पत्रकार परिषद घेऊन यासंदर्भात माहिती दिली.
विशिष्ट प्राधान्ये आहेत तरी त्यामुळे लवचिक आणि पातळ चित्रपटांच्या निर्मितीसाठी, कमी दबाव पध्दतीचा व्यापकपणे वापर केला जातो.
महाविद्यालयीन निवडणुका पुन्हा व्हाव्यात असे विधान राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी केले आहे.
आढावा न्याय, रस अनेक पर्यटक जुन्या पार्क, जे रिसॉर्ट गावातील मुख्य आकर्षणे एक आहे भेट.
उत्तरप्रदेशमधील कन्नौज शहरातील एका लग्नात डीजे बंद केल्याने वधू व वर पक्षात जोरदार फिल्मीस्टाईल हाणामारी झाली.
अंतरिममध्ये तीन मुद्द्यांचा विचार केला जाऊ शकतो :
प्रत्येक तारखेला हरीश साळवे कसे हजर राहतील त्यासाठी सरकारने ते आपल्या महाराष्ट्राची बाजू कशी मांडतील?
याप्रकरणी आरोपीला अटक करण्यात आलं आहे.
लोकल लेव्हलवर म्युनिसिपालिटी इलेक्शनला मात्र मी पक्षापेक्षा व्यक्ती पाहून मत देते.
५ गिअर्सच्या या कारमध्ये १.० क्षमतेचे हाईली रिफाइंड पेट्रोल इंजिन असणार आहे.
सुकते त्याच्या उंची 38 सें. मी. . शरीर लांबी उंची पेक्षा किंचित जास्त जास्त नाही.
अरुणा साधू यांना अरुण साधू यांच्या ‘छापावयाच्या कथा’ या पाकिटात ज्या कथा सापडल्या त्या ‘विसरलेल्या आठवणींच्या कथा’ नावाने ग्रंथालीने प्रकाशित केल्या.
विदर्भाने हे केले नसते तर, मुंबई ही गुजरातला जोडली गेली असती, असे त्यावेळच्या संयुक्त महाराष्ट्र समितीच्या नेत्यांनी सांगितल्याने आम्ही महाराष्ट्रात आलो.
आकडेवारी: औषध आणि त्याची रचना खर्च
२० (पीसीबी)- राष्ट्रवादी काँग्रेस अध्यक्ष शरद पवार आज पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची भेट घेणार आहेत.
'विराट कोहली' वर पुरस्कारांचीही बरसात!
आयपीएल सट्टेबाजी प्रकरणी अभिनेता अरबाज खान याने सट्टा लावल्याची कबुली दिली आहे.
चीनी बोट इंजिन त्यामुळे बर्याच पूर्वी बाजारात दिसू लागले.
ऑक्सिजनची कमतरता (उदाहरणार्थ, श्वास घेताना);
दरम्यान शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे पूरग्रस्त भागाचा दौरा करणार आहेत.
काही बायकांची आमच्यामुळे घरे बंद पडत असतीलही पण त्याला काही आम्ही जबाबदार नाही.
त्यावर आभार मानताना मॅक्ग्लाशनने म्हटलं की, इतर यष्टीरक्षक असं का नाही करत हे माहिती नाही.
मात्र आता एक वर्षानंतर होत असलेल्या निवडणुकांमध्ये पाचपैकी तीन राज्यात काँग्रेसने आघाडी घेतलेली आहे.
हिंदुस्तान टाईम्सला दिलेल्या एका मुलाखतीत अनुष्काने सांगितले की, एक अभिनेत्री म्हणून मी आता सुरक्षित स्थानी पोहोचली आहे.
"तू काय म्हणालीस ते सांग आधी.
त्यात माझ्या माहितीतले,डॉ.
मराठा आरक्षणावर निर्णय घेण्यासाठी मुख्यमंत्र्यांनी मराठा समाजाच्या नेत्यांना चर्चेचे आमंत्रण दिले होते.
या संशोधकांनी 96 देशातील 1000 इसिस समर्थकांच्या ऑनलाईन हालचालींचा अभ्यास केला.
मात्र ‘मेट्रो’ कारशेडच्या नावाखाली ‘आरे’तील हजारो झाडांची कत्तल करू देणार नाही, अशी ठाम भूमिका. . . राष्ट्रकुल क्रीडा स्पर्धेत 24 वर्षांनंतर क्रिकेट
गरम सफरचंदामुळे चॉकलेट वितळेल ते नीट मिक्स करुन घ्या.
पालक तो खोकला असल्यास, आपल्याला आपल्या मुलाला थंड तयारी देऊ शकत नाही की माहित असणे आवश्यक आहे.
चाहत्यांसोबत सेल्फी काढत, त्यांच्या शुभेच्छांचा स्वीकार केला.
. . तर आज दलेर मेहंदी भाजपमध्ये आला.
तो साहित्य, इतर निवडतो तेव्हा, आणि आपण 3D-दृश्य भविष्यात परिणाम संपादन माध्यमातून पाहू शकता, तेव्हा एक गोष्ट आहे.
अख्खी टीम बहारदार परफॉर्मन्स करत असते.
२ नोव्हेंबर २०१४ रात्री ८ वाजुन ५४ मिनिटांनी  शनि निरयन वृश्चिक राशी प्रवेश करतो.
या कथित गैरव्यवहारात पितापुत्रांचा समान सहभाग आहे.
त्यामुळे बुद्धी आणि शिक्षण ह्याचा अभाव जाणवतो.
याविरोधात बदनामी केल्याची कायदेशीर नोटीस सिद्धरामय्यांनी पाठवली आहे.
आयुष्याने जो राग गायला दिला, त्याचे सगळे स्वर लावले की आपण!
त्यावेळी ते 22 वर्षांचे होते तर सरला 18 वर्षांची.
यशस्वी उद्योजकतेसाठी संशोधनावर भर दिला पाहिजे.
मुंबईच्या अंडरवर्ल्डमध्ये एके काळी बडे प्रस्थ असलेल्या आणि कालांतराने ‘लाइन’ बदलून राजकारणाचा मार्ग अवलंबलेल्या अरुण गवळीवरचा ‘डॅडी’ हा चित्रपट तटस्थ राहून केलेला ‘बायोपिक’ नाही. म्हणजे अरु...
नवी दिल्लीः निर्भया प्रकरणातील दोषी विनय शर्मा याची याचिका दिल्लीतील पतियाळा हाउस कोर्टाने फेटाळली आहे.
पुन्हा परतला नाहीस
असे होत असे की राजेश खन्ना यांची एक झलक पाहण्यासाठी तरूणी रस्त्यावर गर्दी करायच्या.
प्रकाशक : विजय प्रकाशन, नागपूर
तो परत येईपर्यंतच्या काळात विविध इमर्जन्सी कॉल्स घेताना आणि त्यांना अनुरूप कारवाई करताना एक केस मात्र त्याला खूप गंभीर वाटते.
डॉक्टर आणि ठाकरे कुटुंबीयांचे ऋणानुबंध वर्षानुवर्षांचे आहेत.
त्यानंतर, या प्रक्रिया स्वादुपिंड नाश होऊ.
मोहिते पाटील विरुद्ध मोहिते पाटील; खासदार गटाचे वर्चस्‍व
पोटनिवडणुकीत एक बिनविरोध झाली.
भारतात ऑटोमोबाइल, टेलिकॉम, इलेक्‍ट्रॉनिक्‍स आणि ग्राहकोपयोगी वस्तूंचे उत्पादन करणाऱ्या परदेशी कंपन्या अधिकांश सुटे भाग परदेशातून मागवितात.
मलई असलेली 216 किलोकॅलरी सेवा दर भोपळा पुरी.
करण जौहर ने फिल्म का ऑफिशियल पोस्टर शेयर करते हुए फिल्म की रिलीज डेट का भी ऐलान कर दिया है।
15 ऑगस्टला ग्रामपंचायतीत बॅलेटवर निवडणूक घेण्याची मागणी करा, ईव्हीएमवर निवडणूक नको, अशी भूमिका घ्या.
अगणीत लोक येतीग जाती कितीग तुबी मार खाती । कैकांचे झाले हाल बाई ॥ पंढरीसी चाल तुळसी बुक्याची माळबाई पंढरीसी चाल ॥धृ॥१॥
महाराष्ट्र जीवन प्राधिकरण विभागाकडे याच्या देखभाल दुरुस्ती साठी निधी उपलब्ध नाही.
नागपूर : अजित सावंत
पनवेल-पळस्पे फाटा ते सिंधुदुर्ग असा त्यांचा 500 किलोमीटरचा प्रवास असणार आहे.
कराटे तत्वज्ञान
यावेळी मालवण-कुडाळ मतदारसंघातून दिग्गज नेते नारायण राणे यांना पराभव पहावा लागला होता.
पण सभेला श्रोते नसल्याने मुख्यमंत्री भाषण न देता पुढे निघून गेले.
मात्र १९९३-९४ मध्ये यॉटिंग क्रीडा प्रकारात होमी मोतीवाला आणि गर्ग पुष्पेंद्र कुमार, २००२मध्ये के. एम. बीनामोल (अ‍ॅथलेटिक्स) आणि अंजली भागवत (नेमबाजी) एकाहून अनेक खेळाडूंना ‘खेलरत्न’ पुरस्कार प्रदान करण्यात आला.
धोनीने अर्धशतक तडकावले.
बसचे ब्रेक फेल झाल्यानं हा प्रकार घडल्याचं कळतंय.
दुजियांची मात नेणो आम्ही ।
तुज आहे तुजपाशी।
गोव्यातील बहुतेक प्राचीन मंदिरे या परिसरात वसली आहेत.
त्यामुळे जास्तीत जास्त बांधकामे नियमीत होण्यास मदत होईल.
या रोगाचा प्रसार नंतर खरे लोकसाहित्य युनिट उपस्थित केले गेले नाही, पण युरी नियोल्व मुलगी शिफारस कारण फक्त ती, एक परिणाम म्हणून तो विजेता होता एक हजार डॉलर बक्षीस प्राप्त स्पर्धा, सहभागी होण्यासाठी.
आता झालेल्या मंत्रिमंडळ विस्तारात अनेक पक्षनिष्ठ आणि जेष्ठ आमदारांना मंत्रिमंडळात स्थान मिळालेनं नाही.
सांगतांनाच सोलापूरकर यांनी काश्मिरच्या इतिहासाची उजळणी देखील करून दिली.
तू अचानक गावाकडून इथे न सांगता का आलीस?
मोठं शहरही नाही, असं श्रेयसच गाव होतं.
यात जिल्हाभरातील कार्यकर्ते, महिला, युवक, सेवादल आदींनी सहभाग घेतला.
आता मुख्य जागाच त्यांनी अडवल्याने त्यांना मुलाखत दिल्याशिवाय पुढे जाण्याची कोणत्याच कलाकाराला मुभा नव्हती.
Loading. . . कोल्हापूर | सातारा लोकसभा पोटनिवडणुकीत भाजप नेते उदयनराजे भोसले यांचा पराभव झाला.
पार्वतीबाईंचा विचार नानासाहेबांना पटला.
गुरुवारी 15 ऑगस्ट रोजी दिवसभरात 49 ऑटोरिक्षांची तपासणी करून 32 रिक्षा जप्त केल्या व 9 रिक्षा चालकांवर दंडात्मक कारवाई करून 1800 रुपये दंड वसूल केला.
कायमस्वरूपी शिक्षकाच्या मागणीसाठी ग्रामस्थांनी शाळेला ठोकले कुलूप; चाकूर तालुक्यातील घटना
धार्मिक सौहार्द बिघडविणे आणि धार्मिक भावना दुखावणे असे आरोप त्याच्यावर ठेवण्यात आले आहेत.
पण गरिबांना थंड पाणी मिळावे यासाठी येथील यशस्वी युथ फाऊंडेशनतर्फे ठिकठिकाणी व अनेक दुकानात माठ ठेवल्याने त्याचा लाभ घेता आला.
त्यामुळे अब्दुल सत्तार यांचा भाजप प्रवेश लांबणीवर पडला.
ही कथा आज आठवण्याचे कारण ज्या तिरुपती बालाजीच्या दर्शनासाठी आज दररोज लाखो भक्त जातात, त्यांच्याही मनात आपल्याला समृद्धीत जीवन जगता यावे, अशी आशा असते. त्यामुळे असलेल्या संपत्तीत वाढ व्हावी, अशी प्रार्थना श्रीमंत भक्त तर दारिद्रयातून बाहेर काढण्याची प्रार्थना गरीब भक्त करतात. प्रत्यक्षात काय होते, हा ज्याच्या त्याच्या श्रद्धेचा आणि अनुभवाचा विषय आहे. मात्र एक गोष्ट खरी की कलियुगातील वैकुंठ म्हणून या संस्थानाची ख्याती झाली आहे.
यामध्ये रब्बीच्या पाहणीसंदर्भातील नियोजन केले जाणार आहे.
यावर्षी पुरस्काराचं हे 30 वं वर्ष आहे.
बॅडमिंटन एकेरीच्या अंतिम फेरीत धडक मारताना सिंधूने आगळा इतिहास रचला.
हि मतदान प्रक्रिया पार पडत असताना राज्यात अनेक ठिकाणी याला गालबोट लागळे असल्याचा घटना समोर आल्या आहेत.
त्यानंतर गुटख्याची शौकीन मंडळी सुपारी आणि सुगंधी तंबाखूमिश्रित गुटख्याकडे वळल्याने राज्यात माव्यावरही बंदी घालण्यात आलेली आहे.
रेणुका सिंह सरुता - आदिवासी (राज्यमंत्री)
मतकरी समीक्षक असले तरी त्यांची लेखनशैली क्लिष्ट नसते.
लोकसभा निवडणुकीत कॉग्रेसच्या दारुण पराभवाची जबाबदारी घेऊन राहुल गांधी यांनी आपल्याकाँग्रेस अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिला होता,आणि त्यापाठोपाठ जणू काही काँगेसमध्ये राजीनाम्याचे सत्रच सुरु झाले होते.
सांस्कृतिकदृष्टय़ा पाहिले गेल्यास (कदाचित लोकसंख्या पाहिली तर?
यासारख्या अनेक गोष्टींवर ते अबलंबून आहे.
अक्षय याबाबत बोलताना म्हणाला, की एकमेकांसोबत आम्ही काम करत नसलो तरीही एकमेकांसोबतच असतो.
म्हैसूरची गॅलरी प्रसिद्ध आहे ती राजा रविवर्मा यांच्या १६ चित्रांसाठी.
तथापि, अलिकडच्या वर्षांत परंपरागत फिरकी गोलंदाज नवीन-तर्हेचा स्पिनिंग गियर मार्ग पुरविणे.
यावेळी सोफी त्याला खुश ठेवण्यासाठी सारं काही करत असत.
वंजारगल्ली, नगर) या दोघांना अटक करण्यात आली आहे.
पहिल्या आणि सर्वात सोपा टॅबलेट पॅकेजिंग ब्रँड मॉडेल वाचले आहे.
गुणतक्त्यात पहिल्या क्रमांकावर असलेल्या चेन्नईला घरच्या मैदानावर मुंबईकडून पराभव पत्करावा लागला.
त्याच्या प्रसिद्धीच्या आणखी एक पैलू - वापरण्याजोगी.
त्या अंतिम लढतीत 275 धावांचा पाठलाग करताना विरेंद्र सेहवाग व सचिन तेंडुलकर स्वस्तात बाद झाल्यानंतर भारताची 2 बाद 31 अशी स्थिती झाली आणि त्यावेळी गौतम गंभीर क्रीझवर उतरला.
मोटरसायकल सोडून कोणतेही वाहन खरेदी करता येणार नाही.
पायी दिंडीदरम्यान ठिकठिकाणी 11 हजार वृक्ष लागवड करण्यासह शासनाच्या विविध कल्याणकारी योजना जनतेपर्यंत पोहोचविण्याचे काम ग्रामसेवक करणार आहेत.
खूप चवदार आणि सोपे कृती.
अजिंक्य रहाणे ए गटात असून कुलदीप यादवलाही याच गटात स्थान मिळाले आहे.
नातेवाईकांच्या असो किंवा कुटुंबीयांच्या एखाद्या लग्नात असो.
त्यामुळे म्हाडाही आता घरांच्या किमती वाढवत असल्याने सर्वसामान्यांना घरांचे स्वप्न पूर्ण करणे कठीण होणार आहे.
मुंबई – जुलै २०१९ नंतर एकही सामना भारतीय संघाचा माजी कर्णधार महेंद्रसिंह धोनी खेळलेला नाही.
त्याचबरोबर सीरिया समवेत जगाच्या इतर हिस्स्यांमध्ये  शांतता प्रस्थापित करण्यासाठी मिळून काम करण्यावर देखील दोघांमध्ये बोलणी झाली.
मात्र त्यातील अटींची त्यांनी पूर्तता केलेली नाही.
हॉटेल संचालकांची ही वर्तणूक मुळातच घटनाबाह्य असून अशा प्रकारचे खासगी नियम म्हणजे मूलभूत हक्कावर गदा आणणारे आहेत.
तथापि, आधीच ज्यांच्याकडे या प्रसिद्ध कंपनी उत्पादने निर्विवाद फायदे आहेत बांधिल आहे, याची जाणीव ब्रॅंड "बॉश" तंत्रज्ञान, वापरले.
तसेच राहुल गांधी यांनी ट्वीट करत काँग्रेस आणि भाजप पक्षाच्या जाहीरनाम्यात काय फरक आहे याबद्दल सांगितले आहे.
पेठेतील नागरिक सूज्ञ असून, स्वतंत्र विचाराने वागणारे आहेत.
तरुणांनी चळवळ उभारणे गरजेचे आहे.
जोडा स्टोअरचे नाव, आपण शब्द "चप्पल", "पाऊल", "शीर्ष-टॉप", "बोट" वापरू शकता.
एखादा गंभीर रुग्ण आल्यास त्यावर तातडीने उपचार करणं गरजेचं असतं.
तालुक्यातील  वारणा व मोरणा नदीस आलेल्या पूरामध्ये २० जनावरे मरण पावली आहे.
दरम्यान, रिझर्व्ह बँकेने मागील तीन पतधोरणात रेपो रेट ‘जैसे थे’च ठेवला होता.
ती शाहूनगरमध्ये राहते.
या आधी भाजपने पीडीपीचे काही असंतुष्ट आमदार गळाला लागतात का याची चाचपणी केली होती.
निवडणुक निकाल निष्कर्ष चाचण्यांवर बंदी घालण्याची मागणी !
पगार द्यायचाच नाही, काम करण्याची लायकी नि कुवत असेल तर आपोआप ते टिकतील नाहीतर हवेत कशाला?
गत दोन वर्षात तब्बल ६०० पेक्षा जास्त शासन निर्णय आलेत.
क्लास ए मध्ये अशी वस्तू समाविष्ट आहे जी संस्थेला सर्वात जास्त नफा मिळवते, जर नफाचा विश्लेषण केला जातो म्हणून, या वर्गामध्ये अधिक लक्ष देणे आवश्यक आहे.
जीएसटी मुळे वस्तूंच्या किमती जास्त झाल्याने ग्राहक खरेदी करतांना हात आखडता घेत आहेत.
उत्तर प्रदेशातील बदाऊन जिल्ह्यात मंगळवारी रात्री घडलेल्या सामूहिक बलात्कार आणि हत्या प्रकरणामुळे खळबळ उडाली आहे.
त्यामुळे सोलश मीडियावर अभिनेता सलमान खान याच्या दबंग-3 च्या मोशन पोस्टर लाँचबरोबरच अनुष्काचा सायलेन्स ही चर्चीला जात आहे.
हे मुख्य सुट्ट्या पूर्ण झाल्याने स्वतंत्र उत्सव चिन्हांकित करण्याच्या मुळे आहे - कंदीलचा उत्सव, ज्या संध्याकाळी संध्याकाळी आकाशात लाँच केले जातात.
अनेक वर्षांपासून तो मोग्ल्त्सी येथे गृहीत धरण्याच्या पारश चर्चच्या प्रमुख होते.
मुख्य गोष्ट -, अशा सुऱ्या धारदार वस्तू वापरू नका जवळजवळ नक्कीच उघडण्याच्या मागोवा राहिले देखावा प्रभावित मार्गावर आणू पाहात होते होतो आणि नाही.
विश्रांती अभिव्यक्ती wrinkles प्रभाव त्वचा अंतर्गत एक अद्वितीय तयारी करून गाठले आहे.
विकासक, कंत्राटदार आणि फेरीवाले असेच द्यावे लागेल.
या पद्धतीने जमिनीत दीर्घकाळ ओलावा टिकून राहतो.
कर्णधार विराट कोहली याला या क्रमांकावर कोणता खेळाडू योग्य आहे हे माहीत असल्याचेही गांगुली म्हणाला.
`सिक्रेट सुपरस्टार’ हा सिनेमा अशाच पुरुषी अहंकाराचे आणि महिलांच्या दबलेपणाचे मासलेवाईक उदाहरण दाखवित एका मुलीच्या आणि तिच्या आईच्या जिद्दीचे, महत्त्वाकांक्षेचे प्रेरणादायी दर्शन घडवितो, निश्चितच.
प्रत्येकाला राहायला घर मिळावं तसंच आजूबाजूच्या परिसरात त्या प्रत्येक माणसाला राहण्यासाठी सुख-सुविधा उपलब्ध व्हाव्यात यासाठी आपण शहरीकरण केलं.
यानंतर कटाप्रमाणे एका आरोपीने डॉक्टर महिलेला मदत करण्याचं आमिष दाखवलं.
इंग्रजांनी शुजाउद्दौलाशी फायदेशीर करार करून त्याला धाकात ठेवले.
डॉक्टरांना संशय आल्याने त्यांनी तातडीने संबंधित महिलेस नेमके काय प्रकरण आहे, असे विचारले.
सर्वात महत्वाची गोष्ट स्वत: ला प्रामाणिक असणे आणि थोडे विनोद प्रश्न समजून, आणि नंतर आपण या चाचणी घेऊन आपला वेळ वाया जाणार नाही.
केरळ आणि गुजरातच्या सौराष्ट्र भागात या पावसाने रौद्र रुप. . . बिग बॉसमध्ये रंगणार ‘मस्ती कि पाठशाला’
नवी दिल्ली – बहुचर्चित मोटर वाहन दुरुस्ती विधेयक 2019 राज्यसभेत मंजूर करण्यात आल्याने आज रविवार 1 सप्टेंबरपासून वाहतुकीचे नियम मोडणार्‍याला 10 पट दंड होणार आहे.
ओकिनावा येथील रियुक्‍यूस विद्यापीठातील कृषिशास्त्रज्ञ प्रा.
औषध, गोळ्या, खाद्य पदार्थ, फळे, भाज्या यांची जशी एक्सपायरी डेट असते तशीच एक्सपायरी डेट अंतर्वस्त्राचीही असते.
त्या पुस्तके विकत घेण्यासाठी बचत करू लागल्या.
येथे काही मूलभूत तत्त्वांवर आहेत:
मार्क ट्वेनच्या ख-या म्हणण्याचा अर्थ म्हणजे, वर्गाबाहेरसुद्धा तुम्ही कशा प्रकारे शिकू शकता आणि कुठल्या चार चांगल्या गोष्टी (पुस्तकी शिक्षणाव्यतिरिक्त) आत्मसात करू शकता यावर तुमचे पुढील आयुष्यातील यश-अपयश नक्कीच काही प्रमाणात अवलंबून असू शकते.
त्यासाठी 60 लाख रुपयांची वेगळी तरतूदही केलीय. Loading. . . 'मनसेच्या पाठपुराव्याला यश'
यात तुम्हाला पाहायला मिळणार आहे तुमच्या फेव्हरेट स्टार्सचा संघर्ष, त्यांची सुख - दु:ख, भावुक करणार्‍या गोष्टी, ते काय विचार करतात, त्यांचा इथवरचा प्रवास कसा होता, या मंडळी प्रसिद्धीच्या शिखरावर कसे बरे पोहचले, अशा अनेक गोष्टी.
तरीही रुग्णालयात करडू दोन डोस करत: जन्म किंवा पहिल्या 24 तासांच्या आत - जीवन सातव्या दिवशी ते तिसऱ्या हिपॅटायटीस ब आणि क्षयरोग (क्षयरोग प्रतिबंधक लस) लसीकरण लसीकरण करणे.
तुळ: कौटुंबिक सौख्य उत्तम राहील पण त्वचा रोगापासून जपावे.
सर्वोच्च न्यायालयाने मेमनच्या याचिकेवर महाराष्ट्र एसटीएफ आणि सीबीआयला नोटीस पाठवली असून, त्यांच्याकडून उत्तर मागितले आहे.
यावेळी पाकिस्तान विरोधात जोरदार घोषणाबाजी करण्यात आली.
ते पाहता सर्व आढळले कृत्रिमता हा सिद्धांत पुष्टी.
जया बच्चन यांनी पीपुल्स मॅगझीनला दिलेल्या मुलाखतीत या अफेयरबद्दल खुलेपणानं चर्चा केली होती.
२५ वर्षांपूर्वी मोदींसोबत गेले होते अमेरिकेला, आज होणार मंत्री
कराची येथे दुसरा कसोटी सामना सुरू आहे.
बेकायदेशीर हालचाल प्रतिबंधक कायदा (युएपीए) अंतर्गत शरियतला गुरुवारी न्यायालयात हजर करून त्याची 1 एप्रिलपर्यंत प्रवासी कोठडी घेऊन बिहार एटीएसचे पथक त्याला घेऊन बिहारला रवाना झाले.
रहाणेने अमित मिश्राला सोबत घेऊन भारताची धावसंख्या ५०० च्या घरात जाईल याकडे लक्ष दिले.
परकीय दहशतवादी कारी यासीम याचा तो निकटचा साथिदार होता.
रातकिड्यांचे हे ओळखण्याजोगे आवाज म्हणजे आपण झोपण्याच्या प्रयत्नात असताना आपण सर्वांनी, उद्यानात, आपल्या बेडरूमच्या खिडकीच्या बाहेर, कधी आपल्या शेतात ऐकले आहेत.
होय, आणि त्यांच्या देखावा ग्रीक माउंट Athos ची आठवण करून देणारा मध्ये डोंगरावर स्वतः.
खाली लाड खंडित रस्ता उघडत आहे.
चक्रवर्ती यांनी दार उडल्यावर त्यांचे डोके, गळा आणि खांदे यांवर आक्रमण केले.
रॉबर्ट वाड्रा बेहिशोबी मालमत्ता प्रकरण
काल माजी मंत्री पतंगराव कदम यांच्या अंत्यसंस्कारासाठी मुख्यमंत्र्यांसह अन्य मंत्र्यांसाठी आलेली विमाने आणि हेलिकॉप्टरची गर्दी विमानतळावर झाली होती. येथील विमानतळावर होणाऱ्या गर्दीचा विचार करून सोनहिरा साखर कारखाना परिसरात पाच हेलिकॉप्टर उतरण्याची व्यवस्था करण्यात आली होती. त्यामुळे कऱ्हाड विमानतळाचे विस्तारीकरण किती गरजेचे आहे, हे यानिमित्ताने अधोरेखित झाले आहे. विस्तारीकरणाचा प्रस्ताव शासन दरबारी निधीच्या प्रतीक्षेत आहे.
या व्यायाम व प्रतिष्ठापन आहेत.
तर हजारो चर्चेस आहेत.
'चौकशीस टाळाटाळ करुन सरकार कोणाला वाचवत आहे ?
इथे गौर आहे, ढोल (जंगली कुत्री) आहेत, बिबट्या आहे आणि तो दिसतो देखील, बारासिंघा आहे, चितळ आणि सांबार तर आहेतच.
मी), अप्पर वैतरणा (१५ मि.
. . साहू गल्लीत कुठेही फिरेल.
दुसरीकडे राधाकृष्ण विखे पाटील यांच्या मंत्रीपदाविरोधात कोर्टात याचिका दाखल केली आहे.
त्याबद्दल त्यांची कोणतीही तक्रार नाही.
ऑस्ट्रेलिया दौऱ्यासाठी भारतीय क्रिकेट टीमनं जोरदार सराव सुरु केला आहे.
तीन दिवसांपूर्वी मी हे पत्र पोलिसांकडे दिले आहे, असे रामाउन्नी यांनी सांगितले.
तेथे अपयश आरोग्य risking न, कोणत्याही परिस्थितीत, ठेवले आणि धोकादायक उत्पादन फेकणे फक्त राहते.
पुणे –  भारतीय लोकशाहीचा सर्वांत मोठा उत्सव असलेली लोकसभा निवडणूक प्रक्रिया देशभरात सुरू असून तिसऱ्या टप्प्यात पुणे लोकसभा मतदारसंघासाठी मतदानाला उत्साहात सुरुवात झाली आहे.
त्यांनी लग्नाचे 2 फोटो शेअर केले आहेत. Loading. . . घरच्यांच्या आणि निवडक नातेवाईकांच्या उपस्थितीत हा सोहळा पार पडला.
पाकिस्तान आणि भारतात वेगळी फूट पाडण्याचा प्रयत्न या सरकारकडून केला जात आहे- असे प्रतिपादन राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी केले.
तिच्या पत्राला उत्तर म्हणून तो तिला स्वतःच्या अजूनही काही रचना तसेच स्वतःला आवडलेल्या इतरही काही पुस्तकांची नावे लिहून तिने तिच्या पत्रावर लिहिलेल्या पोस्ट बॉक्स क्रमांकावर पाठवितो.
या कारमध्ये ग्लॉस ब्लॅक फ्रंट ग्रिल मिळणार असल्याचं या फोटोंमधून स्पष्ट झालं आहे.
‘पुढचं पाऊल’ या मालिकेतल्या कल्याणी या व्यक्तिरेखेबद्दल काय आणि किती बोलणार खरंतर!
अखेरच्या द्वंद्वात तिने जे काही केले आहे, त्याला तोड नाही.
रिमोट डेस्कटॉप विंडोज 7 कसे सक्षम आणि रिमोट डेस्कटॉप विंडोज 7 संयोजीत करण्यास?
तो  या पुस्तकात स्वतंत्रपणे नोंदवला आहे.
हे पठार आणि त्यावर असलेली पांडव लेणी ही काहि वर्षापुर्वी (म्हणजे मी हाफ पॅन्ट घालुन शाळेत जात असताना) वादाच केंद्र झाल होत.
त्यामुळे तिने आसपास कार्तिकबद्दल चौकशी केली,  तरी कार्तिक सापडला नाही.
. . तेव्हा. . . . . . तेव्हा. . काजलचे लग्न मोडले म्हणून संपूर्ण ढाबा दु:खी झाला होता .
आणि आर्थिक बेस आणि गुणक चलनविषयक धोरण साधने अंमलात आहे.
आउटरनेट नामक ही सेवा कार्यान्वित करण्यासाठी सुमारे $100,000 to $300,000 इतका खर्च अपेक्षित आहे.
अनुरागच्या चित्रपटांमध्ये नावाजलेल्या स्टार्सऐवजी फारसे ग्लॅमर नसलेले, पण कसलेले कलाकार नेहमीच भाव खाऊन जातात.
सध्या हळद लागवड होऊन सुमारे सात महिन्यांचा कालावधी (२१० दिवस) पूर्ण झाला आहे.
स्वतःचा कणा गेला असताना, दुष्काळाचा कणा मात्र जिद्दीनं फोडणारा 77 वर्षांचा वाघ. . . !
त्याचाही परिणाम ग्रामीण अर्थव्यवस्थेवर झाला आहे.
ते वाहतूक आणि अशा साहित्य आणि वस्तू विल्हेवाट एक विशेष परवाना आहे.
महिलाच्या 10 मीटर एअर पिस्तूल प्रकारात महाराष्ट्राच्या अभिज्ञा पाटीलने सुवर्णपदक जिंकले.
स्तन म्हणजे लैंगिकता किंवा स्तन म्हणजे आईचं दूध पिणं; म्हणजे चारचौघांत कसं हो बोलायचं याबद्दल!
आज पार पडलेल्या सुनावणीत हायकोर्टाने या प्रकरणाची गंभीर दखल घेत पालिकेच्या नियमांचे उल्लंघन आणि अधिकाऱ्यांना केलेल्या मारहाणप्रकरणी कारवाई का करू नये असा खरमरीत सवाल करीत भाजप नगरसेवकाला या कृत्याचा जाब विचारला.
काही दिवसांपूर्वीच डेविड वॉर्नरने पाकिस्तान विरोधात 335 धावांची नाबाद खेळी केली होती.
आपली फसवणूक झाल्याचे लक्षात आल्यानंतर पत्नीने फिर्याद दाखल केली.
हा फोन अँड्रॉईड ओएसला सपोर्ट करतो आणि त्याला ५.७ इंची स्क्रीन दिला गेला आहे.
पंरतु प्रत्येक महाविद्यालयामध्ये निश्चित झालेल्या प्रवेशाची केवळ आकडेवारीच संचालनालयाच्या संकेतस्थळावर जाहीर करण्यात आली.
असे वक्तव्य पुरातन अवशेषांची अभ्यासक एमली वॉयलेट दिले आहे.
वर्षभरात दु:खाच्या घरात आनंदाचं कार्य व्हावं.
ते संबंध चार महिन्यांनी लग्न करण्याचा निर्णय घेतला.
सोन्याच्या दरात वाढ झाली आणि चांदीचेही दर वधारले.
रशियाची राजधानी दरवर्षी लाखो पर्यटकांची भेट देते.
वनअधिकार्‍यांनी याच प्रकरणात केलेल्या तपासात या खवले मांजराच्या सौद्यासाठी गिर्‍हाईक मिळवून देणारा आरोपी हा संगमेश्‍वर येथील असल्याचे स्पष्ट झाले.
आज आपण वापरतो त्या क्रेडिट (किंवा डेबिट किंवा एटीएम) कार्डचे व्यवहार त्या कार्डामागच्या काळ्या रंगाच्या चुंबकीय पट्टीत साठवलेल्या सांकेतिक माहितीनुसार होतात.
प्रजासत्ताक दिनी मुंबईमध्ये सर्वपक्षीय संविधान बचाव सत्याग्रह आयोजित करण्यात आले आहे.
थोडक्यात, अभिनय ही एक अशी आवश्यक बाब आहे, जी अनेक पातळ्यांवर केली जाते.
१९९० मध्ये दूरदर्शनवर ' तेनाली रामा ' ही मालिका येऊन गेली आहे.
त्यामुळे घरगुती वातावरण बिघडू नये याची दक्षता घ्यावी.
म्हणूनच, शहरातील रस्त्यांवर जाहीर सभा घेण्यास निवडणूक आयोगाने परवानगी द्यावी’.
(- धनगर तसेच अतिशय थंड नाही, पण अपूर्ण, आणि अगदी कला-घर चित्रपट अमेरिकन मानके यांनी) वीस-पाच दशलक्ष डॉलर्स चार आणि दीड पट बजेट मध्ये बंद दिले: भाड्याने देखील यशस्वी झाला.
यावर्षी पावसाळ्यात पावसाचा 3 ते 4 वेळा मोठा खंड पडल्याने विदर्भाच प्रमुख नगदी पीक म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या सोयाबीनला शेंगाच न लागल्याने सोयाबीन उत्पादक शेतकरी अडचणीत सापडला आहे .
पदाधिकारी आहेत.
देसाई ने घोषणा की, "अगर कोई फाइल अंग्रेजी के अलावा मराठी में या मराठी के अलावा किसी अन्य भाषा में टिप्पणी या टिप्पणी देती है, तो उस फाइल को व्यक्ति को वापस भेज दिया जाएगा।
निफ्टीने २०१२ ते २०१७ आणि २०१३ ते २०१८ या कालावधीत अनुक्रमे १५ टक्के आणि १८ टक्के परतावा दिला असला तरी बहुसंख्य फंडांनी अधिक परतावा दिल्याने अधिकाधिक लोक गुंतवणुकीसाठी म्युच्युअल फंडाची निवड केली.
हे प्रयत्न करणा-परफॉर्मन्स, महान मैफिली आणि अगदी संपूर्ण परिषद घेतली.
आता संपूर्ण मोगल काळाला आपल्या इतिहासातून काढून टाकणे याला असमंजसपणाशिवाय दुसरे काय म्हणणार?
त्यामुळे राजकारणातील नव्या राजकीय मैत्रीच्या समीकरणानं महाराष्ट्राच्या राजकारणाची दिशा बदलणार असल्याचे दिसून येत आहे.
नागपूर – आमदारांवर दाखल होणा-या विविध गुन्ह्यांबाबत आमदार बच्चू कडू यांनी आज विधीमंडळात आवाज उठविला .
मात्र तरीही जानकर बोलले आता हा देखील सौम्य विनोद आहे असे कोणी समजू नये असाही टोला शिवसेनेने महादेव जानकारांना लगावला आहे.
शिक्षणाचा नव्याने विचार करण्याची गरज आहे.
एक हेर म्हणून पातिस्तानात वावरत असताना एक प्रकारच्या भीतीच्या छायेखालीच सतत राहावं लागतं याचे भाव साकारताना हेर म्हणजे शौर्याचं एक प्रतिक ही भावनाही जॉनने सुरेखपणे मांडली आहे.
. . सप्टेंबर 24, 2019
या बैठकीत यासंबंधीचा निर्णय घेण्यात आला.
कोणत्याही कार्टून कॅरेक्टरची ती चोखंदळपणे निवड करते, आक्षेपार्ह संवाद वाटल्यास त्यात आवश्यक बदल सुचवते.
बँकेच्या ड्रॉप बॉक्समधून ४६ लाखांच्या चेकची चोरी; एकाला अटक
अशा प्रकारे करू शकता खालील गोष्टी चालवा:
शेवटी अनर्थ घडला
त्यामुळे 19 डिसेंबरपर्यंत डीएकसेंची अटक टळली आहे.
बूट आणि मऊ तळव्यांचे आवाज न होणारे बूट - भडक ऍक्सेसरीसाठी क्रीडापटू आणि खेळाडू, पण सामान्य लोक केवळ प्रेम आहे.
मोदी म्हणाले की,”भारताची शान, भारताला सुवर्णक्षणाचा साक्षीदार बनवणाऱ्या पी. व्ही. सिंधूला भेटून आनंद झाला.
केवळ राजीनाम्याचे नाटक शिवसेनेकडून सुरू आहे.
भारताची मजबूत आघाडी
चक्क १६५ देशांमध्ये ही सुविधा उपलब्ध असणार आहे.
सर्वसाधारण व्याख्या म्हणून, कुरूपता - ऑपरेशन या कुरूपता समज किंवा विसंगती, त्याच्या संस्कृती, समाज दत्तक मानके अनैसर्गिक किंवा वेदनादायक विचलन नैतिक, लैंगिक निसर्ग आहे  morals,  नियम, नियम.
२७ जून रोजी रात्री विद्यापीठातील विद्यार्थी सातापुरा चक्रवर्ती, चेपल शेर्पा, अमीर मलिक, मनीष कुमार यांना विद्यापीठाच्या कुलगुरूं कार्यालयाबाहेर बिर्यानी शिजवली होती.
या माहितीवरून त्यांनी आपल्या सहकाऱ्यांसह संबंधित ठिकाणी सायंकाळच्या सुमारास सापळा रचला.
शिक्षक किंवा पालक, मालक कल्पनाशक्ती रचना आणि व्याप्ती अवघडपणा - विविध प्रौढ सहभाग केवळ एक अपूर्णांक असू शकते.
काही दिवसांपूर्वी देशातील २१ विरोधी पक्षांनी ईव्हीएम यंत्रातील मतांसोबत ५० टक्के व्हीव्हीपॅट यंत्रातील स्लीपची पडताळणी व्हावी, यासाठी सर्वोच्च न्यायालयात याचिका दाखल केली होती.
यासीन यांच्या दुचाकीला धडक बसल्यानंतर ट्रक सोडून चालकाने  पलायन केले.
पण त्याने 'हिन्दि' आणि 'स्त्रोत' हे दोन शब्द लिहिताना चूक केली.
काही लोक त्यांच्या विशिष्ट चेहर्यावरील भाव दिमित्री Nagiyev obliged आहे हे मला माहीत आहे  मुखीय मज्जातंतू, अर्धांगवायू  त्याच्या विद्यार्थी वर्षांत परत हे घडले.
उकडलेले किंवा स्टीम, अपरिहार्यपणे कमी चरबी वाण बदलासाठी, आपण स्टीम कटलेट करू शकता.
साहित्य संमेलनामध्ये पुस्तक विक्रेत्यांकडून विविध योजना आणि उपक्रम राबविले जातात.
त्यातील 2000 कंपन्यांना आतापर्यंत दंडासह कर भरण्याच्या नोटिसा पाठविल्या गेल्या आहेत.
बुदिहाळच्या वीरपत्नीचा  राज्य शासनाकडून सन्मान
अशी घटना हा दैवी चमत्कारच असल्याचे खात्रीशीरपणे लोक बोलू लागले असतानाच, लोकांनी हे गोडे पाणी पिण्याला आणि पिण्यासाठी बाटल्यांमध्ये भरावयास सुरुवात केल्यानंतर मात्र महापालिकेच्या वतीने नागरिकांना सावधानतेचा इशारा देण्यात आला.
पण ज्या भाषेत मला ट्रोल केलं जात आहे.
तो कोणत्याही तांत्रिक दस्तऐवज तपासण्यासाठी त्यामुळे फौजदारी कारवाई संस्था आणि, दर्जा आणि आवश्यकता पालन करण्यात अपयशी दंड बांधकाम प्रक्रिया थांबवू अधिकार आहे.
मालमत्ता स्थिती;
त्यामुळे सीएसटीकडे येणा-या व कल्याणला जाणा-या लोकलची वाहतूक सलग पाचव्या दिवशीही विस्कळीत झाली.
दारूबंदीनंतर बिहारी लोक करतायत अधिक महाग कपड्यांवर खर्च
लक्षणे दु: ख उजव्या वरच्या कोनमापक यंत्र भावना यकृत दोन्ही lobes मध्ये वाढ समावेश आहे.
यापैकी फक्त १ किलोमीटर रस्ता चांगल्या स्थितीत असल्याने उर्वरित ६.२०० किलोमीटर घाट रस्त्याचे मजबुतीकरण व डांबरीकरण कामाकरीता तिलारी पाटबंधारे विभाग १.६३ कोटी व विद्युत निर्मिती कंपनी महाउर्जा यांच्याकडून १.६३ कोटी अशी मिळून ३.२६ कोटी रुपयांच्या घाट रस्त्याचे काम सार्वजनिक बांधकाम उपविभागाला देण्यात आले आहे.
मी ७० टक्के शिक्षणाचे आणि ३० टक्के शिक्षकांचे काम करणार असल्याचे यावेळी विनोद तावडे यांनी स्पष्ट करत पुढील ३ वर्षात शिक्षकांना चांगले दिवस येणार असल्याचे सांगितले.
इथल्या जमिनीवर आलेल्या संकटाला आपण सर्वांनी मिळून सामोरे जावूयात.
काही शाळा खोल्यांचे बांधकाम चुना, वाळू, 45 वर्षापूर्वी करण्यात आलेले आहे, असे जाणकार सांगतात.
"समाज" दुसऱ्या अर्थ, सामाजिक-तात्विक आणि अन्य संकल्पना कमी निव्वळ समाजशास्त्रीयही, - "सामाजिक वास्तव".
ती अगदी आश्विनी सारखी आहे.
त्यानुसार सोनावाला यांनी गिब्सनच्या मोबाइलवर त्यांचा ई-मेल अॅड्रेस एसएमएस केला.
आज शेवट : ऐनवेळी किती पॅनल होणार याकडे जिल्ह्याचे लक्ष अहमदनगर (वार्ताहर)- जिल्ह्यातील माध्यमिक शिक्षक, शिक्षकेतर कर्मचारी व कर्मचारी सोसायटीच्या निवडणुकीसाठी प्रक्रिया सुरू आहे.
राजस्थान संघाकडून खेळताना 19 वर्षीय नागरकोटीने अ क्रिकेट स्पर्धेत हॅट्ट्रीक नोंदविली होती तसेच त्याने आपला शेवटचा सामना गेल्यावर्षी विजय हजारे करंडक क्रिकेट स्स्पर्धेत खेळला होता.
भारत पाटणकर यांच्या भाषणातील मुद्दे
'चंद्रावर स्वारी' पाठोपाठ 'अदृश्य माणूस' आली.
इतका वेळ जमा करुन ठेवलेला त्याचा धीर संपला आणि शिर्‍या एखाद्या लहान मुलासारखा अवधूतच्या गळ्यात पडुन रडायला लागला.
त्याच्या शिक्षेच्या अंमलबजावणीस पाच वर्षांचा अवधी असेल.
त्रुटी एक्सप्लोरर "कार्यक्रम" "काम करणे थांबवले आहे" नाहीशी झाली आहे?
गेल्या बारा वर्षांपासून हा हत्ती रोज मसाला पान खाण्यासाठी एका पानवाल्याच्या दुकानामध्ये येतो.
मात्र, आता तुषारच्या या निर्णयामुळे सरोगसी करून स्वतःच्या मुलाला वाढवण्याचा नवा ट्रेंडही रूजू पहातोय.
एक फ्रेम साठी अनेक घेते आवश्यक आहे.
स्वातंत्र्यदिनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचे भाषण होत असताना सीमेवर चिन्यांची अशी घुसखोरी सुरू होती.
लाडू तयार करण्यासाठी गूळ आणि मधाचा वापर फार पूर्वीपासूनच केला जात असला तरी ब्रिटिश भारतात दाखल झाल्यानतर लाडू ख-या अर्थाने बदलला.
आपल्या जीवनाविषयी जितकी सजगता त्यांनी बाळगली तितकीच त्यांनी आपल्या मृत्यूविषयीही बाळगली.
अश्विनी भाऊसाहेब पाटील, पोतदार इंटरनॅशनल जळगाव, पार्थ प्रशांत पाटील, ओम चंद्रकांत चौधरी, रुस्तमजी इंटरनॅशनल,निश्चय संदिप पाटील, ऑरीयन सीबीएसई, कलश पंकज भैय्या, एल. एच. पाटील इंग्लीश मेडीयम, मैत्रण्या महेश पाटील.
कृपा करी तू रघुवीर ।
प्रश्नपत्रिकेऐवजी आता कृतिपत्रिका आहेत.
येथील मयुरा हॉटेलमध्ये आयोजित केलेल्या एका शानदार कार्यक्रमात "राष्ट्रहित मंच'ची स्थापना करण्यात आली. त्याप्रसंगी श्री. हुसेन बोलत होते. व्यासपीठावर जगन्नाथ उर्फ सद्गुरू मणेरकर, इबादुल्ला खान, नुरुद्दीन खान व राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचे जिल्हा कार्यवाह संजय वालावलकर उपस्थित होते. दीपप्रज्वलनाने या कार्यक्रमाचे उद्घाटन झाले. खास कार्यक्रमास खासदार श्रीपाद नाईक, पर्यटनमंत्री नीळकंठ हळर्णकर, आमदार ऍड. फ्रान्सिस डिसोझा, माजी सभापती सुरेंद्र सिरसाट, संदीप फळारी, मिलिंद अणवेकर, सुधीर कांदोळकर, स्नेहा भोबे, गुरुदास वायंगणकर आणि आजी - माजी नगरसेवक तसेच नागरिक मोठ्या संख्येने उपस्थित होते.
हेड लँपच्या उजेडात एकाद्या फुटावरचचं दिसत होतं.
रमाई घरकुल योजनेचा. . .
मात्र या आक्रमणामुळे दडपणाखाली न येता अवघ्या एका मिनीटातचं भारताच्या राहुल कुमार राजभारने गोल करत भारताला बरोबरी साधून दिली.
‘डर के आगे जीत है’ हे सिद्ध करत आहेत.
आपण खाट किंवा ऑर्थोपेडिक पलंगाची गादी वापरू शकता.
जिवंत मज्जातंतू, आर्सेनिक स्थापना काढत, दंत चेअर मध्ये एक लांब उपस्थिती - या सर्व फक्त नकारात्मक भावना उदय देते.
कल्याण-डोंबिवली महानगरपालिका कार्यक्षेत्रात मोठय़ा उत्साहात गणेशोत्सव साजरा केला जातो.
त्यावर समानीकरणाचा पर्याय पुढे आला.
राज्य सरकारने हे फर्मान काढण्यामागे पण बरंच काळबेरं दिसून येत आहे.
गुजरातच्या २४ वर्षीय हार्दीक पटेल याने देशाचा युवक जागृत केला आहे. या सरकारने नोकऱ्या कमी केल्यात. राज्यकारभार कोणी करावा, हा महत्त्वाचा मुद्दा आहे. त्यांनी ब्राम्हण आणि क्षत्रीय यावर भाष्य करीत मी जाती विरोधी नसल्याचेही स्पष्टीकरण केले. तर व्यवस्थेविरोधात असल्याचे स्पष्ट केले. ब्राम्हण जेव्हा राजकारणात उतरला तेव्हा देशाचा ऱ्हास झाला असल्याचे ते म्हणाले. निवडणुकीत मला गुंड म्हणत होते. आता गुंडगिरी करेल, मुस्लीम, बौद्धांना सोबत घेऊन राजकीय गुंडगिरी करेल, असे माजी राज्यमंत्री गुलाबराव गावंडे म्हणालेत.
त्यामुळे त्याला ‘जामून’ जोडले गेले आणि तयार झाला गुलाबजामून.
शीर्ष ठिकाणी
देशात नेहरू राष्ट्रीय सोलर मिशन : २०२२ पर्यंत २०,००० मेगावॅट ऊर्जा निर्मितीचे उद्दिष्ट. या प्रकल्पामुळे प्रतिवर्षी ४३४ दशलक्ष टन कार्बनचे उत्सर्जन रोखता येईल. डिसेंबर, २०१८ पर्यंत देशात २१,६५१ मेगावॅट क्षमतेचे प्रकल्प उभारले आहेत, त्यापैकी महाराष्ट्रात ७३७ मेगावॅट ऊर्जा निर्मितीचे प्रकल्प कार्यान्वित आहेत. भारत सरकारच्या नॅशनल सोलर मिशनअतंर्गत दुसऱ्या टप्प्यात सौर ऊर्जेपासून सन २०२२ पर्यंत सौर ऊर्जेपासून १,००,००० मेगावॅट विद्युत निर्मितीचे उद्दिष्ट आहे.
आता, प्रत्येक विषय आम्ही गुण काही किमान संख्या, अपरिहार्यपणे परीक्षा घेणे स्कोअर करणे आवश्यक स्थापना केली आहे.
लवकरच वाहतूक पूर्ववत होईल, असे मेट्रो रेल्वेच्या अधिका-यांनी सांगितले.
त्यामुळे या तणावपूर्ण परिस्थितींना कमी करण्यासाठीचे मार्ग जाणून घेणे खूप गरजेचे आहे.
आपण प्रवेशद्वारावर गोष्टी घेऊ शकता, परंतु त्यास स्वच्छ आणि वास करू शकता.
या चार दुकानांना गेल्या सात वर्षांपासून वीज देण्यात आली नाही याला आपल्याला जबाबदार धरु नका.
) व प्रसाद राडिये (२.१० मि.
परिवहन मंत्र्यांच्या आदेशाचे पालन करत एसटी महामंडळाने सेवासमाप्त केलेल्या कर्मचाऱयांना पुन्हा नव्याने नियुक्ती देण्याचे निश्चित केले असून यासंदर्भातील कारवाई मागे घेण्याचे परिपत्रक महामंडळाने काढले आहे.
लोकसभा निवडणुकीत युतीच्या राजन विचारे यांना 85 हजार मतांचे मताधिक्य मिळाले आहे.
कॅलिफोर्नियामध्ये वणवा
अशातच सुषमा स्वराज यांनी तरुणीला दिलेले मजेशीर उत्तर सोशल नेटवर्किंगवर चर्चेचा विषय ठरत आहे.
गोल्ड कोस्टमध्ये झालेल्या राष्ट्रकुल स्पर्धेत मोठ्या प्रमाणात फंडिंग झालेले होते. त्यामुळे त्यांना सरावावर लक्ष केंद्रित करता आले होते. आंतरराष्ट्रीय पातळीवर देशाचे नाव उज्ज्वल करायचे असेल तर अशा सरावांना व राष्ट्रीय पातळीवरील स्पर्धांत सातत्याने भाग घेण्याला पर्याय नसतो असेही त्याने सांगितले. तरीही त्याने जवळ जवळ 10 वर्षांनी अशा आंतरराष्ट्रीय स्पर्धेत उतरून उत्कृष्ट कामगिरी करू शकल्याबद्दल व आपलेच राष्ट्रीय रेकॉर्ड मोडल्याने समाधान व्यक्त केले आहे.
दु:शासनाच्या मागे उभ्या असलेल्या बाई : आम्ही कुठेच चाललो नाहीये.
यामुळे दिवसाला आगाराला दर किमीला सात रुपयांचा तोटा सहन करावा लागत आहे.
पीडित मुलगा हा ७ वर्षांचा असून, चेंबूर परिसरात असलेल्या एका प्रतिष्ठित शाळेत इयत्ता २ री मध्ये शिकत आहे.
अमावस्येला कोणतेही शुभ कार्य न करण्याची परंपरा अनेक जण पाळतात.
“सैन्याच्या व्यवहारातही काँग्रेसने कमिशन खाल्लं” काँग्रेस …
राजधानी राहतात नाही ज्यांना, हे स्पष्ट जेथे "निरोगीपणा पार्क" आहे.
हा कालावधीही आता संपला आहे.
ज्या ठिकाणी पाहणी पथक या आधी आले होते तेच ठिकाण जिल्हाधिका-यांनी पुन्हा दाखवले.
आरोपींनी अत्यंत निर्घृणपणे समीरची हत्या केली.
आधी पिऊ एकटीच असल्या मुळे तीच घरची लाडकी होती.
गायन क्षेत्रातील त्यांच्या भरीव कामगिरीमुळे त्यांना  ‘गानसरस्वती’ असे म्हटले जाते.
त्यामुळेच शेकरूला ते उत्तम निवासस्थान ठरलं आहे.
फुलकोबी  त्याचे पौष्टिक गुणधर्म अगदी कोबी मर्यादा ओलांडली आहे.
सर्वसाधारणपणे एखादा सिनेमा छोट्या मॉनिटरवर एडिट केला जातो.
त्या निमित्ताने कोलारा येथील सार्वजनिक वाचनालयाला वधू मनिषा यांचा भाऊ गजानन रामकृष्ण जाधव पटवारी यांनी एक लाख रुपये किंमतीचे स्पर्धा परीक्षेच्या पुस्तकांचे वाटप केले तसेच या लग्नप्रसंगी वधू मनिषा तसेच वधुचा भाऊ यांनी मरणोत्तर नेत्रदान करण्याचा संकल्पही केला आहे.
किसन चव्हाण, ॲड.
20 जानेवारी रोजी खोपकर रेणुका मंदिराकडे फिरून येतो, असे सांगून घरातून बाहेर पडले होते.
वाघासारखा रुबाब असणारा पक्ष सत्तेत सहभागी होण्यासाठी मांजर झाला आहे.
गमतीची गोष्ट अशी की, पीक चांगले येऊन जेव्हा शेती उत्पादन घसघशीत होते, तेव्हा दर मिळण्याची जोखीम सर्वाधिक असते.
जर क्लेकईचा देखावा चकचकीत सारखीच आहे तर मग निसर्गाने या खड्यांमध्ये महत्त्वपूर्ण फरक आहे:
– हर्षपती सिंघानिया, अध्यक्ष, इंटरनॅशनल चेंबर ऑफ कॉमर्स
मी तर पोहचेपर्यंत इतकी घाबरुन गेलेले की घरी तरी नीट पोहोचू दे असं वाटून गेलं.
सध्या रणवीर-सारासोबत प्रमोशनमध्ये व्यस्त असलेला अभिनेता सिध्दार्थ जाधव म्हणतो, “रोहितसर मनाने राजा माणूस आहेत.
हा अभिमन्युचा डेब्यू चित्रपट आहे आणि आपल्या पहिल्याच चित्रपटात त्याने दमदार परफॉर्मन्स देण्यात कोणतीच कसर सोडली नाही.
या मेळाव्याला चंद्रपूर जिल्हा काँग्रेसचे अध्यक्ष प्रकाश देवतळे, शहर काँग्रेसचे अध्यक्ष व नगरसेवक नंदू नागरकर, जिल्हा महिला काँग्रेस अध्यक्षा व जिल्हा परिषद सदस्य सुनंदा जीवतोडे, नगरसेविक अमजद अली, नगरसेविका सुनीता लोढीया, जिल्हा युवक काँग्रेस अध्यक्ष शिवा राव, कामगार नेते सुनील शिंदे आदी उपस्थित होते.
*हे फॉर्म आणि कॅज्युअल दोन्ही कपड्यांबरोबर घालता येतात.
पण दिवसेंदिवस वाढत असलेल्या या पर्यटकांच्या संख्येमुळे स्थानिक लोकांना खूप त्रास होत आहे.
मागचा वीकेंड आणि त्यापूर्वीचे काही दिवस बिंज वॉचिंग करुन बहुतेक भाग पाहून संपवले.
"दुसर्या निवड -.
अपत्य प्राप्ती हवी की नको याचा निर्णय निपुत्रिक जोडप्यांनी घ्यायली हवा; परंतु आजकाल हा निर्णय बाजार लादत आहे.
'मी केलेल्या घाटवाटा' !
याबाबत कुलकर्णी म्हणाला, मालेगाव बॉम्बस्फोटात 6 जण मयत झाले, तर 108 जण जखमी झाले.
१०० कौरव आणि हस्तिनापुरच्या सैन्यापुढे कोणीही टिकू शकत नाही!
पण त्यांना हिमेशने अगदी आग्रहाने हे पैसे दिले.
प्रपंचावीण निराधार।
, यावरून नेटीझन्समध्ये चर्चेला उधाण आलं आहे.
वाहन जहाजाची माल नेण्याची क्षमता.
त्यामुळे पुढील दोन महिने प्रवाशांना खडतर प्रवास करावा लागणार आहे.
शाळेतील इयत्ता पाचवी ते सातवीच्या सर्व विद्यार्थ्यांनी पालक, नातेवाईक यांना पत्र लिहून आपला मतदानाचा अधिकार बजावून देशाचा योग्य दिशेने विकास करण्यासाठी व लोकशाही सुदृढ होण्यासाठी मतदानाचा आग्रह पत्राव्दारे केला.
दोन्ही वर्ल्ड कप. . .
कारण हे त्यांचे आयुष्य आहे.
महिलांसाठी प्रथमच पेट्रोल पंपावर 400 प्रसाधन गृहे उभारण्यात येणार असून त्यामध्ये पेट्रोल कंपन्यांशी करार करण्यात आला आहे.
त्यांची पुन्हा सीबीआय संचालकपदी नियुक्ती करावी.
त्यांच्या जीवनावर माहितीपट करण्याचे भाग्य मला लाभले, हा जीवनातील मोठा क्षण आहे.
त्याच्या सक्सेसबद्दल सलमान मुलाखत देतोय असा फोन अदल्या दिवशी आला.
जवळपास 75 टक्के नवीन ठिकाणी कंपनी येणाऱया काळात आपली स्पोर्ट युटिलिटी वाहन(एसयुव्ही) नवीन व्यासपीठांची निर्मिती चा विस्तार करत तो पुढे  जागतिक पातळीवरील व्यासपीठ निर्मितीकडे नेणार असून कंपनी भविष्यात आपली उत्पादन क्षमता वाढविणार आहे.
तिच्या मागणीला कंटाळून फिर्यादीने ११ ऑक्टोबर रोजी त्या महिलेच्या विरोधात पोलिसात तक्रार दिली.
Micarta च्या टेप रंगीत प्लास्टिक पट्टी फिल्टर म्हणून काम करेल, जे चिकटविणे शकता.
असं मत यावेळी नारायण राणे यांनी व्यक्त केला आहे.
शक्य असल्यास, उत्कृष्ट प्रार्थना सेवा व्यक्ती उपस्थित.
नवऱ्यासोबत नाही तर या 'खान'सोबत सेलिब्रेट केला होता गिरीजा ओकने 'व्हॅलेंटाइन्स डे', स्वत: गिरीजा केला खुलासा
टीम महाराष्ट्र देशा- कर्नाटकातील नाट्यमय राजकीय घडामोडीनंतर आता जेडीएसचे कुमारस्वामी आज मुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेणार आहेत.
काही नावे राहिली आहेत.
पण इथे गोंधळ घालण्याचा प्रश्न येतोच कुठे?
" भटक्याचा चेहरा कसा होता , तो त्यालाच माहित... ते मागचे केससुद्धा तोंडावर यायचे कधी कधी... डोळे तेवढे दिसायचे... पण सांगू का तुम्हाला... त्याच्या मागे जाऊन काही फायदा नाही... कुठे असेल ते माहित नाही. तुम्ही कुठे शोधणार त्याला... " बोलणं संपलं.
कलम 3 स्विस गोष्ट
यात आंबा, कारले, पडवळ, वांगे आणि अळूचा समावेश होता.
विंडीजच्या वनडे आणि टी-20 संघाचे नेतृत्व किरॉन पोलार्डकडे सोपविण्याचा निर्णय विंडीज क्रिकेट मंडळाने घेतला आहे.
हे खानदानी जनावर कदाचित म्हणत असेल.
640 प्रमाणे होणारी रक्‍कम 9 कोटी 65 लाख 86 हजार 285  रुपये ऊस उत्पादक शेतकर्‍यांच्या बँक खात्यात वर्ग केल्याचे आ.
कांबळे आम्हाला शेवटच्या खोलीत घेऊन गेले.
शहर किंवा लांब प्रवास मध्ये दररोज वापरासाठी - खरेदी करण्यापूर्वी आपण एक लोखंडी एक आवश्यक आहे काय हेतूने निर्णय आहे?
– पालिकेच्या मुख्यालयातील कँटीनलाही नोटीस धाडण्यात आली आहे.
मात्र या खासदारांचं हे असं ज्ञान देणं काही थांबत नाहीये.
सार्वजनिक वाचनालयेही होमवर्क पूर्ण करण्यास मदत करतात.
या सामन्यांना मोठी गर्दी व्हायची.
तुमचे फॅन्स फक्त शोमध्ये परत कधी येणार हे विचारत आहेत.
कारण या चित्रपटापूर्वी आलिया-रणबीर ‘वोग इंडिया’ या मासिकाच्या कवर पेजवर पहिल्यांदाच कपल म्हणून दिसणार आहेत.
आरोपी शिंदे याने पीडितेच्या अंगावर घेतलेले अमानुष चावे,मोडलेले तिचे दोन्ही हात हे कृत्य पाशवी आहे.
तमाशी आजन्म लढण्याचा
नुकत्याच डिंपल मुंबईत दिसल्या.
या भ्रष्टाचारप्रकरणी आम आदमी पक्षाने उच्च न्यायालयात जनहित याचिका दाखल केली होती.
बोलून चालून वाळवंट
कमांडो या चित्रपटाच्या आतापर्यंतच्या कोणत्याच भागाने 100 कोटी कमावले नाहीत.
सचित्र चांगले समजले आणि विशेषत: मुले प्रेम करते.
काळा समुद्र पूल
पीक विम्याच्या 12 कोटींचे गौडबंगाल : जिल्हा बँक व ओरिएन्टल कंपनीमध्ये वाद/Jalgaon- latest Marathi news trends, breaking news | देशदूत | Deshdoot
जरासं लाजरंबुजरं.
मी विरोध केला आणि त्यानंतर माझा विरोध झाला’, असेही मनोज तिवारी म्हणाले.
तिचे बाबाच लिहून देणारे आणि शिकवणारे, त्यामुळे तिचं वकृत्व छानच असणार यात काही वादच नव्हता.
या जागेत 350 मच्छीमारांच्या नौका उभ्या करण्याची ही जागा आहे.
सावंतवाडी येथे महाविकास आघाडीची संयुक्त बैठक झाली.
आज ब्रह्मानंदम यांचा 63 वा वाढदिवस आहे.
त्यानंतर अपघात विभागातून मृतदेह शवागृहात आणला.
काँग्रेस आमदार श्रीमंत पाटील यांच्या गैरहजेरीवरूनही सभागृहात गोंधळ झाला.
सेहवागने आपल्या शाळेत क्रिकेट शिकणाऱ्या  अशा दोन मुलांचे छायाचित्र आपल्या ट्वीटरवरुन शेअर केले आहे.
त्यामुळे मालक या व्यवसायात सर्जनशील असणे आवश्यक आहे.
पुनरावलोकने उपचार कालावधी एक महिना जास्त नसावी सूचित करतात की थेरपी वारंवार अर्थात 1-3 महिने पूर्वी परवानगी आहे करते.
तसंच, बेस्टने पगार वेळेत देण्याची मागणी त्यांनी केली आहे.
ह्या सभांमध्ये सर्व पाच लेखक वाढतो त्यांच्या मिळाल्यामुळे विस्तार.
देवगड डेपोतूनही एक एसटी कुंभवडेपर्यंत सोडण्यात आली आहे.
ज्याला वाराणसीत मृत्यू येत नाही मात्र त्यांचे पिंडदान येथे केले तरी त्यांना मोक्षप्राप्ती होते.
स्क्रीन पटकन गलिच्छ मिळते, पण पूर्णपणे वाईट नाही.
काही कंपन्या रोखे बाजारात माध्यमातून कर्ज नोंदणी कमी दर वेळ वापरले आहेत.
विश्वचषक स्पर्धेच्या इतिहासात जगात देखील तो तिसऱ्या क्रमांकाचा तरुण फलंदाज ठरला.
यावेळी प्रशांत भोसले, राहुल पाटील, विलास देसाई उपस्थित होते. डॉ. पाटील म्हणाले, मराठा समाज हा सामाजिक, शैक्षणिक व आर्थिकदृष्ट्या मागास असल्याचे अनेक पुरावे एकत्र केले आहेत.
हाँगकाँग चीनला आज भारतीय हॉकी टीमने एकही गोल करु दिला नाही.
. . मराठमोळ्या रश्‍मी देशमुखला आयर्लंडमध्ये फेसबुकचे मोठे पॅकेज
पण कधी कधी आपण त्यांना लक्षात करण्याचा प्रयत्न करताना, काहीच पण "अंबाडा" मनात येणे नाही.
यासंदर्भात नागरिकांनी वारंवार तक्रारी केल्या.
वैद्यकीय चाचण्या केल्यानंतर विशेषज्ञ हे पाणी वापर चालू शरीरातून toxins आणि इतर हानिकारक पदार्थ दूर करण्यास मदत करते असा निष्कर्ष काढला की.
समस्त महिलांचे आत्मबल वाढविणारा हा निकाल आहे.
मात्र नगरकरांनी सर्वाेच्च न्यायलयात धाव घेतल्याने सध्या हे प्रकरण न्यायप्रविष्ट असून, सुनावणीनंतर सर्व सूचना आणि आक्षेपांवर सुनावणी घेण्यात येईल, असे आश्वासन प्राधिकरणाने दिल्याचे आमदार फरांदे यांनी सांगितले.
आता एकर 56 वर्षे जुना आहे सध्याच्या काळात, चित्रपटात कार्य करण्याच्या व्यतिरिक्त, ती मॉस्कोमध्ये असलेल्या नाटक कला विद्यालयाच्या शाळेत शिकवत आहे.
स्वाभाविकच, एक विशेष प्रक्रिया आहे की वैशिष्ट्ये चाचणी, कायद्याने प्रदान, नाही फक्त न्यायालयाने प्रक्रिया, पण प्राथमिक तपास स्टेज वर पाठविणे.
भारताचा अष्टपैलू इरफान पठाण याने सर्व प्रकारच्या क्रिकेटमधून निवृत्ती जाहीर केली आहे.
तसे ते अपेक्षित देखील आहे.
प्रार्थना आपण स्वर्गापासून संपर्कात येत देव नेहमी आपल्या जीवनात मध्ये भाग घेते आहे.
काँग्रेसमध्ये राहून समाजवादी समाजरचनेचे ध्येय साकारणार नाही, हे ध्यानी येताच १९४८ रोजी त्यांनी स्वतंत्र समाजवादी पक्ष स्थापन के ला.
मात्र तसे केल्यावर आपल्याला त्या घरात राहता येत नाही.
त्यानंतर आज एमआयएमचे नेते डॉ. गफ्फार कादरी यांनी पक्षाचे अध्यक्ष खासदार असदुद्दीन ओवेसी यांचे बंद लिफाफ्यातील पत्र वंचित बहुजन आघाडीचे अध्यक्ष ऍड.
आपण बोलता तर पण  राखाडी ड्रेस  प्रासंगिक शैली प्लॅटफॉर्म शूज आणि एक व्यापक लांब हँडल त्वचा पासून त्याच्या खांद्यावर प्रती पिशवी घेऊन - एक अतिशय करा  तरतरीत प्रकारे,  राखाडी पिशवी लक्ष आकर्षित करेल.
आज ही भाजी प्रत्येकजण आणि सर्वत्र उपलब्ध आहे.
सेनेला ईडीची भीती दाखवून युती
ते ग्राहक तीव्र किंवा ° फॅ त्यानुसार बनवण्यासाठी, रंग समायोजित करण्यासाठी डिझाइन केले आहेत.
यावेळी शेतमजूर भागाबाई कांबळे यांच्याशीही संवाद साधला.
जेणेकरून याचे फायदे होण्याऐवजी नुकसान होऊ नये.
या संदर्भात तिघांना सोलापुरात आणून कबुलीजबाबाप्रमाणे. . . नक्षलवाद्यांच्या हल्ल्यात सीआरपीएफचे तब्बल 9 जवान शहीद
यावेळी अज्ञाताने संबंधित घराची किल्‍ली ताब्यात घेवून घरातून रोख रकमेसह सोन्याचे दागिने असा एकूण 64 हजार रुपयांचा ऐवज चोरी केला होता.
भाजप विरोधात सर्वच विरोधी पक्ष एकत्र येत असल्याने भाजपलाही धास्ती वाटू लागली आहे.
याबाबत अधिक माहिती अशी की,  मलठण ता.
त्यामुळे crumbs तो डावीकडे किंवा सर्वोच्च भिंतीवर असेल तर वार सह टक्कर न खाली पडणे सोपे होईल.
सिंचन प्रकल्पासाठी नाबार्डकडून कर्ज मिळण्यासाठी करार
(कारण मला एका बाईचा अनुभव होता.
मतल्याने तोडलंच. . . . . अतिशय सुंदर मांडणी.
अन्य काही व्यक्तींची सुरक्षाही घटविली
उंचीवर जाऊन देखील खोलीतला खोलपणा जाणण्यातलं अन मानण्यातलं तत्व आहे .
कृष्णा डीके आणि राज निडीमोरू या लेखकद्वयीने या मालिकेत राष्ट्रीय-आंतरराष्ट्रीय स्तरावर घडलेल्या घटनांची सांगड घालण्याचा प्रयत्न केला आहे.
आमचा बैठका घेण्यास विरोध नाही.
सामना ऑनलाईन, नवी दिल्ली राष्ट्रवादी काँग्रेसला रामराम ठोकणाऱ्या तारीक अन्वर यांनी शनिवारी काँग्रेसमध्ये प्रवेश केला.
स्मृती यांनी दिल्ली विद्यापीठातून वाणिज्य शाखेत प्रवेश घेतला होता.
शिवसेनेचे मुखपत्र असलेल्या 'सामना'मधून राज. . . एल्गार परिषदेचा तपास एनआयए करणार
सरकारने वेळीच खासगी रुग्णालयांविरोधात कठोर पाऊल उचलले असते तर आज रुग्णांच्या जिवाशी खेळण्याइतपत खासगी रुग्णालयांची मुजोरी वाढली नसती.
मात्र लोकसभा निवडणुकीत भाजपाला कर्नाटकात प्रचंड यश मिळताच कर्नाटकातील काँग्रेस व जेडीएसचे अस्वस्थ खासदार भविष्यकाळाचा विचार करून भाजपाच्या गोटात सामील झाले आहेत.
त्यावेळी महापौर हारुण शिकलगार, आयुक्त रविंद्र खेबुडकर, उपआयुक्त सुनील पवार यांनी या डेपोमध्ये लवकरच सेग्रीगेटर मशीन बसवू तसेच हा डेपो बंदिस्त करुन या ठिकाणी झाडे लावून बगिच्याही निर्माण करू, असे आश्‍वासन दिले होते.
हा डेटा संपल्यानंतर ६४ केबीपीएसची स्पीड मिळणार आहे.
रात्रीच्यावेळी एटीएम कक्षात सुरक्षारक्षक नसल्याने चोरटय़ांचे आयतेच फावत आहे.
इराणने एमटी रिया (MT Riah ship) हे टँकर ताब्यात घेत यातून बेकायदेशीरपणे तेलाची वाहतूक केली जात असल्याचा आरोप केला होता.
‘मुंबई-पुणे एक्सप्रेस’वरील टोल कलेक्शन एजन्सीची नेमणूक करण्यासाठी महाराष्ट्र राज्य रस्ते विकास महामंडळ (एमएसआऱडीसी) मार्फत टोल कलेक्शन एजन्सीची नेमणूक करण्याच्या प्रक्रियेसाठी पाच कंपन्यांनी रस दाखवला.
एका परिचित व्यक्तीशी बोलत असताना एका अनियंत्रित पिकअप व्हॅनने त्यांना चिरडले.
. . अरुण जेटली हे बहुआयामी, अभ्यासू व्यक्तीमत्त्व
आज इतक्या वर्षांनीसुद्धा सगळे त्या हरिश्चंद्रगडावरील खिचडीची आठवण काढतात.
स्टील 6mm भोक केले जाऊ शकते.
का तो नवीन वर्ष घरी राहण्यासाठी होते तर निराश होऊ नका.
सुप्रीम कोर्टाच्या 4 न्यायमूर्तींची पत्रकार परिषद झाली. न्यायमूर्तींची पत्रकार परिषद होण्याची ही पहिलीच घटना. रंजन गोगोई, जे. चलमेश्वर, मदन लोकूर, कुरियन जोसेफ या चार न्यायाधीशांनी मीडियाशी संवाद साधला.
बॅंकेत खाते खोलण्यासाठी एकच दाखला पुरेसा
यासाठी जास्तीत जास्त लोकांनी पुढाकार घ्यायला हवा.
रिअल इस्टेट निधी गोळा करण्यासाठी.
तसेच आई वडील व बॉयफ्रेंडला मी शस्त्रक्रिया करून घेणं आवडत नाही.
त्या उमेदवाराची ताकद कितपत पुरेल हे 24 ऑक्टोेबरलाच कळेल. सा. रे. पाटील यांच्या निधनानंतर हा मतदारसंघ शिवसेनेकडे गेला असून, उल्हास पाटील आमदार आहेत.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, सत्यवीर सिंह घरामध्ये झोपला होता.
. अप्पा - काय नाही जमणार?
राज्य 22 नगरपालिका विभागलेला आहे.
उल्लेख केलेल्या ब्रॅंडची लोकप्रियता याबद्दल सर्व काही आहे तपशील ऑर्डर अंतर्गत खरेदीसाठी आणि विशेष स्टोअरमध्ये किंवा कार दुरुस्तीच्या दुकानांमध्ये विक्रीसाठी दोन्हीसाठी उपलब्ध आहेत.
असामान्य विकास व्यतिरिक्त, या यंत्रातील बिघाड (ओटीपोट आणि टी. ड मुलांच्या मुली, ट्यूमर गर्भधारणा) बाहेर दबाव पासून होऊ शकते.
त्यामुळं प्राजक्ताच्या कामगिरीची दखल घेत, सरकारनं तिला नोकरी द्यावी तसंच आर्थिक मदत करावी, एवढीच या माऊलीची अपेक्षा आहे. . . झोपडीवजा घरात जागोजागी लटकणारी प्राजक्ताची ही मेडल्स आणि बक्षीसं.
ही ममी अर्जेंटीनाच्या एका ज्वालामुखीच्या ढिगारातून 1999 मध्ये बाहेर काढण्यात आली आहे. ही जागा समुद्र सपाटीपासून 22 हजार फुट उंच आहे. अमेरिकेच्या पुरातत्व आणि एक्पेडिशन मेंबर जोहान रेनहर्ड यांनी सांगितल्याप्रमाणे, त्यांनीच ही ममी सर्वप्रथम पाहिली होती. 500 वर्षे बर्फाखाली दबलेली असतानाही ही ममी जिवंत असल्याचा भास झाला होता. तिच्या केसांमध्ये उवा सुद्धा तशाच होत्या. काही तज्ञांच्या मते, तिचा अनिष्ठ प्रथेसाठी बळी देण्यात आला असावा.
अलेक्झॅंडर कनिंगहम, जे पुढे जनरलच्या हुद्दयापर्यंत चढून पुरातत्त्व विभागाचे पहिले डिरेक्टर-जनरल झाले, त्यांची सारनाथ उत्खननाशी संबधित पुढील नोंद वाचण्याजोगी आहे.
उस्मानाबाद जिल्हा परिषदेत महाआघाडी देणार भाजपला टक्कर
पण अर्थमंत्रालयानं कामगार मंत्रालयाचा प्रस्तावित दर स्वीकारला.
राहतचा एक कारनामा आमच्याजवळही आहे. भारतात राहत फतेह अली खानच्या कार्यक्रमाची सुपारी घेण्याचं काम मन्नू कोहिली आणि राकेश गुप्ता यांची कंपनी करते.
धावपळीचे जीवन जगत असताना कोणता आजार कधी कोणाला होईल याचा काही अंदाज बांधता येत नाही.
पावसाळा आणि मक्याचे भाजलेले कणीस हे समीकरणच न्यारे!
दोस्ताच्या लोकल श्रेष्ठीचे तिकिट वांद्यात पडल्यावर दोस्तबी अन्नेनेसरीली बंडखोरीला हुभा राहतो.
त्यात त्यांनी अविनाश बिनीवालेंच्या या लेखाचा उल्लेख केला आहे.
९. मिश्रण चांगले हलवून त्यात २-३ चमचे लिंबाचा रस , चारोळी  आणि साखर घालावी .
खाण अवलंबिताना संकटात ढकलणाऱया गोवा फाऊंडेशनचे क्लाउड आल्वारिस यांचा ट्रक मालकांनी निषेध केला आहे.
बघता बघता महिलेचे फोटो मोठ्या प्रमाणावर व्हायरल झाले व तिच्या पतीपर्यंत पोहचले.
हे लोक रेल्वे तिकिटांचा काळाबाजार करून दर महिन्याला कोट्यावधी रुपयांची कमाई करायचे आणि तो पैसा दहशतवादी निधीसाठी वापरला जात असे.
पोलिसांनी पंच घेवून त्याप्रकरणी राजवाडा परिसरात सापळा लावला.
आता ३९ वर्षांच्या असलेल्या सुबाकीने एका विमान कंपनीत हवाई सुंदरी म्हणून काम केले आहे.
त्यानुसार सिद्धेश याने वडील अशोक याच्या विरोधात येथील पोलिस ठाण्यात तक्रार दिली आहे.
प्रास्ताविक शब्द खालील स्रोत विधाने माहिती सूचित:
त्या दृष्टीने शिवसेना तयारीत असल्याचीही माहिती आहे.
विधानसभेत नायडू यांना केवळ २३ जागा मिळाल्या तर वायएसआर काँग्रेसला १५१ जागा मिळाल्या आहेत.
संशयावरुन सलमानला दोषी ठरवलं जाऊ शकत नाही.
हा प्रस्ताव सुधार समितीत शिवसेनेनं अडवलाय.
त्याप्रमाणेच ही बैठक आयोजित करण्यात आली होती.
या संघाच्या यशाचे बरेच श्रेय कर्णधार धोनीला जाते.
सह्याद्रीच्या खोर्‍यात खवले मांजर आढळते.
प्रक्रिया 4 वर्षे (1960-1964) घेतला.
दरम्यान, ‘मी आज जो काही आहे तो मनोहर पर्रिकर यांच्यामुळेच आहे’, अशी भावना यावेळी सावंत यांनी व्यक्त केली.
अर्थमंत्रालाने कंपनी कर कमी केला आहे.
ते खा, पी, मधुर वात्रटिका आणि सर्व दिवस झोप.
ऑनलाईन टीम / नाशिक : गुलबजामसाठी बनललेल्या साखरेच्या पाकात पडून तीन वर्षीय चिमुरडीचा मृत्यू झाला.
बाळासाहेब ठाकरे रक्तपेढी – जोगेश्वरी
यानुसार, तो जितक्या लवकर किंवा नंतर भरणे आणि दात किंवा मुकुट दरम्यान कनेक्शन व्यत्यय नेईल.
यामध्ये बेळगावहून-कार्वेकडे जाणाऱया प्रवीण प्रभाकर बोकडे यांच्या (एम एच 09 बीएक्स 7048) कारवर झाड कोसळले.
तथापि, ते या योजनेची अंमलबजावणी सुरू नाही.
सभागृहात नेहमीच सत्ताधारी, विरोधक आमने सामने आले.
6 फेब्रुवारी अखेर पिंपरी-चिंचवड महापालिकेच्या हद्दीतील 2 लाख 77 हजार 286 मिळकतधारकांनी 368.56 कोटी मिळकत कराचा भरणा केला आहे.
पंढरपूर येथील आषाढी वारीच्या वेळी पंढरपूर ते पिराची कुरोली तालुका हद्द (जुना अकलूज रस्ता) या रस्त्यावरून संत तुकाराम महाराज व संत ज्ञानेश्वर महाराज यांच्या पालखीतील वाहनांसाठी पर्यायी मार्ग म्हणून भाविक या रस्त्याचा वापर करतात, तसेच आषाढी वारीच्या काळा व्यतिरिक्त इतरवेळीही या रस्त्याचा वापर होतो.
पुलवामानंतर भारताने ज्या पद्धतीने बालाकोटमध्ये कारवाई केली, त्यापेक्षाही भयंकर कारवाईचा प्लॅन पीओकेमध्ये केल्याची आम्हाला माहिती आहे.
सुरक्षिततेची काळजी घेण्याचे आवाहन
(लेखक टिव्ही 9 या वृत्तवाहीनीत पत्रकार म्हणून कार्यरत आहेत.
. . आणि जीवन जगण्यासाठीची धडपड.
विराटची ब्रँड व्हॅल्यू रोहितपेक्षा 10 पट अधिक आहे.
त्याने आपल्या वाढदिवसाच्या निमित्ताने कोणत्याही मोठ्या पार्टीचे नियोजन केलेले नाही.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी स्वातंत्र्यदिनी केलेल्या भाषणांचा कालावधी
ही समिती सरकारकडूनही संबंधित प्रकरणाचे दस्तऐवज मागू शकते.
ही लोकल भारत हेव्ही इलेक्ट्रिकल लिमिटेड ( भेल) कंपनीच्या बनावटीची असल्यामुळे तिच्या जास्त चाचण्या घेण्याची आवश्यकता नाही.
याबाबत आत्मचिंतन करावं लागेल आणि पराभवाची कारणे शोधावी लागतील,"
काकतीशेजारी नदीकिनारीच त्यांचे शेत आहे.
चीन - जगातील सर्वाधिक लोकसंख्या असलेला देश, गेल्या काही वर्षांपासून चीनने भरपूर प्रमाणात विकास केला आहे.
दुसरा मुख्यमंत्री कोण म्हणून.
ते सुतारांनी मान्य केले.
आंड कुटलेल्या बैलासारखे गप्-गुमान मान खाली घालून संसाराचो गाडो ओढणाऱ्या या लोकांका त्यांच्या जिवंतपणाची जाणीव फक्त अशा सणामधून तर व्हता.
मी एक मोठे सफरचंद द्राक्षे आवश्यक आहे.
औरंगाबाद : उत्तरपत्रिका फाडल्याचा आरोप करीत महाराष्ट्र राज्य माध्यमिक व उच्च माध्यमिक विभागीय शिक्षण मंडळ औरंगाबाद (एसएससी बोर्ड) यांनी दहावीच्या. . . शिक्षणासाठी निधी कमी पडता कामा नये- आमदार संभाजी निलंगेकर
सिग्मा कोलन (हा विभाग शेवटचा भाग) डाव्या इलियमविषयी लहान दबलेला भाग किंवा खळगी स्थित आहे.
आता आम्ही प्ले करणे सुरू ठेवा, आणि त्यात की लक्षात इच्छित की खेळ जा.
निरुत्तरही करतात, तर कधी नव्या जाणीवांना सोबतीला आणतात आणि तुम्हां आम्हांला अधिक समृद्ध बनवून जातात, उत्तरं शोधायचीच खोटी.
उन्हाळ्यात हा डोसा बनवला जातो.
बलात्कार करण्याऱ्या आरोपींना पोलिसांनी ताब्यात घेऊन, त्यांना कोठडीत डांबले आहे.
डिलाईल रोड ते हिंदमाता (टाटा मिल्स) असे ते दररोज पायी जात.
नगर - दारू पिण्यास पैसे दिले नाही म्हणून दोघांनी व्यापाऱ्यास लाकडी दांडक्‍याने मारहाण करू मोबाइल व दुकानाचे सीसीटीव्ही कॅमेरे.
त्याच्यावर गंभीर आरोप आहेत.
पण कुटुंबांशी, मित्रांशी, सहकाऱ्यांशी जोडून ठेवणाऱ्या जुन्यानव्या आवडी वाढवायला, शोधायला लागणार हे नक्की.
मध्य दिल्लीतील रस्त्यांवर जिग्नेश मेवाणी यांना देशद्रोही आणि नक्षलवादी ठरविणारे पोस्टर लावण्यात आले होेते.
त्यावेळी हनुमान पतसंस्थेचे चेअरमन संजीव साळुंखे, शाकीर मुलाणी, प्रकाश माळी, नामदेव माळी, जावेद कुमठेकर आदी उपस्थित होते.
भारतीय संगीत प्रत्यक्ष ऐकण्याची संधी त्याला मिळाली.
हा तुकडा आकारासाठी योग्य आहे हे शिर्षक सुरू करण्यापूर्वी हे सुनिश्चित करणे महत्वाचे आहे.
अभिनय, व्हॉईसओव्हर आणि डबिंगच्या क्षेत्रात झोकून देऊन काम करणारी शुभांगी भरतनाट्यम या नृत्यप्रकारातही विशारद आहे.
इशांतनं टीम इंडियासाठी 68 कसोटीमध्ये 201 बळी मिळवले आहेत.
शेतकऱ्याला झालेल्या नुकसानीतून सावरण्यासाठी ताबडतोब मदतीची गरज आहे.
विशेष म्हणजे या चमूमध्ये ग्रुप कॅप्टन सचिन गद्रे व स्क्वॉर्डन लीडर स्नेहा कुळकर्णी व हे नागपूरकर वैमानिकांचा समावेश होता.
5 लाखांपर्यंतचं उत्पन्न करमुक्त
अन् एक दिवस अंकलनी हेच चित्र डोळ्यात साठवुन डोळे कायमचे बंद केले.
मात्र अशा घोटाळ्यासंदर्भात याचिका दाखल करण्यापूर्वी संबंधितांकडून पोलीस ठाण्यात जाऊन साधी तक्रार नोदविण्याची तसदीही घेतली जात नाही.
सुधारणेवरच भरमसाठ खर्च
मात्र, येथील पावित्र्य विसरून दिवसभर मद्यधुंद अवस्थेत मौजमजा केली जाते.
सदर विधेयक सोमवारी विधानसभेत संमत करण्यात आले.
विद्यार्थ्यांनी नम्रपणे वागावे.
तर दुसरीकडे किटक झालेल्या स्पर्धकांनी हे शेत पोखरायचं होतं आणि शेतकऱ्यांनी लावलेली रोपं नष्ट करायची होती.
सुमारे 18 कोटींचे नुकसान
या सभेत खासदार अशोक चव्हाण बोलत होते.
गेल्यावर्षी ऑस्ट्रेलियाविरुद्ध त्यांनी पाच सामन्यांची वनडे मालिका ०-५ने गमावली.
मात्र हे अगोदरच ठरवलेले नव्हते.
ना द्वेश, ना जात, ना राजकारण, ना फायदा, ना तोटा, ना जबरदस्ती, फक्‍त आपुलकी, या करिता हा उपक्रम आहे.
दोडामार्ग सरपंच सेवा संघाचाही पाठिंबा  प्रतिनिधी / दोडामार्ग:  आमदार नीतेश राणे यांच्या आंदोलनाला समर्थन देण्यासाठी, सुस्त व मजोर प्रशासनाला जाग आणत सामान्य व गोरगरीब जनतेच्या कामासाठी असलेल्या.
शार्दुल ठाकूरच्या चेंडूवर यष्टीरक्षक केएल राहुलने हेन्री निकोल्सचा झेल टिपला.
ज्युलियनच्या भुमिकेत पिअर्स ब्रॉसनन अगदी भन्नाट आहे, डॅनी रंगवलेला ग्रेग किन्नर त्याच्या नेहमीच्याच टेलरमेड भुमिकेत आहे, पण सगळा सिनेमा पिअर्स ब्रॉसननने खाऊन टाकला आहे. त्याला कॉमिक रोल मध्ये पहिल्यांदाच पाहिलंय आणि तो खूप आवडून जातो. शेवटाच्या अर्ध्या तासात सिनेमा अत्त्युच्च पातळी गाठतो अन कथानक भरपूर वळणं घेतं. पिअर्स ब्रॉसननच्या शानदार भुमिकेसाठी नक्की पाहावा असा...
तुम्ही अदाणी इलेक्ट्रिसिटी मुंबई लिमिटेड (एईएमएल) च्या २७ लाख वीज ग्राहकांपैकी असाल आणि तुम्हाला फुगलेले वीजबिल मिळाले असेल तर नक्कीच तुम्हाला व्याजासह ही रक्कम परत मिळवता येईल.
इतर राज्यांच्या तुलनेत गोव्यात ग्राहकांना कमी दरात वीज देण्यात येते.
विधानसभा निवडणुकीत रोहिणी खडसे यांना पाडणाऱ्यांची नावे एकनाथ खडसे यांनी पक्षश्रेष्ठींकडे दिल्याचे ते सांगत आहेत.
दिवसभरातील चौथी बातमी म्हणजे भाजप उमेदवार साध्वी प्रज्ञा यांनी एटीएसचे माजी प्रमुख हेमंत करकरे यांच्यावर केलेलं धक्कादायक वक्तव्य.
उत्तम सेल आकार
भोपाळ - मध्य प्रदेशातील बहुजन समाज पक्षाच्या आमदार रमाबाई यांनी आज भाजपतर्फे मध्य प्रदेशातील काँग्रेस सरकार पाडण्यासाठी आमदारांना अमिश.
मेष : मित्र आणि भावांकडून सहकार्य मिळेल.
या कायद्याची माहिती घेण्यासाठी देशमुख गेले आहेत. Loading. . . आंध्र प्रदेशचे मुख्यमंत्री, गृहमंत्री आणि पोलीस महासंचालक यांची भेट घेऊन हा कायदा महाराष्ट्रात तयार केला जाणार आहे.
या खेळाडूंमध्ये असेही नाव होते ज्यांनी काही दिवसांपूर्वी टीम इंडियाविरुद्ध पहिल्या वनडे सामन्यात भारताची क्लास घेतली होती.
आम्ही होतो रोहिदास शिखराच्या अगदी पायथ्याशी.
त्यामुळे, अर्थातच, त्यांच्या चावणे व नांग्या हॅम्स्टर काळजीपूर्वक ओरखडे मांजरे करून बाकी हाताळण्यासाठी खात्री आहे, आणि.
विरोध परिस्थितीत पलीकडे जाणे इच्छा - Moogi साधेपणा आणि स्वातंत्र्य, आणि अद्याप प्रतीक आहे.
तीन अर्ज दाखल होते, त्यातील एमआयएमचे माजीद हाजी यांनी माघार घेतली.
राहुलचा हेडलीने कसा उपयोग करून घेतला हे वाचताना राहुलच्या भाबडेपणाची कीव येते आणि त्याचसोबत हेडलीच्या वागण्याचा त्रासही होतो.
अशा विविध कारणांनी या झाडांचा बळी घेतला जात होता.
आम्ही नविन प्रकल्प शोधत आहोत!आम्हास संपर्क करण्यास व आपला प्रकल्प 'ट्रांसलेटविकि.नेट'शी कसा जोडला जाईल याची चर्चा करण्यास कचरू नका.आम्ही आपल्या स्वयंसेवक-भाषांतरकारांनी केलेल्या कामांचे मुल्य जाणतो,याचा अर्थ असा कि,आम्ही अश्या सुदृढ प्रकल्पांना शोधित आहोत,जे भविष्याकडे बघून विकसित केल्या गेलेले आहेत.विकसक व भाषांतरकार यांचे दरम्यानच्या देवाण-घेवाणीवर आम्ही जोर देतो.नव्या प्रकल्पात काय असावे त्यावर प्रकाशझोत टाकलेली एक त्रोटक यादी व स्वीकृती झाल्यावर कोणती प्रक्रिया निवडावयास हवी, हे खाली दिलेले आहे.
एक थकला की दुसरा. . दुसरा थकला की तिस-याच्या खांद्यावर पालखी.
येथील मालिकेतील पहिल्या सामन्यात भारताला 10 गडय़ांनी दणदणीत पराभव स्वीकारावा लागला.
त्यानंतर जलयात्रा उत्सव मिरवणुकीत सहभागी झालेल्या कुमारिका, सुवासिनींची मंदिर प्रशासनाच्या वतीने खण नारळाने ओटी भरण्यात आली.
होळीवाले कार्यक्रम अश्लीलतेने
म्हणजे मिळाल्यास उत्तम; पण नाहीच मिळाले तरी फार काही बिघडणार नाही.
आणि थांबावं तर सारखं लागायचं.
17 फेब्रुवारी  2014     जिल्हा माहिती कार्यायांना राज्यभर घेराव आंदोलन
राज्यघटनेतून धर्मनिरपेक्ष हा शब्द काढून टाकण्यासाठीच आम्ही सत्तेवर आलो आहोत, असं विधान हेगडेंनी जाहीर सभेत केलं होतं.
ते ही पराभूत झाले.
प्रसिद्ध नारीशक्ती अशी प्रेरणा असणारी माया एंजेलू हे याचे उत्तम उदाहरण आहे.
नंदुरबार, धुळेसह राज्यातील पाच जिल्हा परिषद निवडणूकांचा कार्यक्रम जाहीर
दोन वयस्क गुजराथी बायकांनी तर मोठयाने प्रार्थना म्हणायला सुरुवात केली होती.
नवी दिल्ली | राहुल गांधींच्या काँग्रेसच्या मंत्र्यांना सूचना
पुढे साहेबांनी सांगीतले की घरातल्या, नात्यातल्या, मित्रांमधल्या, ओळखीच्यांमधल्या कुणालाही कसलीही आडकाठी करायची नाही.
507 bikes theft in last year | एकाच वर्षात लांबवल्या सव्वा कोटीच्या ५०७ दुचाकी; दोन वर्षांत ९२० दुचाकींची चोरी
काही सेलिब्रेटींचा अशा बिल्डरांशी संबंध असल्याचंही त्यांनी यावेळी नमूद केलं.
कोडे, प्रतिमा विश्लेषण कौशल्य आत्मसात संकलन भाग आणि संपूर्ण भाग विभाजन ऑब्जेक्ट भूमितीय आकार प्रकाशित करण्यासाठी मुलाला मदत होईल. सूचना
या दोन राजकीय पक्षांनी हातमिळवणी करणे, हे नॅशनल फ्रंट आणि मरी ल पेन यांचा धोका वाढत चालल्याचे लक्षण मानता येईल.
त्या साधनांवर, जे डिस्पोजेबल असणे आवश्यक आहे, फक्त एकदाच वापरला आहे.
यातून मला एका क्षेत्राचे दर्शन झाले.
शिवाय, लागू आवश्यकता त्यानुसार, एक फोन नंबर, नाव आणि वापरकर्ता आडनाव प्रविष्ट करा.
शेवटी राज कपूर म्हणाले, “अरे आता याच्या पूढे काय.
गणेशोत्सवानंतर मात्र जोपर्यंत संपूर्ण मागण्या मान्य होणार नाहीत तोपर्यंत हे उपोषण चालू राहणार आहे.
ती आठवण सांगून मुक्ता म्हणाली, “आळेकरसर एवढे मोठे असूनही त्यांनी तो मोठेपणा आम्हा विद्यार्थ्यांना कधी जाणवू दिला नाही.
त्यामुळे टोलचे समर्थन करणे, हा सरकारच्या कर्तव्याचाच भाग आहे.
प्रत्येक टेलिकॉम कंपनी ग्राहकांना सणासुदीच्या काळात आपल्याकडे आकर्षित करण्यासाठी विविध ऑफर्स लॉन्च करत आहेत.
मॅटने स्वत:चा निर्णय फिरवून या उत्तीर्ण उमेदवारांना पीएसआय पदावर सामावून घेण्याबाबतचा अंतरिम आदेश राज्य सरकारला दिला असला तरी, उमेदवारांना कधी रुजू करुन घेणार याची  प्रतिक्षा लागली आहे.
आरे बाबतचे उद्धव ठाकरेंचे दोन मोठे निर्णय
गोव्याचे मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर यांचे पार्थिव संपूर्ण सन्मानासह तिरंग्यामध्ये लपेटून फुलांनी सजवलेल्या लष्कराच्या ट्रक मधून भाजप कार्यालयाकडे रवाना करण्यात आले आहे.
२०१६ मध्ये दक्षिण कोरियाच्या पुरातत्त्व खात्यांना राखीगढीच्या उत्खननात शेजारी झोपलेलं अत्यंत दुर्मिळ असे जोडपं सापडलं. ndtv. com
रमाकांत आचरेकर यांना २०१० मध्ये पद्मश्री हा प्रतिष्ठेचा पुरस्कार देऊन गौरविण्यात आले होते.
त्याचे आकार मध्ये शरीर एक जंपसूट साम्य आहे.
त्यांना काहीतरी संशयास्पद वाटलं.
भ्रष्टाचाराचा आरोप सिद्ध झाल्यामुळे त्यांना पुढील सहा वर्षं निवडणूक लढवण्यास मनाई झाली.
परंतु बाळासाहेब आंबेडकर यांनी एमआयएमच्या सहकार्याने स्थापन केलेली वंचित बहुजन आघाडी अशोकरावांची डोकेदुखी ठरली.
काळा पैसा साठवून बसलेले लोक, भ्रष्टाचारी आणि दहशतवाद्यांना खतपाणी घालणाऱ्यांना चाप लावण्यासाठी हा निर्णय प्रभावी ठरणार असल्याचा दावा करून पंतप्रधान म्हणाले की; या निर्णयाचे दूरगामी परिणाम देशातील सर्वसामान्य जनतेच्या हिताचे ठरतील.
या रक्तवाहिन्या डोळे आणि चेहरा फोडणे सुरू खरं आहे.
त्या व्यक्तीनं परत आल्यावर कसाबच्या आईनं - नूरी लाईनं रडत रडत आपल्याकडून चूक झाल्याचं कबूल करत आपणंच त्याला केवळ पैशांसाठी लष्कराला विकल्याचं सांगितलं’.
५. साडेभावार्थी  :- मानभावी माणसाला अथवा ढोंगी साधूला साडेभावार्थी  म्हणतात.
मोकाट व भटक्या कुत्र्यांचा बंदोबस्त करण्याचा पिंपरी चिंचवड महापालिकेचा प्रयोग फसल्यात जमा आहे.
त्यानंतर सायंकाळी सातला ते जॉगिंग करतात.
सूर्यकुमार यादव, एव्हीन लुईस, इशान किशन, रोहित शर्मा, कृणाल पांड्या, कायरन पोलार्ड, हार्दिक पांड्या, मिचेल मॅकलेनघन, मयंक मार्कंडे, जसप्रीत बुमराह, मुस्तफिझूर रहमान
याकडे संपूर्ण महाराष्ट्राचं लक्ष लागून राहिलं आहे.
केंद्र, नागरी विमान वाहतूक नाही फक्त घरी आहे.
राज्यातील जनतेला शेती, सहकार संस्था यासाठी कर्ज देण्याची भूमिका ही बँक बजावत असते.
या घटनेत जीवितहानी झाली नसून मोठ्या प्रमाणात सार्वजनिक मालमत्तेचे नुकसान झाले आहे.
एक गाजर आणि बीट.
त्याचवेळी, कोकेक्स प्रदेश आणि त्याच्या पुढे असलेल्या झोनची तपासणी केली जाते.
या सर्वात महत्वाचे असोशी प्रतिक्रिया प्रकटीकरण आहे.
त्याने ‘वुई मेट ऑन प्लेन.
दिल्लीतील वाढत असलेल्या प्रदूषणाचा धोका लक्षात घेता केजरीवाल सरकारने याप्रकरणी आपातकालीन बैठक बोलावली आहे.
काही उपकरणे येथपासून चालवतात ज्या कमी गॅस, दोन्ही गरम घटक आहे.
इस्रोमधील एका अधिकाऱ्याने दिलेल्या माहितीनुसार जगातील अन्य देश अशाच पद्धतीने पहिल्या मोहीमेसाठी टेस्ट पायलटची निवड करतात.
त्याच्या नेहमीच्या रॅकेट कायम करण्यासाठी, कर्नल फ्रान्सिस त्याला काळजी घेणे तिरस्करणीय तळाशी रोझा, Babs Baberley भासवून तयार आहे.
पैसे बुडविण्याची वृत्ती म्हणजे चित्रपट सृष्टीला लाभलेला शाप आहे, अशा संवादसूरामधून महाराष्ट्राचे लाडके व्यक्तिमत्व पु.
Chechens राष्ट्रीय पोशाख एक वैशिष्ट्यपूर्ण भाग burka होता - त्यामुळे विशेष केप डगला आणि असट्रान फर बिनबाहींचा, पण भर खांद्यावर सह.
किंवा त्यांच्या संपर्कात आहेत.
नवी दिल्ली – राष्ट्रीय जनता दलाचे अध्यक्ष लालू प्रसाद यादव यांना सोमवारी रांची न्यायालयाने चारा घोटाळ्याच्या चौथ्या प्रकरणात दोषी ठरवले होते.
त्यांची गायरान शिवारातील चार ते पाच एकर शेतीत उदरनिर्वाह सुरू होता.
त्यामुळे संयम राखण्यासाठी आमचे आवाहन आहे.
की आपल्या खिशात या उपयुक्त आणि नेहमी उपलब्ध आहे जाणून छान "मित्र.
फेसबुकने सोशल मिडीयाचा पुरता कब्जा घेतलाय, फेसबुक.कॉम सोबतच व्हॉटस अँप आणि इंस्टाग्राम या दोन मोट्या सोशल प्लॅटफॉर्मवर नियंत्रण मिळविल्यानंतर तर मार्क झुकरबर्ग सोशल मिडीया साम्राज्याचा अनभिषिक्त सम्राट बनला आहे. मार्क झुकरबर्गच्या या सिंहासनाला धक्का लावण्याचा अनेकांनी प्रयत्न केला पण त्याला फारसे यश आले नाही. पण मित्रांनो एक अशी कंपनी आहे जी फेसबुकला मागे टाकू शकते. किंबहुना २०१७ साली एकदा मार्केट व्हॅल्यू मध्ये त्या कंपनीने फेसबुकला मागे टंकलेही होते. मिडीया पासून दूर राहणाऱ्या या कंपनीबद्दल तुम्ही कदाचित कधिकच ऐकलेही नसेल हि होऊ शकते.
यासंदर्भात कृषिमंत्री म्हणाले, कोल्हापूर जिल्ह्यामधील शिरोळ तालुक्यातील जांभळी गावातून हिरवी मिरची निर्यात केली जाते. अलीकडे या निर्यात केल्या जाणाऱ्या हिरव्या मिरचीचे नमुने घेतले असता त्यात ‘फेंप्रोपॅथीन’ कीटकनाशकाचा अंश अधिक प्रमाणात दिसून आल्याचे केंद्रीय कृषी मंत्रालयाच्या अहवालात नमूद करण्यात आले आहे.
एका पोलीस निरीक्षकाने घटनेचे गांभीर्य लक्षात घेऊन परिस्थिती आटोक्यात आणली.
त्याच्या जोडीने काही घरगुती उपायांचा अवलंब करूनही हे माऊथ अल्सर्स बरे करता येऊ शकतात.
एकदा रायपूरकडे जात असताना घनदाट जंगल पाहून या दोन्ही बंधूंच्या मनात असा विचार येतो की काही पराक्रम करून लपावयास ही जागा चांगली आहे.
यावेळी अजित चव्हाण यांनी प्रस्तावना केली.
ऊटी आणि वायनाड यांना जोडणार्‍या मुख्य रस्त्यावरून पुढे 2 किमी ट्रेकिंग मार्गावरून येथे पोहोचता येते.
आपण स्वत: ला तर सर्व दोष उपचार करू शकता  दुग्धशर्करा असहिष्णुता.
कायद्यात बदल करण्याचा अधिकार केवळ केंद्र सरकारलाच असल्याचे त्यांचे म्हणणे आहे.
याच संकेतस्थळावर अर्जदाराची नोंदणी दि.
ते म्हणाले,""कृषी राज्यमंत्री खोत राज्य सरकारमधील मंत्री आहेत, कवलापूरला मुख्यमंत्री आल्याने ते सभेसाठी गेले होते. त्यांच्या गळ्यात भाजपचा मफलर होता, मात्र छातीवर संघटनेचा बिल्ला असल्याचा भाजप नेत्यांना विसर पडला. सदाभाऊ आणि मी गेल्या पंचवीस वर्षांपासून संघर्ष करीत आलो आहे. संघटनेत फूट पाडण्याचा प्रयत्न करण्याचा काहींचा डाव असला तरी ती स्वप्ने भाजपने किंवा अन्य लोकांनी पाहू नयेत. मी आमदार झाल्यानंतर संघटना जिल्ह्यात पोहोचली आणि खासदार झाल्यानंतर संपूर्ण देशभर पोहोचली आहे. सातवा वेतन आयोग देण्यासाठी सरकारकडे एक लाख 15 हजार कोटी रुपये आहेत. उद्योगपती बुडवे आहेत. पण शेतकऱ्यांना देण्यासाठी काही नसल्याची बाब दुर्दैवी आहे.''
वाग्वैजयंती तुमचीच.
शिवाय, या वेळी जिव्हाळ्याचा संपर्क काटेकोरपणे, रोग, नाहीतर शक्य पुन: सक्रियतेकरिता प्रतिबंधित आहे.
ते म्हणाले, 34 हजार कोटींची कर्जमाफीची घोषणा केली. सामान्य शेतकर्‍यांच्या खात्यात अद्याप पैसा जमा झाला नाही. कापूस, सोयाबीन व कर्जमाफीसाठी शेतकर्‍यांना ऑनलाईन अर्ज भरण्यास सांगण्यात आले. परंतु, गावात वीज, इंटरनेटची सुविधा सरकार उपलब्ध करून देऊ शकले नाही. भाजप- सेनेला सरकार चालविता येत नाही. हे सरकार ऑफलाईन झाले असून त्यांना जागा दाखविण्याची वेळ आली आहे.
तारे मास्तर म्हणजे अफाट माणुस आहे.
दरम्यान, एसी लोकलसाठीचे तिकीट दर अद्याप निश्चित करण्यात आलेले नाहीत.
फिजिओथेरपीमुळे शरीर लवचीक राहतं आणि वेदना दूर होतात.
आयआयटी संदर्भात गुळेलीच्या जागेविषयी शुक्रवारी मंत्रिमंडळात चर्चा करण्यात आली.
सरासरी उद्योग पातळी व्यवस्थापक
. . आता माझ्यासोबतही चांगलच होईल.
न्यायतत्त्वशास्त्र, पत्रकारिता आणि इतर अनेक व्यावसायिक फील्ड, या संकल्पना देखील अनेकदा वापरले जाते.
मनोहर आजगावकर यांनी महाराष्ट्रवादी गोमांतक पक्षाच्या तिकीटावर निवडणूक लढवली होती.
फटाफट स्टंप आले.
जय महाराष्ट्र न्यूज, मुंबई
पण पन्हाळ्यावर चढाई करण्यापूर्वी मावळ्यांची निवड, त्यांचे प्रशिक्षण यावरच अधिक भर दिला आहे.
म् प्रत्ययाचा अर्थ निर्जीव वस्तू, सजीव किंवा सामर्थ्यवान् वस्तूने असमर्थ किंवा निर्जीव वस्तूवर व्यापार चालविलेली वस्तू.
रक्‍ताचे नमुने तपासले जातात आणि ग्रामीण भागातील नागरिक स्वच्छ पाण्याचे साठे स्वतःहून नष्ट करण्याबरोबर शासकीय यंत्रणेला सहकार्यही करतात म्हणून हे प्रमाण 24 टक्क्यांवर आणि बळींची संख्या नगण्य असे चित्र आहे.
वारंवार सांगूनही पाणीपट्टी भरण्याकडे सदर थकबाकीदारांनी दुर्लक्ष केल्याने अशा थकबाकीदारांची यादी पालिकेने निपाणी न्यायालयात सादर केली होती.
कॅन्सरग्रस्त मुलांना नवीन वर्षाची भेट, आलिशान 'जलेश क्रुझ'ची सवारी
प्रशांत दामले आणि संतोष पवार हे दोघे वेगवेगळ्या जातकुळीतील कलाकार असले तरी दोघे प्रेक्षकांचे आवडते अभिनेते.
हे बॅनर पाहून मोर्चातील प्रत्येक मराठा बांधव आपुलकीने थांबून मुस्लीम बांधवांचे आभार मानत होता.
सुगंधी प्रत्येक चार तास पाच दिवस प्रभावित क्षेत्र लागू आहे.
चाल महत्वाची आणि त्यासाठी मग काहीही प्रयोग करायला मागे-पुढे न बघणे.
युती सरकार सुस्थितीत कामकाज हाताळत असताना पक्षांतर्गत गोंधळ निर्माण होऊ देऊ नये.
त्यामूळे जोर लावूनही जँक ती लोखंडी जाळी ऊघडू शकत नव्हता.
हा म्हणजे भाजपला मोठा धक्काच होता.
माधुरी दीक्षितच्या रागाचा प्रत्यय
वृषाली विनायक, प्रा.
शेवटी, एक आनंदी  कुटुंब जीवन  एकमेकांच्या मंद भस्म मध्ये बदललेले आहे.
सपनाच्या स्टेज शोसाठी खूप गर्दी होते असते.
विरोधक सरकारवर टीका करण्यासाठी ट्विटरचा योग्य वापर करतात.
या निवडणुकीत मोठ्या प्रमाणात आर्थिक घोडेबाजार झाल्याने काँग्रेसच्या नगरसेवकांनी पक्षाला लाथाडून सरळ भाजप कोणार्क विकास आघाडीला उघडपणे साथ दिली.
नवी दिल्ली :डीएचएफएल गेल्या आठवड्यात 850 कोटी रुपयांच्या रोख्यावरील व्याज दिलेले नाही.
आणि एकविसाव्या शतकात तो नेतृत्व करू शकेल.
मिश्र मादक पेय "रक्तरंजित डोळा" शिजविणे आणखी एक मार्ग आहे.
चालता-बोलता स्वत:च्या व्यवसायचे मार्केटिंग कसे करायचे, सोशल मिडियाचा वापर व्यवसायवृद्धीसाठी कसा करावा याबाबत मार्गदर्शन केले.
पाठीमागे त्यांना एकत्र.
पण ते खरे टिक-भरले मेंदूला आलेली सूज विरुद्ध लस या रोग अशा panacea म्हटले जाऊ शकते की नाही?
मंदिराचे दार आणि छतासाठी सोने वापरण्यात येणार असल्याचे बांदेकर यांनी स्पष्ट केले.
तारीख करण्यासाठी, सर्वात बदलले असले आणि मंजूर आवृत्ती आहे - डिनर दरम्यान विषबाधा अशा गंभीर परिणाम साधला, आणि फक्त एक चमत्कार बचावणे युश्चेन्को मदत केली.
सरकार आणि न्यायालय संगन मताने चालायला लागल्यावर तुमचा आवज कोण ऐकणार?
ठाणे – रस्ते सुरक्षेविषयी जागरुकता निर्माण करण्यासाठी राईड ४ इंडिया ही मोहीम राबवण्यात येत असून या मोहिमेची सुरुवात ठाण्यात संगीताच्या कार्यक्रमाने करण्यात आली.
निवडणूकीस उभा राहणाऱ्या उमेदवाराने वचननामा तयार करून निवडणूक लढविली पाहिजे, मी वचननामा तयार करून जनतेसमोर निवडणूक लढविणार आहे.
त्यातच काँग्रेसचे नेते मिलिंद देवरा यांनी पुन्हा एकदा चक्क पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचं कौतुक केलं आहे.
बल्गेरियन मिरपूड घराणे आणि तळणे मध्ये कट, बिया पासून मोकळे केले जाते.
सुप्रसिद्ध अशा गुरू राजेश गमरे यांच्याकडे पाश्चिमात्य नृत्याचे धडे घेण्यास नकुलने सुरुवात केली.
अनुकूल स्थितीत समुद्रातील खडकांच्या फटीतून निसटून बाहेर पडू पाहणा-या कार्बन डायॉक्साइड वायूचे सागराच्या तळाच्या खालच्या थरातील क्षारांशी संयोग होऊन ‘हायड्रेट’चे सूक्ष्म घनकण तयार होतात आणि ते भेगा पडलेल्या खडकांच्या फटीत रुतून बसतात.
मंगळवार,जुलै 7,   2015
– बीएस -६ मध्ये सल्फरमध्ये ८० टक्क्याने घट होऊन १० पीपीएम राहतो
आजच्या पत्रकार परिषदेत मोदी यांनी आपल्या भाषणात सांगितले की, आमच्या सरकारने यशस्वीपणे निवडणुका घेऊन दाखवून जगात भारताच्या लोकशाहीबद्दलचा आदर वाढविला आहे.
आफ्रिकेवर मात; सामन्यासह मालिकाही जिंकली
किंवा डांबर साबण.
रेल्वे प्रवासात तुम्ही वडापाव, कटलेट, पॅटिस असे स्वस्त आणि झटपट मिळणारे पदार्थ खात असाल तर सावधान व्हा. . By : सरिता कौशिक, एबीपी माझा, नागपूर | 15 Feb 2018 07:02 PM (IST)
परंतू कंपनीचा जोर चालकांच्या सुरक्षेवर आहे.
नंतर अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना "द गॉडफादर" चित्रपट पाहिजे "टॅक्सी चालक.
मनाची कुतरओढ चालूच होती.
काही आमदार, खासदारांनी वेतनासह आर्थिक मदत केली.
गमावलेल्या संधीची तीन वर्षे : पृथ्वीराज चव्हाण
जीवनचरित्र: बालपण आणि विद्यार्थी
अमेय यांनी केलेल्या ट्विटमध्ये ते स्पष्टपणे म्हणतात, 'मूळ भारतीय नागरिक नसलेल्या अदनान सामीला भारत सरकारने कोणताही पुरस्कार देऊ नये, हे मनसेचे ठाम मत आहे'.
असतील तर त्यांची संख्या पुरेशी होती का?
ग्रामविकास विभागाने शिक्षकांच्या बदलीसाठी राबविलेल्या प्रक्रियेच्या धर्तीवर सरकारी अधिकारी आणि कर्मचार्‍यांच्या बदलीसाठी येत्या एप्रिल, मेमध्ये ऑनलाईन प्रक्रिया राबविली जाणार आहे.
नोकरीत कंटाळवाणे काम संपवून सोपी कामे हातात येतील.
भारतीय कामगार सेनेनं  संप मागे घेत असल्याचे जाहीर केलंय तसंच मेस्माविरोधात कोर्टात जाणार असल्याचं सांगितलं आहे  .
मावळ) यांनी वडगाव पोलीस ठाण्यात फिर्याद दिली आहे.
'तुम मुझे अंडे दो, मैं तुम्हे आम्लेट दूंगा', ही घोषणा कोण बरे विसरेल?
मलायका अरोरा आणि अरबाज खान यांच्या घटस्फोटाला दोन वर्ष झाली.
तो म्हटले जाऊ शकते, हे समजणे कठीण आहे एक नदी घोडा.
या पोलिस ठाण्याचे वैभव आणखीन वाढवणारी कामगिरी करून सामान्य तकारदारांना सहजगत्या ठाण्याशी संपर्क साधता यावा . . . Full Article
साकरी व किन्ही येथून जवळच असलेल्या राष्ट्रीय महामार्गाचे चौपदरीकरणाचे काम सद्या सुरू आहे.
पण ही जोडी फुटल्यानंतर त्यांचा गडगडला आणि चौथ्या दिवशीअखेर त्यांची स्थिती 9 बाद 293 अशी झाली होती.
तो अतिसार स्वप्ने काय बाहेर वळते, तेव्हा हे आम्ही विचार करणे आवश्यक आहे मार्ग आहे.
ऊस देखील गावच्या प्रमुख पिकांपैकी एक आहे.
अनैतिक संबंध लपवण्यासाठी या शिशुची हत्या करण्यात आली.
प्रेक्षकांनी ‘बूक माय शो’ या आॅनलाईन तिकीट बुकींग वेबसाईटवर या चित्रपटाची वेळ व्यवस्थापकांना दाखवली.
त्यांनीच मला मसुरीला पाठवलं आणि मग घरच्यांना सांगितलं.
मशीन व्यतिरिक्त, आपण केस काढून टाकणे बिकिनी साठी मलई वापरू शकता.
असा सवाल नागपूरकर करत आहेत.
एकीकडे त्याची भाडेवाढ आणि दुसरीकडे तूर विक्रीची खात्री नाही, अशा कोंडीत शेतकरी अडकला आहे.
महाबळेश्वर मध्ये दिवाळी हंगामात भरात असताना येथील सर्वच एटीएम मध्ये स्थानिकांसह पर्यटनास आलेल्या पर्यटकांना खडखडाट अनुभवास मिळाला.
महात्मा गांधी यांच्या पुतळ्यासमोर ठिय्या देणाऱ्या हर्षवर्धन जाधव यांनी मराठा आरक्षणासाठी सरकारने अध्यादेश काढावा. सरकारला वाटत असेल की, हा अध्यादेश न्यायालयात टिकणार नाही पण तोपर्यंत मागास आयोगाचा अहवाल ही सादर होईल असे त्यांनी म्हटले. सरकारने हा अध्यादेश न्यायालयात टिकेल की नाही याचा फारसा विचार न करता आंदोलकांना दिलासा देण्यासाठी अध्यादेश काढावा. तसेच राज्यातली कायदा आणि सुव्यवस्था बिघडत चालली आह. याबाबत सरकार कोणतीही भूमिका घेताना दिसत नसल्याने राज्यात राष्ट्रपती राजवटीचा पर्यंत खुला असल्याचेही जाधव यांनी सांगितले.
आपण सातत्याने गोड पेय पिणे असेल तर, साखर-प्रेमळ जीवाणू मुलामा चढवणे नष्ट.
सिजेरियनद्वारे जन्म
माणसाला कष्ट येऊ नये म्हणून माणूस कार्यमग्न असला पाहिजे.
धन्यवाद, कालच डॉ. कडे जाऊन आले.
बिघा हे परिमाण क्षेत्रफळासाठी ठरवण्यात आले आणि जमिनीची उत्तम, मध्यम व निकस या तीन प्रकारे विभागणी करण्यात आली.
सैफ अली खानने साकारलेली खलनायकाची भूमिका तुमचं मन नक्कीच जिंकेल.
उत्पादन निवड
विशेषत: दीर्घकाळासाठी इक्विटी फंडातील गुंतवणूक जादा परतावा मिळवून देणारा पर्याय ठरू शकतो, असे बीएनपी परिबा म्युच्युअल फंडचे निधी व्यवस्थापक (इक्विटी) श्रेयश देवळकर यांनी स्पष्ट केले.
हवाई बेटं कशी आहेत ते पाहू या.
त्यामुळे हा संपूर्ण परिसर सोनेरी दिसतो.
पण आतापर्यंत तो कधीच जिंकला नाही.
नृत्याची आणि त्यांची बहुधा ओळखही नसावी.
प्रत्येक वार्डामध्ये टँकरने पाणी पुरवठा सुरू करण्यात आला आहे.आणखी एक टँकर वाढविण्यात येणार आहे.पाण्याची गैरसोय होणार नाही गैरसोय उद्भवल्यास (02367/237248) या नंबरवरती संपर्क साधावा, असे आवाहनही केले आहे.
आयोगाने केलेल्या शिफारशींवर निर्णय घेण्यासाठी उच्चाधिकार मंत्रिगटासमोर त्या मांडल्या जाणार आहेत.
दिल्लीच्या सचिवालयात दुपारी ही घटना घडली.
दुसरा काळ - मशीनवर.
पंपावरही फलक, पण कन्‍नड
केवळ हुशारच नाही तर हिंदी चित्रपटातील हिरोईनमध्ये असलेले सगळे गुण तिच्यात असतात.
तर दुसरीकडे पश्‍चिम बंगालमध्येही आज मतदानाच्या दिवशी हिंसाचार सुरुच होता.
त्यांना सतत आपल्या डोळ्यांसमोर गावातील आशेचे अंधारलेले चेहरे दिसत होते.
कपिल शर्माने वर्सोव्यात तिवरांची कत्तल करत अनधिकृत बांधकाम केल्याची बाब उघड झाली आणि त्यानंतर त्याच्याविरोधात गुन्हाही दाखल झाला.
त्यामुळे आता पालिका प्रशासन यावर आता काय निर्णय घेणार याकडे सर्वांचे लक्ष लागले आहे.
या सगळ्या पार्श्वभूमीवर राजनाथ सिंह यांनी संसदेमध्ये भाजपची बाजू मांडण्याचा प्रयत्न केला.
ऑनलाइन प्रवेशासाठी संबंधित महाविद्यालयाचा अर्ज ऑनलाइन भरावा लागतो.
नीलिमा शिंगणे-जगड, छाया मिश्रा, कल्पना देशमुख, पुष्पा देशमुख, साधना गावंडे यांच्यासह प्रा.
तालमीसाठी हातात वेळ खूपच कमी होता.
तथापि, राऊटर कमकुवत नाही संरक्षण, म्हणून आपण थोडे समस्या असणे आवश्यक आहे.
तो उत्तम प्रकारे उपयुक्त आहे बिस्किटे आणि चहा आणि कॉफी, आणि दूध.
सप्तखंजेरीवादक समाजप्रबोधनकार तुषार सूर्यवंशी यांनी नेहमीप्रमाणे आपल्या सप्तखंजेरीतून समाजप्रबोधन केले.
सर्व कर्मचाऱ्यांना सुखरुप बाहेर काढण्यात आले असून या आगीत कोणतीही जिवीतहानी झाली नसल्याचे वृत्त हाती आले आहे.
, सुप्रसिद्ध परंपरागत प्रसिद्ध म्हण त्यानुसार, सर्वकाही हाताळते की वेळ थोडा संपूर्ण कार्य करते.
कोणतीही कंट्रोलर "पायोनियर" विविध वजन घटक, साहित्य, कार्य आणि डिझाइन आहे.
शेवटी पोलिसांच्या मदतीने चोवीस तासांच्या आत आप्पा माहुतासोबत सुखरूप सापडतात.
कार्यक्रमाला उपस्थित श्रोते.
तसेच या प्रकरणाची सुनावणी येत्या सोमवारी (ता.
शमीनंतर जडेजाने एकाच षटकात तिघांना बाद करून दक्षिण आफ्रिकेच्या फलंदाजीला खिंडार पाडलं.
त्यामुळे शेट्टी यांच्या आंदोलनाला प्रत्येक वेळी यश आले.
सुरेश पाटील हे सकाळी दहा वाजता समर्थनगरातील राहत्या घरातून बाहेर पडले.
होमपेज › Pune › एल्गार प्रकरण : 'गौतम नवलाखांची कृती देशद्रोही'
आल्या आल्या बाटलीने
केजरीवाल यांच्याकडून हा खटला जेठमलानी लढवत होते.
असे बदल पुनरुज्जीवन पडला मागणी केलेत.
सरपंच सतीश कोळेकर यांच्या अध्यक्षतेखाली सुरू झालेल्या गावसभेत ग्रामविस्तार अधिकारी अर्जुन रेडेकर यांनी विषयपत्रिकेचे वाचन केले.
दरम्यान या पत्रा संदर्भात आम्ही पीबी सावंत यांच्याशी चर्चा केली.
अग्निशामक आणि बचावकर्ते यांच्याबद्दल काय म्हणता येईल ते डॉक्टरांविषयी सांगितले जाऊ शकते.
त्यामुळे शैक्षणिक गुणवत्ता वाढीस लागली आहे.
त्यासाठी सरकारी खजिन्यातील पैसे उचलले जात नाहीत.
या प्रकल्पाच्या पूर्णत्वासाठी माजी आ.
त्यातल्या त्यात आज राष्ट्रवादीचे तपासे यांनी राज ठाकरेंची भेट घेतली त्यामुळे येत्या २०१६च्या विधानसभा आणि लोकसभा निवडणुकीच्या तयारीला मनसे आणि राष्ट्रवादी भाजप आणि शिवसेनाला हरवण्यासाठी युती करणार का, हा प्रश्न पडला आहे.
आशयावर प्रक्रिया करण्यासाठी बॉटस् तयार करा व आपल्या उपकरणांना प्रयोगशाळेत यजमानत्व द्या. मोबाईल अॲप्स किंवा डेस्कटॉप अनुप्रयुक्ति हगल व एडब्ल्यूबी वर जाउन बघा. किंवा विकिमिडियाच्या आधारभूत संरचनेमधील संकेतस्थळावरील क्रियांच्या सुचालनासाठी मदत करा.
‘रामगोपालसारख्यांना महाराष्ट्रात ताठ मानेने जगण्याचा अधिकार नाही त्याच्यासारख्यांची जागा तुरुंगातच आहे !
त्यांच्या विनोदात ग्राम्यता आणि अश्लीलता जाणवते.
राज्यात मला समोर विरोधक दिसत नाही, असे वक्तव्य मुख्यमंत्री करतात, मग. . .
या हिंसाचारात एकूण नऊ जण मृत्यूमुखी पडले आहे.
Skofild Maykl एक दोन तास शेवट मध्ये मृत्यू झाला कारण चौथ्या हंगामात 2009 मध्ये प्रसारीत करण्यात आली आणि गेल्या मानली जाते.
त्याने रक्ताच्या थारोळ्यातच मोबाईलवरून घरच्यांशी संपर्क साधला.
त्या वेळेसाठी काही वेगळ्या योजना करायच्या.
पण विद्यार्थी अशा क्रियाकलाप खूप मेहनत आवश्यक नाही आणि वेळ मनोरंजक होणार आहे.
कसे महाग या अभ्यासासाठी भरावे लागेल?
शरद पवार यांनी ट्विट करुन म्हटलं, अजित पवार यांच्या राजकीय निर्णयाला राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचा पाठिंबा नाही.
सुनंदा पुष्कर हत्या प्रकरणात दिल्ली पोलिसांच्या विशेष पथकाने काँग्रेसचे खासदार शशी थरुर यांचा नोकर नारायण सिंह याची कसून चौकशी केली.
मूळ प्रश्न आहे तो केजरीवाल यांना सत्ताकारणाच्या राजकारणात स्वारस्य आहे की भ्रष्टाचाराला पायबंद घालण्यात.
काही धरणाच्या पाणलोट क्षेत्रात पाऊस पडत आहे, मात्र ही धरणे भरल्याशिवाय नाथसागरात स्त्रोत्र वाढण्याची शक्यता कमी आहे.
नाशिक जिल्हा रुग्णालयासह विभागातल्या वैद्यकीय अधिका-यांची निम्म्याहून अधिक पदं रिक्त आहेत.
विज्ञान, तंत्रज्ञान आणि विकास साधने.
अर्थात, उन्हाळा - तेजस्वी रंग वेळ, त्यामुळे सर्वात आनंदी रंग प्राधान्य द्या.
मार्केट यार्डातील फळबाजारात कोकणातून दररोज 300 ते 400 बॉक्‍स जांभूळ आणि 40 डाग करवंदाची आवक होत आहे.
स्वच्छ धुवा, आतडी काढून टाकणे, हाडे आणि skins वेगळे.
बॉब्रुइस्क प्रतिसाद आणि लक्ष लोक प्रसिद्ध आहे, हे हॉटेल त्याला अपवाद नाही.
युपीए सरकारकडून 2010 मध्ये पहिल्यांदा NPR साठी पावले उचलण्यात आली होती.
म्हणजे जेव्हा गरज होती तेव्हा हरभजनला निवडण्यात आले; आणि गरज संपल्यावर त्याला डच्चु देण्यात आला.
जोडीदाराचा उत्कर्ष होईल.
मागील वर्षी प्रकल्पात 22.64 टीएमसी म्हणजे 77.68 टक्‍के इतका पाणीसाठा होता.
या राज्याच्या तीन्ही बाजुला बांगलादेश तर एका बाजुला आसाम आणि मिझोराम हे राज्य आहे.
लासलगांव विंचूर : येथील ग्रामपंचायतीचे माजी सदस्य तसेच शिवसेना तालुका उपप्रमुख नीलेश शांताराम गायकवाड (३२) यांचा उष्माघाताने मृत्यू झाला.
पोलिस व रुग्णवाहिका वेळेत दाखल झाल्यामुळे जखमींवर वेळेत उपचार होऊन प्राणहानी टळण्यास मदत झाली.
मात्र दुस-या वनडेत पाहुणे दोन्ही आघाडय़ांवर अपयशी ठरले.
(५ डिसेंबर, १९६९च्या अंकातून)
प्रेक्षकांची मन जिंकलेल्या राजेश खन्ना यांचा आज वाढदिवस आहे.
साजीद खान एक "केहने मे  क्या हर्ज है " नावाच्या कार्यक्रमात असे हॅम सीन्स दाखवत असे.
यात ४५ जण प्रवास करीत होते.
प्रशासकीय दुरूपयोग टाळण्यासाठी, अनिवार्य कायदेशीर उपाय म्हणजे गुन्हाच्या बाबतीत कार्यवाही सुरु करणे.
प्रथम, दगड कोणतेही अतिरिक्त घटक आहेत याची खात्री करा.
जगभरातून अनेक मान्यवर या सोहळ्याला उपस्थित असणार आहेत.
भाताचे रोप लावणी करता काढल्यानंतर ते लावणी होईपर्यंत मातीपासून वेगळे राहते.
त्याने अवघ्या ४१ चेंडूंत आपले अर्धशतक पूर्ण केले.
