प्रतिनिधी/ कोल्हापूर अखिल भारतीय सूतगिरणी महासंघाच्या अध्यक्षपदी राजेंद्र पाटील यड्रावकर यांची निवड झालेबद्दल जिल्हा बँकेच्यावतीने सत्कार करून शुभेच्छा देण्यात आल्या.
देशासाठी वरदान ठरलेल्या नैऋत्य मोसमी वाऱ्यांनी (मान्सून) यंदाच्या हंगामात समाधानकारक पाऊस दिला.
या काळातल्या सहा लोकल अंबरनाथ-बदलापूरपर्यंतच धावणार आहेत.
तसा आता अचानक योग 18 डिसेंबर च्या गुजरात निवडणूक निकालानंतर आला.
अमेरिकेत आरोग्यसेवेचा खर्च उद्योगांवर भारी पडत आहे, असे बफे यांनी सांगितले.
भाजपचे  खाडे यांच्या विरोधात कोण लढणार, असा प्रश्‍न विचारला जात होता.
जर ही जमीन हिसकावून घेण्याचा प्रयत्न कोणीही केल्यास आम्ही मुळीच गप्प बसणार नाही.
एक दिवसीय क्रिकेटमध्ये 10हजार धावा करणाऱ्या तुरळक खेळाडूंमध्ये त्याचा समावेश होतो.
पुढील साइटवर मृतदेह होते: पुन्हा एकदा, एक नवीन खून सुरू.
पण त्याबद्दल जे ऐकलं आहे, त्यावरून असं नाटक का असावं, असे विनोद रंगभूमीवर का सांगावेत हाच मुळात प्रश्न आहे.
रेल्वे तुम्हाला घरबसल्या कमावण्याची संधी घेऊन आलीये.
राजवाडा ते जिल्हाधिकारी कार्यालयापर्यंत 40 घंटागाडी चालकांनी मोर्चा काढला.
वनविभागाच्या अधिकाऱ्यांनी मृत झालेली मगर ताब्यात घेऊन शवविच्छेदनानंतर तीच्यावर अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
वसंत ऋतू निवड.
13 मेगापिक्सेलचा आणि समोर 5: दोन कॅमेरे चित्र पूर्ण.
तसेच ट्विटरवर अजित पवार यांनी ‘एका तरूणांन नोकरी नसल्यानं आत्महत्या केली’ या एका वृत्तवाहिनीने शेअर केलेल्या बातमीला अनुसरून  सरकारवर टीका केली आहे.
दारुमुळे अनेकांचे संसार उद्ध्वस्त झाल्याच्या घटना वारंवार घडत आल्या आहेत.
अमरीश आत्राम- अहिरे
ह्यो बगा ताजा ताजा नमुना.
उलट, या प्रक्रियेबद्दल एकूणच सर्वत्र एक साशंकता होती.
सामान आत लावले.
ते सर्व परदेशी पॅथॉलॉजीकल सूक्ष्मजीव नाश गुंतलेली आहेत.
सर्वोच्च Aton च्या फायद्यासाठी त्यांना अनेक फेटाळून लावले आहेत.
. एम्प्लॉयी नाही.
सत्तेत विराजमान झाल्यावर त्याची पूर्तता त्यांच्याकडून न झाल्यास विरोधकांना आयते कोलीतच मिळते.
सायंकाळी जेंव्हा हे वृत्त कळले, त्याचवेळी 20 वर्षांपूर्वी म्हणजे 1999 साली त्यांच्या चरणांना स्पर्श केला होता.
फसवणूक झाल्याचे लक्षात येताच हनुमान काळे यांनी सायबर पोलीस ठाण्यात धाव घेतली.
हे लक्षात येताच त्यांनी विविध पुस्तके, गॅझेटिअर्स, इतिहासाचे अभ्यासक आदींच्या मदतीने बागेबद्दलचा तपशील गोळा केला.
भूगोल म्हणजे मानव व पर्यावरण यांचा संबंध शोधणारे शास्त्र अशी देखील भूगोलाची व्याख्या केली जाते.
पुस्तकांचं खुप सुंदर जग… संवेदनशील प्रत्येकास मोहवणारं… हे छानसं जग मार्चमध्ये फ्रान्समधील पॅरीस येथे भव्य ग्रंथ जत्रेच्या स्वरुपात अवतरणार आहे आणि या ग्रंथोत्सवात विशेष अतिथी म्हणून हिंदूस्थानाला मानाचे निमंत्रण आहे.
ऑनलाइन टीम /नवी दिल्ली :  हेरगिरीच्या खोट्या आरोपाखाली पाकिस्तानने अटक केलेले आणि फाशीची शिक्षा सुनावलेले भारताचे माजी नौदल अधिकारी कुलभूषण जाधव यांच्या सुटकेप्रकरणी हेग येथील आंतरराष्ट्रीय न्यायालय (आयसीजे) .
तो ९२ धावा करुन तंबूत परतला.
मूळ चीनी बाग - नाही फक्त वनस्पती, पण देखील नद्या, पर्वत, तलाव, सूक्ष्म अगदी पुन्हा.
मंगल जगताप (वय ६५, रा.
मांसाहारी लोकांना चिकन आणि अंड्यातून भरपूर प्रोटीन्स मिळतात.
शहा अँड कंपनी लिमीटेड, डी. ठक्कर कन्स्ट्रक्शन प्रा.
यावेळी बांधकाम विभागाचे कार्यकारी अभियंता मिलिंद बारभाई, बांधकाम विभागाचे अधिकारी सोनावणे यांच्यासह अन्य अधिकारी व नागरिक उपस्थित होते.
त्यामुळे सर्वोच्च न्यायालयाने हे आश्रम जमीनदोस्त करण्याचे आदेश ७ मे रोजी दिले होते.
की अंगभूत विमान मार्ग उंचीवर, त्याच्या श्रेष्ठत्व हवा पशुपालकांना मध्ये पश्चिमेकडून पूर्वेकडे हलवून.
त्यामुळे त्यागभावना आपल्यात निर्माण करणे व जोपासणे, हे बाजूला राहते.
महापालिकेत संचिकांचा ढीग दिवसेंदिवस वाढत आहे.
वासना बसणे पर्यंत फक्त एक ब्रेक घ्या.
अल्पावधीतच या मालिकेने प्रेक्षकांना आपलेसे करून १०० भाग पूर्ण केले आहेत.
मुंबई : मतदार ओळखपत्र नसले तरी किंवा मतदान यादीत नाव नसले तरी फॉर्म क्रं 7 भरुन मतदान करता येते अशी माहिती सध्या फेसबुक, व्हॉट्स्अप आणि इतर सोशल मीडियावर व्हायरल होत आहे.
नागपूरच्या इतिहासात जांबूवंतराव धोटे आणि बनवारीलाल पुरोहित असे दोन माजी खासदार आहेत जे दोन वेळा वेगवेगळ्या पक्षांच्या तिकिटावर निवडून आलेले होते.
कारण तशी जाहीर केल्यास त्यांच्या उद्योगांवर परिणाम होईल.
त्यांचे असे अनेक चमत्कार मी बघितलेत.
यावर सत्तार यांना प्रश्न विचारला असता ते म्हणाले की, मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंशी बोलल्यानंतरच यावर प्रतिक्रिया देणार आहे.
या चित्रपटाच्या निमित्ताने एक वेगळय़ा प्रकारचा चित्रपट पाहिल्याचं समाधान आपल्याला मिळेल, असे गौरवोद्गारही या वेळी नाना पाटेकर यांनी काढले.
महोदय रजिस्टर दस्त नोंदणी केलेल्या दस्तात जर चुकीच्या चतुसिमा आहेत व वहीवाट माझी आहे असे सांगुन दस्त केला असेल व प्रत्यक्षात ७/१२ अभिलेखात ती जमिन पड आहे मग असे असताना एकञित जमिनीतील वहीवाट नसताना व ७/१२ त आणेवारी नसताना आणेवारी घालुन दस्त करून दि्लेले आहेत याबाबत कायदेशीर कोनती कारवाई होऊ शकते का दस्त नोंद होऊन बराच कालावधि गेला आहे मार्गदर्शन करा(विना सुचि २ दस्त झेराँक्स प्रतीवर नोंद केला आहे )
यात बृहन्मुंबई महापालिका शाळांमधील शिक्षक भरतीसाठी सुधारित यादी लवकरच प्रसिद्ध करण्याचे नियोजन करण्यात आलेले आहे.
मदत आणि स्थानिकांना ये.
पण तो आपल्या संघाचा पराभव टाळू शकला नाही.
न्यायालयीन कोठडी ठोठावल्यानंतर साबिरअली याची रवानगी आर्थर रोड कारागृहामध्ये करण्यात आली होती. तेव्हापासून तणावाखाली असलेल्या साबिरअली याने यापूर्वी एकदा आत्महत्येचा प्रयत्न केला होता. मात्र रुग्णालयातील अन्य कैद्यांच्या मदतीने त्याला वाचविण्यात जेल कर्मचार्‍यांना यश आले. साबिरअली याच्यावर मानसोपचार तज्ज्ञाकडून उपचार सुरू करण्यात आले होते. परंतु सोमवारी सकाळी त्याने गळफास घेत आत्महत्या केल्याचे पोलिसांनी सांगितले.
या दुर्घटनेत 75 पेक्षा जत लोक जखमी झाले होते.
भारत आणि बांगलादेश यांच्यात ३.. . INDvsSA : फलंदाजांसाठी नंदनवन असलेल्या मैदानात पाऊस बॅटिंग करणार?
दोघांनी शांतपणे फलंदाजी करून आफ्रिकन गोलंदाजांचा यशस्वी मुकाबला केला.
हे सर्व गुण संयोजन खेळ गेल्या दहा वर्षांपासून आपल्या देशात अण्णा DMITRIEVA मजबूत टेनिस खेळाडू राहू.
त्याच्यासमोर ग्रेनेड आणि अत्याधुनिक रायफल ठेवलेल्या दिसत आहेत.
मनाचे श्लोक - श्लोक १४८
नवी दिल्ली : पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी आज कर्नाटकातल्या तुमकुर इथल्या जाहीर सभेत प्रगतीशील शेतकऱ्यांना कृषी मंत्र्यांची कृषी कर्मण पुरस्कार आणि राज्यांनी प्रशस्तीपत्र प्रदान केले.
रोपवाटिका एक कोपर्यात टांगत्या बंद करा.
आणि या गोष्टी एका रात्रीत शिकवून होत नाहीत, किंवा एखाद्या पुस्तकात एखादा भारी लेख वाचला म्हणून ते होत नाही.
मेसेजिंगच्या दुनियेत अव्वल स्थानी असलेल्या व्हॉट्स अॅपद्वारे युजर्सना आता डिजिटल पेमेंट देखील करता येणार आहे.
मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर यांची प्रकृती स्थिर असली तरी त्यांचा आजार गंभीर असल्याने भाजपा व सत्ताधारी आघाडीतूनही सोमवारी पर्यायी नेतृत्वाचा शोध सुरू झाला आहे.
तसेच मराठी अभिमान गीतामधील शेवटचे कडवे गाळण्यात आल्याचे राधाकृष्ण  विखे पाटलांनी सभागृहात लक्षात आणून दिले.
पवारांनी राजकीय अपघाताचा उल्लेख करत सांगितले की, 1978 साली राज्याचे वसंतदादा पाटील मुख्यमंत्री असताना काही धोरणांबद्दल आम्हा सहकार्‍यांमध्ये मतभेद होते.
त्यामुळे अनेक विमानांची उड्डाणं रद्द करण्यात आली आहेत तर अनेक उड्डाणांची वेळ बदलण्यात आलेय.
तुलसी महात्म्य
या परिस्थितीत, ऑब्जेक्ट आधीच प्रदान नाही अनुक्रमे येशूविषयी संबंध, तसेच खालसा.
हा प्रश्न सर्वसामान्य नागरिकांसमोर निर्माण झालेला आहे.
"उत्तम कॉल शौल" दर्शक पुन्हा एकदा शौल, माईक, सॅलमेंका च्या कुटुंबाचे सदस्य म्हणून अशा रंगीत वर्ण पूर्ण करण्याची परवानगी देईल.
सांगलीतल्या एका कार्यशाळेतल्या गौरीच्या मुखवट्यांना परदेशातही मागणी आहे.
दिवसभर भिक मागायची आणि रात्री मिळेल ते . . . हवाई पेरणीतून पर्यावरण दिन साजरा
त्यामुळं यातली तब्बल ७० ते ७५ टक्के बांधकामं नियमित करण्यात येणार आहेत.
नाव – नंदुरबार
आणि कधी कधी आपण फक्त चवदार आणि विदेशी काहीतरी खायला हवे.
सर्व वेळा, विशेष घाबरले जाणारे पालक त्यांच्या स्वतःच्या मुलाची काळजी घेतात.
- ऑपरेटिंग सिस्टम - अँन्ड्रॉईड किटकॅट ४.४
हे निवासी आणि पायऱ्या आणि प्रवेशद्वार वापरले जाऊ शकते  सार्वजनिक इमारती.
विनायक चिटणीस, विजय अण्णा बोराडे आदींनी मराठवाड्यातील सिंचन, रस्ते, उद्योग, रेल्वेसह विविध विकासांच्या असलेल्या अनुशेषाबाबत सविस्तर मार्गदर्शन केले.
२. कोकणाला म्हणावे तसे कुशल नेतृत्व मिळालेच नाही. एक दोघे नेते सोडले तर कोकणाला दारिद्र्यातून बाहेर काढून विकासाची दिशा दाखवणारे कोणी भेटलेच नाही. निसर्गाचा वरदहस्त असूनही हा प्रदेश गरीबच राहिला आहे कारण चांगली दिशा दाखवणारा कोणी चांगला मार्गदर्शकच नाही मिळाला आहे. आज हि कोकणातली गावे एवढी मागासलेली आहे जेथे जायला पक्के रस्ते नाहीत. गावात दिवसभरात फक्त एकच एसटी येते. लोड शेडींग तर विचारू नका. अजूनही माझ्या गावात १० ते १२ तास लोडशेडिंग होते. गावात दोन पदरी रस्ते नाहीत. स्वातंत्र्य मिळून एवढे वर्ष झाली पण कुठल्याही अर्थसंकल्पात कोकणासाठी कधीच पकेज जाहीर केली गेली नाही. उलट महाराष्ट्रातील इतर प्रदेश साखर कारखान्याने समृद्ध झाले आहेत. कोकणाच्या हाती कोय आणि बाटाच आला आहे.
हाताला काम नसल्याने आदिवासी शहराकडे
सरकारने गृह कर्जावर दिल्या जाणा-या व्याजदर सवलतीमध्ये आणखी एक लाखाची वाढ केली आहे.
डिझेल इंधन वापर - 100 किलोमीटर प्रति 25 लिटर;
आम्ही लोकांना या भागापासून काही वेळासाठी दूर राहण्याचे आदेश दिले आहेत.
उच्य कंपन संख्येचा विद्युतप्रवाह वापरून साकळण्याची क्रीया भांडे;
आज, गेल्या शतकात म्हणून, कुष्ठरोगी कोड वसाहत स्थीत आहे.
पूर्व आफ्रिका) मिळवता आला.
आम्ही क्रिकेट पाहतो - अश्विनी
आज भ्रष्ट पीएंना मारहाण होते, अशीच परिस्थिती राहिल्यास हीच वेळ उद्या मंत्र्यांवरही ओढवू शकते, असं ते म्हणाले.
मी परवाच खाऊन आले तिथून . . नाट्यगृह
मात्र पैसे पाठवणे अधिक सोपे आणि सुरक्षित व्हावे, यासाठी व्हॉट्सअॅपला खबरदारी घ्यावी लागेल, असे बँकर्सचे म्हणणे आहे.
विरार (पालघर) : गोवा सरकारने हाकललेल्या, तरुणांचे जीवन उद्ध्वस्त करणार्‍या, दोन तरुणांचे प्राण घेणार्‍या, मद्य आणि अमली पदार्थांना प्रोत्साहन देणार्‍या आणि कर बुडवणार्‍या ‘सनबर्न’मुळे महाराष्ट्राला काय लाभ होणार आहेत, हे सरकारने सांगावे, असा परखड प्रश्‍न श्री. दिप्तेश पाटील यांनी विरार पूर्व येथील मनवेल पाडा येथे आयोजित राष्ट्रीय हिंदु आंदोलनात उपस्थित केला.
ही प्रक्रिया पुनरावृत्ती केल्यानंतर नियमितपणे प्रत्येक आठवड्यात असावा.
- फोटो काढताना केवळ पूर्णपूणे तुमचाच चेहरा दिसेन असा सेल्फी काढू नका.
त्यावर आदेशानुसार खुल्या गटातील उमेदवारांना 21 डिसेंबर 2018 ते 1 जानेवारी 2019 पर्यंत संवर्ग बदलता येणार आहे.
ए व्हीच्या माध्यमातून ज्येष्ठांचे विचार, त्यांचे साहित्यातले, कलाप्रांतातले वेगळेपण रसिकांपर्यंत पोहोचलेले आहे, पण क्षणभर कल्पना करा हेच व्यक्ती जर प्रत्यक्ष रंगमंचावर संवाद साधायला आले तर त्यांची उत्तरे काय असतील हे जाणून घेण्याचा प्रयत्न त्रिमूर्ती या कार्यक्रमातून केला जाणार आहे. पु. ल. ग. दि. मा. आणि बाबुजी म्हणजेच त्रिमूर्ती असे या कार्यक्रमाचे शीर्षक आहे.
बोरीसावरगाव येथे पालखी मुक्कामी थांबल्यावर पालखीच्या दर्शनासाठी भाविकांची गर्दी झाली होती.
सोमवार - सणाच्या आठवड्यात उघडते, आज जड नाही, पण उलट.
मागिल वर्षी निवड झालेल्या विद्यार्थ्यांच्यां उर्त्कृष्ट कामगिरीमुळs कंपनीच्या वरि÷ अधिका-यानी नोंद घेवुन यावर्षी फक्त डिकेटीईसाठी कॅम्पसचे आयोजन केले होते.
त्या शाळेतील बहुसंख्य मुले झोपडपट्टीत राहणारी होती.
दह्यापासूनच लस्सी तयार केली जाते.
उत्तर मुंबईतून काँग्रेसने दोन दिवसांपूर्वी काँग्रेसवासी झालेल्या. . . एकाच मतदार केंद्रातील निकालाची ईव्हीएम आणि व्हीव्हीपॅटबरोबर पडताळणी पुरेशी!
माझ्या कामामुळे मला काम मिळालं खरं, पण तरी मला हे बदलायचं आहे.
पण भारतीय गोलंदाजीसमोर किवी फलंदाजांचा टिकाव लागला नाही.
‘वाचू आनंदे’ या शारदा संस्थेच्या रौप्यमहोत्सवी वर्षातील उपक्रमाच्या यशाची पावती म्हणजे नियमित स्वरूपात तो चालू करण्याची पालकांची आग्रही मागणी! डॉ. रेवा दुभाषी, डॉ. माधवीलता दीक्षित, रश्मी साधले यांसारखे सजग पालक आणि आनंदाने सहभागी झालेले गिरीजा मुरगोडी, सावनी शेट्ये, सुभाष जाण, विजया दीक्षित, मेधा प्रभुदेसाई, मुग्धा बोरकर, सुषमाताई तिळवे…असे मार्गदर्शक. यांच्यामुळेच वाचन संस्कृती रुजविण्याची ही धडपड फलदायी होत आहे. सर्व मार्गदर्शकांना एकच काळजी घेण्याची विनंती आपण केली आहे ती म्हणजे- मुलांना शाळेत आल्यासारखे वाटू नये आणि वेगवेगळ्या माध्यमातून हसत खेळत वाचनाची गोडी लागावी. नाटक, फिल्म्स, स्थलदर्शन… अशा अनेक अनुभवांनी मुलांचे मानसिक विश्व समृद्ध व्हावे, रसिकता वृद्धिंगत व्हावी हीच तळमळ आहे.
अशा प्रकारची तयारी अद्यापपर्यंत समोर आलेली नाही.
जाणून घ्या भरत जाधवच्या कुटुंबियांविषयी आणि पाहा त्यांचे फोटो. . . भरत जाधवच्या पत्नीचे नाव सरिता जाधव असून त्यांना दोन मुले आहेत.
खामगाव शहरातून जाणाºया राष्ट्रीय महामार्गाच्या विस्तारीकरणादरम्यान अडथळा नको म्हणून २० आॅगस्ट २०१९ रोजी नगर पालिका प्रशासनाच्यावतीने अतिक्रमकांना नोटीस बजावल्या होत्या.
नवी दिल्ली : दिल्लीचे उपमुख्यमंत्री मनीष सिसोदियांच्या अडचणीत पुन्हा वाढ झाली आहे.
अहमदनगर जिल्ह्यातील अकोले येथे यशवंतराव भांगरे आदिवासी सामाजिक प्रतिष्ठानच्या वतीने आज आयोजित आदिवासी शेतकरी मेळ्यावाचं आयोजन करण्यात आलं होतं.
राय धान्यापासून तयार केलेले मद्य म्हणून वारंवार वापर फक्त काही अतिरिक्त किलो व्यतिरिक्त शरीर सामान्य स्थितीत र्हास होऊ शकत नाहीत, पण, एक मोठी भूक आहे.
माझेही अक्षर मलाच बर्‍याचदा कळत नाही.
144 Cr. P. C. 1973)मधील असून ते अश्या ठिकाणी लागू केले जाते जिथे सुरक्षेसंबंधात भीती असेल वा दंगलीची संभावना असेल.
या कार्यक्रमासाठी  २०१६-१७ मध्ये १६६.५७ कोटी रुपयांचा वार्षिक कार्यक्रम मंजूर करण्यात आला आहे.
दरम्यान, मराठा आरक्षणाच्या मुद्द्यावरून खासदार संभाजीराजे छत्रपती यांनी राज्य सरकारवर नाराजी व्यक्त केली होती.
चिमुरड्याला तापलेल्या फरशीवर बसवले
या जोडीने राजस्थानच्या गोलंदाजांचा चांगलाच समाचार घेताना शानदार अर्धशतके झळकावली.
या विजयामुळे चिलीची नॉकआऊट राऊंडमधली जागा नक्की झाली आहे.
पावसाचा प्रत्येक थेंब जमिनीत मुरवण्यात येत आहे.
विवेक ओबेरॉयची भूमिका असलेल्या 'नरेंद्र मोदी' चित्रपटाच्या पोस्टर लाँचनंतर रावल यांनी हा दावा केला.
आणि आपण शिजविणे खूप आळशी, आणि आपल्या हाताने उत्पादन नाही तर, नंतर आपण निश्चितपणे फक्त त्याच्या मधुर चव आनंद भरपूर मिळणार नाही, पण फायदेशीर थेट जीवाणू आपल्या शरीरात समृद्ध.
यावेळी आमदार सत्यजित पाटील सरूडकर, आमदार डॉ. सुजित मिणचेकर उपस्थित होते.
3 जणांना अटक व तीन वेब कॅमेरा, एक थंड पॅड, तीन लॅपटॉप, तीन LCDs, एक बायोमेट्रिक मशीन, एक बोट प्रिंट स्कॅनर, 65 आधार कार्ड, एक पॅन कार्ड, आठ मतदार आयडी, लॅमिनेशन मशीन आणि इतर उपकरणे दरम्यान जप्त करण्यात आली Amroha मध्ये Pachchhaiya मध्ये छापा टाकून. टीप बंद वर अभिनय, Amroha पोलीस आधार कार्ड जारी करण्यात आले आहे जेथे दुकान धाड घातली आणि कन्नन आणि Aslaan अटक केली.
१०. न्यायवैद्यक प्रयोगशाळेत हे नमुने कोणाच्या हाती सुपूर्द करण्यात आले त्याची नोंद नाही.
निखिल आणि रितेश यांनी एअरलिफ्ट आणि डी डे सिनेमांच्यावेळी सोबत काम केले आहे.
चालू आर्थिक वर्ष 2018-19 मध्ये भारताचा आर्थिक विकासांच्या दरात वाढ होण्याचा अंदाज मांडण्यात येत आहे.
त्यानंतर बीसीसीआयने श्रीसंतवर आजीवन बंदी घालण्याचा आणि १० लाख रुपये दंड ठोठावण्याचा निर्णय घेतला होता मात्र आजीवन बंदी घालण्याचा निर्णय अयोग्य असल्याचे श्रीशांतने म्हटले होते.
मधल्या काळात २ दिवसांच्या सुट्ट्यांमुळे नाफेडनं बंद केलेली तूरखरेदी पुन्हा सुरु करण्याचे आदेश देण्यात आले आहेत.
किती गोड हास्य
भारताची गुप्तचर संस्था रिसर्च अँड अनालिसीस विंग अर्थात 'रॉ'ने या दहशतवादी हल्ल्याची पूर्वसूचना १८ सप्टेंबर ते  २६ नोव्हेंबरपर्यंत चार वेळा दिल्याचे पुढे आले आहे.
खरतर आता पण मस्त पावसाळी वातावरण आहे आणि नेमकी आपण ही रूम सोडून निघालो आहोत .
यानंतर धोनी आणि केन विलियमसन मांजरेकरांना बघून हसायला लागले.
मात्र, अन्य वाहतुकीस मार्ग बंद होता.
खालील प्रमाणे नुकसान मर्यादेपर्यंत ओळखले जातात:
रचना तयार आहे.
मात्र, ही कारवाई रोजच्या रोज सुरू असल्याने कोणाचीही सुटका होईल, याची शक्यता कमी आहे.
संजुभाऊ कधी कार्यकर्त्यांवर रागावले तर वहिनींनी समजूत घालून कार्यकर्ते जोडून ठेवलेल्याचे अनेक किस्से आहेत.
त्यातच ती विद्यार्थिनी तिच्या दुस-या काही तक्रारींसाठी इतर औषधे डॉक्टरांच्या सल्ल्याने घेत होती आणि सडपातळ होण्याची जणू घाई झाल्याने, तिने या स्लिमिंग पिल्स इतर औषधांच्या बरोबरीने, डॉक्टरांना न सांगता, घेतल्या.
पुणे : खजूर खाण्याचे अनेक फायदे आहेत.
नंदू, ओल्या खोबर्‍याचा कीस म्हणजे खवलेलं ओलं खोबरं गं. नाहीतर करवंटीपासून कधी कधी नारळ सुटून येतो तेव्हा तो झक्कत किसावा लागतो खोबरं मी हवाबंद प्लॅस्टीकच्या डब्यात घालून फ्रिझर मधे ठेवते. महिना महिना पण रहातं.
काही लोक 1989 मध्ये एक विशिष्ट उद्योग नॉर्टन जारी डगला हुक पेटंट मध्ये मला माहीत आहे.
बांद्राच्या 28 रोडवरील रफी मॅनश्न 1970 च्या दशकात मोहम्मद रफी यांनी बांधले होते.
अनेक पालक वैद्यकीय सुविधा, विशेषत: अॅहक्यूपंक्चर पद्धत Gerasimova, सल्ला अग्रगण्य तज्ञ धार शक्यता प्रशंसा करा.
मोबदला वाढवून मिळावा यासाठी त्यांनी अनेक मंत्री, अधिकारी यांची भेट घेऊन निवेदन दिले होते.
प्रथम, बाहुल्या व्यक्ती तत्त्व एक चेहरा करा.
उत्पादन तंत्रज्ञान
अमेरिकेच्या इमिग्रेशन अँड नॅशनालिटी अ‍ॅक्टनुसार कोणत्याही देशाच्या राष्ट्रध्यक्षाला अमेरिकेचा व्हिसा मिळतोच असं त्या म्हणाल्य.
ही ग्रामसभा सरपंच अर्चना गावकर यांच्या अध्यक्षतेखाली पंचायत कार्यालय आवारात झाली.
#FamilyDoctor काळजी घ्या प्रोस्टेटची! अभिषेक वर्षभरापूर्वी आमच्याकडे उपचारासाठी यायला लागला तो प्रामुख्याने लघवीच्या ठिकाणी सतत होणारी जळजळ आणि "लघवी करताना खूप दुखतं' अशा तक्रारी...
या बैठकीत केंद्रीय मंत्री नितिन गडकरी यांनी या विषयावर नवीन व्यापक कायद्याची गरज व्यक्त केली.
राष्ट्रपती शौर्यपदक जाहीर झालेल्यांमध्ये पोलिस उपनिरीक्षक सर्वश्री शीतलकुमार डोईजड, हर्षद काळे, अमितकुमार पाटील, तसेच पोलिस शिपाई प्रभाकर मडावी,सीताराम काटेंगे, महेश जाकेवार, राजेंद्र ताडामी, सोमनाथ पवार यांचा समावेश आहे. नक्षलग्रस्त भागात उत्कृष्ट कामगिरी बजावल्याबद्दल पोलिस शिपाई सुधाकर रापंजी, महादेव मडावी, बंडू आत्राम, अशोक मज्जीरवार, संतोष आत्राम, कोतला कोरामी, डोलू आत्राम, संजय आसम व महादेव वानखेडे यांचा समावेश आहे. या सर्व कर्मचाऱ्यांना १५ ऑगस्ट रोजी सन्मानित करण्यात येणार आहे.
जम्मू - जम्मू काश्‍मीर राज्यातील दहशतवाद्यांचा शोध घेण्यासाठी श्‍वान पथकाची मदत सध्या घेतली जात आहे.
त्यामुळे येथेही ‘मेरीट’ आणि ‘डोनेशन’ हा शब्द घुमत आहे.
भारतीय महिला संघाचे सामने:
गोवा सरकारने माशांच्या आयातीवर 15 दिवसांसाठी निर्बंध घातल्याने मासेप्रेमींमध्ये भीतीचं वातावरण निर्माण झालं आहे.
शिवण भत्ता बाहेर आहे म्हणून ट्यूब बाजू त्यांना शिवणे.
विद्युत मोटर एकाच टप्प्यात वापरणे अधिक श्रेयस्कर आहे, तो एक जुना वॉशिंग मशीन मिलाप केले जाऊ शकते.
दुबई सरकार आणि यूएईचे पंतप्रधान शेख मोहम्मद बिन रशीद अल मकतूम यांच्या हवाल्यानुसार मीडिया ऑफिसने ट्विट केले आहे.
या कारवाईत 43 लाख 70 हजार रुपयांचा मुद्देमाल हस्तगत करण्यात आला आहे.
त्यामुळे कोणत्याही समस्येचा त्रास सहन करावा लागत असेल तर त्वरीत तज्ज्ञांचा सल्ला घेणं गरजेचं असतं.
दुसरीकडे मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी नाशिक येथे भाजपविरोधात प्रचार करणारी सभा घेतली.
हे लक्षात, सर्व नाही, पण मी प्रत्येक ड्राइव्हर शपथ घेतो.
‘डॉक्टर, राकेश भांडण झाल्यावर गप्प राहतो.
३. जमीन,घर अशी स्थावर मालमत्ता खरेदी करायची असेल तर पॅन कार्ड आवश्यक असणार आहे.
एक अनूभव सांगतो. आमच्याच कंपनीत एसएपी डेटा एंट्रीसाठी काही कॅज्युअल मुलं ठेवली होती सहा महिन्या साठी. शेवटच्या महिन्यात जेवढं काम केलं, त्यापेक्षा जास्त चुका करुन ठेवल्या होत्या. शेवटी सगळा डेटा डिलिट करुन पुन्हा फिड करावा लागला होता. असो.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी काँग्रेसच्या हंगामी अध्यक्षा सोनिया गांधी यांचं शिवसेनेला पाठिंबा देण्यासंबंधी मन कसं वळवलं याबद्दल खुलासा केला आहे.
महावितरणने जिल्हाभरात तीन दिवस राबविलेल्या विशेष मोहिमेत एक कोटी 30 लाख रुपयांची वीजचोरी उघडकीस आली आहे. स्थानिक अभियंते, कर्मचारी आणि इतर जिल्ह्यांतील भरारी पथकांनी संयुक्‍तपणे ही मोहीम राबविली. या मोहिमेत तपासणी करण्यात आलेल्या एकूण 1102 ग्राहकांच्या मीटरपैकी 487 जणांकडे वीजचोरी आढळून आली असून, संबंधितांविरुद्ध कारवाई सुरू आहे.
उत्तर तर आणि  नाही मासिक आहे  विविध उत्पादक काही परीक्षा.
यावेळी मेहुलने प्रेयसीला असं सांगितलं की, तिने तीन लाख रुपये घेऊन गांधीधाम येथे यावं.
एक गरम दिवशी बिअर, मिश्र मादक पेय, कागद किंवा रस टाकी "छान पाटी", जे कमी मदत करेल भरा परिपूर्ण आहे.
अँडरसन ७६, विराट कोहली झे.
आता रशिया मध्ये शंभर दवाखाने आणि पुनरुत्पादन केंद्रे अशा पद्धतीचा बाहेर घेऊन जाऊ शकणार आहेत.
परंतु त्यांच्या प्राध्यापकांनी त्यांना या नोकरीपासून परावृत्त करून प्राध्यापक बनण्याचा सल्ला दिला.
तेव्हापासून अनिल गोटे भाजप विरोधी भूमिका घेताना दिसले.
खारेपाटणची शाळाही अशीच आदर्शवत ठरणारी आहे.
प्रश्‍नोत्तरांचा गैरवापर : महापौर
एकदा प्रयत्न केला, आपण निश्चितपणे आपल्या आश्चर्यकारक चव कधीही विसरणार नाही.
क्रेडिट परतफेड
त्यात एका व्हिडीओ मध्ये ती इंग्लंड महीला हेथर नाईट हिच्याबरोबर दिसते आहे.
लबाड आणि खोटे बोलणे पतंगरावांना कधी जमले नाही हा त्यांचा गुण लबाड लोकांच्या स्वार्थी राजकारणात दुर्गुण ठरला.
त्यामुळे या मालाची किंमत वाढत जाते.
उदासीनता मुख्य लक्ष्य लैंगिकदृष्ट्या कार्यशील मुलूख होते असल्याने, तो आपल्या आहार तीव्र आणि फॅटी पदार्थ वगळण्याची आवश्यक आहे.
तर फेरसभा घेण्यात यावी अशी मागणी विरोधी गटाने केली आहे.
रूपनवर म्हणाले, महाराष्ट्रात येण्यासाठी सीमा भागातील मराठी बांधव आंदोलन करत असताना त्याकडे भाजप सरकार दुर्लक्ष करत आहे.
हिंदी चित्रपटांचा सगळा कारभार पैसा ही गोष्ट केंद्रस्थानी ठेवून होतो आणि ते स्वाभाविक आहे.
प्रतीक्षाला लहानपणापासून गाड्यांचा शौक आहे.
मुंबई रिलायन्सने जियो गिगा फ़ायबरकंपनीच्या माध्यमातून फ़ायबर टू द होम ही ब्रॉडबॅण्ड सेवा १५ ऑगस्टपासून सुरू केली आहे.
पुसलेल्या परिघाचे आकारहीन वर्तुळ
अन्न अचरवचर लग्नाच्या मंडपाच्या बाहेर अन्नाचा ढिग, जळगाव-जामोदच्या सभेची अन् झाली आठवण, त्या पावाच्या तुकड्यांची.
एक लांब-प्रलंबीत सुट्टीतील योजना आखत आहे जो व्यक्ती आणखी काय स्वप्न शकता?
तसेच या नावीन्यपूर्ण शेतीसाठी कृषी विभागाच्या वतीनेही आर्थिक मदत अनुदानाच्या रूपात केली जाते.
’ पुन्हा तिच वाक्ये तिने म्हणायला सुरवात केली.
यावेळी विष्णु गायधनी, बाळासाहेब गायधनी, रामकृष्ण गायखे, बबनराव थेटे, निवृत्ती गायधनी, नामदेव गायधनी आदी उपस्थित होते.
न्याय मिळवून देण्यासाठी आणि कायद्याचे संरक्षण करण्यासाठी वकिलांची भूमिका अत्यंत महत्वाची आहे मात्र नागरिकांच्या अधिकारांचे, न्यायाचे रक्षण करणे हे देखील त्यांची महत्वाची जबाबदारी आहे.
असा संदेश डॉ. प्रकाश आमटे यांनी दिला.
पावसाळा सुरू होऊन तब्बल तीन आठवडे उलटले तरी देखील येलदरी परिसरात अद्यापपर्यंत एकही मोठा पाऊस न पडल्यामुळे शेतकऱ्यांमध्ये चिंतेचे वातावरण पसरले असून शेतांमधील सर्व कामे ठप्प झाली आहेत.
तर नाही म्हणले तरी ओवैसी यांच्या राजकारणात कट्टरतावाद ठळकपणे समोर येतो.
घराला घरपण देणारी आमची झिबू आणि हवहवासा वाटणारा अस्ताव्यस्त पसारा करणारी आमची कोको… आमचं षटकोनी कुटुंब पूर्ण करणारी आमची पिल्लं.
या मालिकेच्या दुसऱ्या पर्वासाठी प्रेक्षकांना उत्सुकता आहे.
व सायंकाळी पवित्र वातावरणात रमजान महिन्याचा पहिला उपवास सोडण्यात आला.
या यू गार्डनमध्ये पुरातन मंदिर आहे.
मनसे आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस यांच्यात आघाडी होणार नाही, असा दावाच अहिर यांनी केला आहे.
एक्झिट पोल आल्यापासून हे मीम व्हायरल होते आहे.
वाशीम जिल्ह्यातील रिसोड व मालेगाव तालुक्यातील ३६ गावांमधील ८ हजार ५०९ हेक्टर क्षैत्रावरील पिकांचे नुकसान झाले आहे.
बालक हे सुरुवातीला आईशी एकरूप असते.
समुद्रकिनाऱ्याजवळील खाड्यांतून वाळू व रेती काढल्यामुळे समुद्राचे खारे पाणी आत घुसते.
गवंडीकाम करुन ते उदरनिर्वाह करत असत.
पण ते असे घडले एकदा: घरे एकदा छाती काळ्या खुणा एक सामान्य राखाडी मांजर घुसली आणि सुंदरी खारवून वाळवलेले डुकराचे मांस एक तुकडा ओढून काढले.
तर अवतीभवतीचे इतर कामगारसुद्धा यामध्ये जखमी झाले.
एकेकाळी गृहमंत्री राहिलेल्या पी चिदंबरम यांनाच ईडीने बेडी ठोकली.
तेथील जिजा पघळ व अशोक शिंदे यांच्या घराबाहेरील लाईट बाजूला काढून ठेवत परिसरात अंधार केला, नेमका त्याच वेळेस बाजूच्या गल्लीतील जागे झालेल्या नागरिकांनी अशोक शिंदे यांना फोन करून सावध राहण्याचे सांगितले.
ग्रामस्थांनी दिंडीत दर्शनाचा आनंदही घेतला व सरपंच जया संताजी गायकवाड यांनी चालू वर्षी चांगला पाऊस पडावा अशी मनोभावी पुजा करत सर्वांचे कौतुक केले.
या विभागांचं होणार उद्धाटनयेत्या सप्टेंबरपर्यंत जे. जे रुग्णालयात जवळपास ५ ते ६ विभाग नव्यानं सुरू करण्यात येणार आहेत.
लोक मात्र आपापल्या तथाकथित तत्वप्रणाल्यांत राजकारण्यांना वाटून घेण्याचा भाबडा अट्टाहास स्वत:चा स्वत:च करत असतात.
माती सर्वाधिक आर्द्रता आहे कारण, पूर्ण चंद्र आधी काही दिवस - दुष्काळ मध्ये लागवड सर्वोत्तम वेळ.
त्याची कसून चौकशी केली असता त्याने ते पिस्तूल वाघोली येथील मोहसीन याच्याकडून आपल्याचे सांगितले.
न्यूयॉर्क - अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या सीरियन निर्वासित व इतर सहा मुस्लिम देशांमधील नागरिकांवर अमेरिका प्रवेशासंदर्भात बंदी लादण्याच्या निर्णयाविरोधात निषेध व्यक्त करत स्टारबक्‍स या जगप्रसिद्ध कॉफी कंपनीने येत्या पाच वर्षांत तब्बल 10 हजार सीरियन निर्वासितांना नोकरी देण्याचा निर्णय जाहीर केला आहे.
रेल्वे, संरक्षण क्षेत्र, विमान सेवा, शिक्षण, आरोग्य अशा सर्व क्षेत्रांतील महत्त्वाच्या संस्थांचे खासगीकरण करून देशहिताविरुध्द मोदी सरकारने एकप्रकारे देशाचाच लिलाव सुरू केला आहे.
हे तेव्हा कळलं नाही ग.
आम्ही वाचक परत येणे अशक्य होईपर्यंत आणि व्यवसाय करण्यासाठी खाली मिळवा नाही.
पण, या इफ्तार पार्टीला 10 पक्षच सहभागी झाले.
गुणींच्या ध्वनीवरून गुणांना नावे देण्याचा हा मनुष्यप्राण्याला लागलेला आणीक एक अपूर्व शोध होय.
निर्माता त्याच्या ग्राहकांना देते म्हणून तेल समान प्रजाती नाही आहे, पण अनेक पर्याय, एक आपल्या स्वत: च्या चव प्रकार निवडू शकता.
सरकारी अधिकारी तरी तसंच सांगतायेत.
भारताचं हे मिशन यशस्वी होण्यामागे एक व्यक्तिमत्त्व होतं ज्यांच्यामुळे हे शक्य झालं ते म्हणजे पूर्व आफ्रिकेतला एक देश ‘डिजीबोटी’ चे राष्ट्राध्यक्ष ‘इस्माईल ओमर गुएललेह’ (आय. ओ. जी. ). ‘इथोपिया’ येथे जन्म झालेले इस्माईल ओमर गुएललेह (आय.
तर, उद्धव ठाकरे मुख्यंमंत्री झालेच नसते
ती येते केल्यानंतर, आम्ही किंकाळ्यांनी ऐकू आत जातात आणि तेथेच एक होता.
पुन्हा एकदा सपाने त्यांना याच जागेची उमेदवारी दिली आहे.
काळवीटाच्या शिकारीच्या प्रकरणात तब्बल २० वर्षांनंतर पाच वर्षांच्या कारावासाची शिक्षा सुनावण्यात आलेला अभिनेता सलमान खान याला दोनच दिवसांत आज जामीन मंजूर झाला.
दरम्यान, गेली ४० वर्षे पक्षवाढीसाठी आम्ही मेहनत घेतली.
पुलवामाच्या अवंतिपोरामध्ये 14 फेब्रुवारी रोजी दहशतवाद्यांनी सीआरपीएफच्या ताफ्याला लक्ष्य करत आत्मघाती हल्ला केला होता.
तेव्हा त्याला त्वरित त्याच्या मित्रांनी रुग्णालयात दाखल केले. . . . कोरठणला सोमवती पर्वणी उत्सव
असा घणाघाती आरोप करीत आम्ही सत्तेवर आल्यास या व्यवहाराचा पुर्नविचार करू असे संकेत दिले.
ती घाबरल्याने पुन्हा पोलीस मुख्यालयाकडे आली.
अभिनेत्री शबाना आझमी यांनी सुरु केलेल्या 'दीपिका बचाओ' कॅम्पेनला कंगनानं मात्र पाठिंबा देण्यास नकार दिला. . . आणि पुन्हा एकदा वादाची फोडणी पडली.
त्यानंतर अनेक देशांनी अवकाश तंत्रज्ञानाच्या विकासाकडे आपला मोहरा वळविल्याचे दिसते; विशेषतः युद्धातील आपली प्रहारक्षमता वाढविण्याच्या दृष्टीने याकडे पाहिले गेले.
त्याची तयारी च्या कृती, तो नोंद पाहिजे, की हे शब्द रशियन गृहिणी बहुसंख्य याचा अर्थ काय ते पूर्णपणे भिन्न आहे.
90 टक्क्यांहून जास्त गुण मिळवणाऱ्या विद्यार्यांना वडाळा येथे शिक्षण दिले जाईल, असं आश्वासन रोहन देशमुखांनी विद्यार्थ्यांना दिलं आहे. Loading. . . कठीण परिस्थितीवर मात करून यश संपादन करणाऱ्या विद्यार्थ्यांचं विशेष कौतूक करत पुढील वाटचालीसाठी विद्यार्थ्ंयांना शुभेच्छाही त्यांनी दिल्या.
एक महान कलाकार गुणवत्ता लक्षण - हे शक्य आहे की अशा विचित्र नाव आहे.
जिल्हा प्रशासनाच्या विविध उपक्रमांमुळे जिल्ह्यात यावेळी मतदानाचा टक्का अधिकाधिक वाढेल, असा विश्वास जिल्हा निवडणूक अधिकारी डॉ. ढाकणे यांनी व्यक्त केला आहे.
तटकरे यांनी व्यक्त केला.
दरवर्षी वेश्याव्यवसायामध्ये विकण्यात येणार्‍या ‘त्या’ हजारो लहानग्या मुलींना तिने तिचं हे आत्मकथन अर्पण केले आहे.
भारत-पाकिस्तान संबंधांवर विचार करण्यासाठी सदर बैठक योजिली होती.
मात्र या सर्व गोंधळात काही कर्मचारी किरकोळ जखमी झाल्याची माहिती आहे.
त्याचबरोबर महिलांसह अनेकांनी पोटतिडकीने आपल्या रिफायनरीविरोधी भावना यावेळी व्यक्त केल्या.
30 – सरकारी नोकरदार व खासगी कंपनी कामगार तसेच विद्यार्थी आदींना संगणक परिचालन (एमएस-सीआयटी) आवश्यक असल्याने सध्या बोगस कॉम्प्युटर क्लासचालकांचा सुळसुळाट वाढला आहे.
हृता दुर्गुळेच्या खास गोष्टी
मानवी त्वचेवर परिणाम प्रभावी - पण एकतर होते जे त्याच्या उद्देशाने "Alpika" सौंदर्य प्रसाधने, तो एक वैशिष्ट्यपूर्ण मेळ.
मी पुराव्याशिवाय कधीच काही बोलत नाही.
हातकणंगलेत 18 लाख मतदार
मुख्य कंपन्या संरचना सेंट पीटर्सबर्ग मध्ये स्थित आहेत.
कालच म्हणत होतास कि बायकांना
नळदुर्ग भुईकोट किल्ल्यास राज्यभरातून शालेय, महाविद्यालयीन विद्यार्थी, देश-विदेशातील इतिहासप्रेमी नागरिकांसह पर्यटक भेट देत आहेत. मात्र येथे पर्यटकांसाठी अपुर्‍या सोयी सुविधा असल्याने पर्यटकांची गैरसोय होत आहे. अल्पोपहाराची सोय, वेगवेगळ्या प्रकारची कारंजे, म्युझियम हे सर्व कामे करण्याचे शासनासोबत केलेल्या करारामध्ये समावेश आहे. याबाबत युनिटी कंपनीशी संपर्क केला असता पुरातत्व खात्याने कोणतेही विकासात्मक कामे करू नये, असे आदेश असल्याचे म्हटले.
तेथील माहिती घेतल्यास वस्तुस्थिती वेगळी असल्याचे लक्षात येते.
डेनियल एका चित्रपटासाठी तब्बल ५१० कोटी रूपये घेतो.
चहावाल्याच्या नादी लागू नका
' या प्रश्नाचे उत्तर आत्मशोधात व आत्मबोधात आहे.
राज्यासह देशाचे खरं तर पुण्याच्या जागेकडे लक्ष लागलं आहे.
मात्र, ग्रामीण भागातही आता या नंदीबैलांचे दर्शन होत नाही.
पोलीस यंत्रनेचे सायबर सेल कार्यरत आहेत.
विहाळे याला पोलिसांनी अटक केली असून पुढे तपास सुरु आहे.
सप्टेंबर 2010 मध्ये त्याचे प्रकाशन कार उत्साही सर्वात मागणी वाढली-नंतर कार्यक्रम झाला आहे.
आता सर्बिया ऑस्ट्रिया आणि युरोपची महाभयंकर विनाशाकडे अटळ वाटचाल सुरु झाली होती.
शैव, वैष्णव आणि समग्र देवीदेवतांना एका विशाल ‘विठ्ठल छत्रा’खाली आणण्याचा तो प्रयत्न ब-यापैकी यशस्वी झाला होता.
विजय राघवन,  नोबेल म्युझियमचे संचालक डॉ. ओलांव आमेलिन, स्वीडनच्या मुंबईतील कोन्सुल जनरल श्रीमती उलरिका सनबर्ग आदी मान्यवर हजर होते.
कन्होजे यांनी पाणी भरण्यासाठी नळ सुरु केला.
या कार्यक्रमाच्या सूत्रसंचालनाची धुरा ज्येष्ठ अभिनेते संजय मोने यांच्यावर सोपवण्यात आली आहे.
खेळ : धावपटू
तो एक तज्ञ असणे आवश्यक आहे जे काही मूलभूत गुण आणि अद्वितीय वैशिष्ट्य प्रदान करणे आवश्यक आहे.
नगरसेवक राहूल भंडारे यांच्या टाटा गार्डन (चंदननगर) येथील संपर्क कार्यालयाचे उद्घाटन
हिवरेबाजार गावाची लोकसंख्या बाराशेपाच आहे.
स्थावर मालमतेसाठी सोने व जमीन हे प्रमुख मार्ग आहेत.
मग आता स्वतःला तयार कसं करायचं?
या काळात अनेक धाडसी खलाश्‍यांनी जगाच्या पाठीवरील अनेक देशांचा शोध घेण्यास सुरुवात केली होती.
तर स्मृती मानधनाने ४६ चेंडूत ६७ धावांची दमदार खेळी केली.
आगीचा कोणताही कॉल आला तर अवघ्या एका मिनिटात गाडी केंद्रातून बाहेर पडायला हवी.
फोटो दर्शविण्यासाठी प्रयत्न - तो कधी कधी की सुटकेस मूड म्हटले आहे.
“त्या साध्वी मूर्ख आहेत, त्या आमच्या पक्षात आहेत हे आमचं दुर्दैव”
सूड घ्या, पुन्हा एकदा सर्जिकल स्ट्राइक करा अशा संतप्त प्रतिक्रियांनी जोर धरलाय.
त्यापाठोपाठ चेन्नईचा प्रमुख आधारस्तंभ सुरेश रैनाला दुखापत झाल्यामुळे तो दोन सामन्यांसाठी स्पर्धेतून आऊट झाला.
आधीच दोन प्रकरणांमध्ये सीबीआय चौकशीला तोंड देत असलेले हुड्डा यांच्या विरोधात गुरुग्राम येथील 1 हजार 417 एकरची जमीन बेकायदा वितरित केल्याच्या आरोपाखाली सीबीआयने आज गुन्हा दाखल केला.
’ तसंच ट्रेडोस अॅडनम यांनी मागील आठवड्यात चीनमध्ये जाऊन राष्ट्रध्यक्ष शी जिनपिंग यांची भेट घेतल्याचं देखील सांगितलं.
दरम्यान, या सर्व तणावाच्या वातावरणात आता भारतीय खेळाडू पाकिस्तानच्या दौऱ्यावर जाणार असल्याची माहिती समोर येत आहे.
प्रकाश आंबेडकर आणि काँग्रेसचे हिदायत पटेल  निवडणुकीच्‍या मैदानात आहेत.
अविनाश चव्हाण हा गोर गरीब विध्यार्थ्यांसाठी काम करत होता.
यापूर्वी सर्वोच्च न्यायालयाने रामजन्मभूमीबाबत आपापसात चर्चा करूनच तोडगा काढावा, असे निर्देश दिले होते.
तेव्हाही प्रचंड वाद झाले होते.
मोदी लाटेत धूळधाण उडालेल्या काँग्रेस-राष्ट्रवादीला घरघर लागल्याने त्यांचे शिलेदार पक्ष सोडू लागले आहेत.
टेंभुर्णीमधील बेकायदा व्यापारी गाळ्यांचा विरोधातही त्यांनी जबरदस्त लढा दिला होता.
(कौतुक म्हणजे त्या मुलांनाही आग विझवायला लावली).
अर्थव्यवस्थेला लागलेले ग्रहण इतक्यात काही दूर होईल, असे वाटत नाही.
हे सर्व पूल पाडून टाकणे गरजेचे असल्याची गंभीर बाब उघड झाली आहे.
दर वर्षी नालेसफाईचे काम करूनही नाला तुंबतो आणि मुंबईही तुंबतेच.
यामुळे खनिज तेलाच्या किमतीत पुन्हा मोठी वाढ दिसून आली.
>>> हे अजिब्बात माहित नव्हतं !
हत्या करणा-या अल्पवयीन भावाला पोलिसांनी ताब्यात घेत त्याची रवानगी बाल सुधार गृहात केली आहे.
समई प्रज्वलनाने कार्यक्रमाचे उद्घाटन करण्यात आले.
डीलीट करून आणि डीलीट न करता अशा दोन्ही प्रकारे नवे चित्र लावण्याचा प्रयत्न करून झाला, पण व्यर्थ!
अभिनेता म्हणूनच पुढे आला.
या मोजणीदरम्यान येणारे अडथळे दूर करण्याची जबाबदारी महापालिकेच्या नगरचना विभाग, अतिक्रमण विभागाची असताना या दोन्ही विभागांनी या प्रक्रियेकडे पाठ फिरवल्याचे चित्र समोर आले आहे.
‘लश्कर’चा मोस्ट वॉटेंड दहशतवादी आसिफ ठार, हिंदुस्थानला मोठं यश
आज होणारी अतीवृष्टी, अनावृष्टीच्या माध्यमातून असे लक्षात येते की, निसर्गाने स्वत:चे नियम सोडले आहेत.
प्राथमिक फेरीत भारत-न्यूझीलंड सामना पावसामुळे रद्द झाला होता.
तटस्थ वृत्ती लागते.
तो अतिशय अद्वितीय केले आणि अनेक स्तर बनलेले आहे.
लाखो रुपयांची इलेक्ट्रॉनिक उपकरणं विकत घेऊन या व्यवसायात उतरलेल्यांना मोठा आर्थिक फटका बसत असल्याची खंतही या याचिकेतून व्यक्त करण्यात आली.
त्यामुळे या हत्येमागे वेगवेगळे तर्कवितर्क लावले जात आहे.
आणि इतर दिग्गज नेतेसुध्दा वेळ पडेल तेव्हा टोपी, पगडी आणि फेटे घालून संधी साधतात.
ओव्हिडने ग्रीसमधून प्रवास केला, आशिया मायनर व सिसिलीत, होरेस आणि प्रॉपरियसियसशी मैत्री केली, व्हर्जलने पाहिले त्याने लवकर सुरुवातीच्या काळात कविता लिहायला सुरवात केली.
त्यामुळे शेती अन शेतकऱ्यांच्या प्रश्‍नांची मला जाण आहे.
१७६२मध्ये अहमद शाह अब्दालीसोबत झालेल्या लढाईमध्ये ३५ हजार शीख सैनिक शहीद झाले होते आणि त्यांच्या स्मरणार्थ स्मारक बांधण्यात आलं होतं.
आणि कारण त्यामुळे अनेक युनिट (शेअर) पदार्थ एक तीळ मध्ये समाविष्ट आहे.
सटाण्यात भाजपचे वर्चस्व
काश्मीर खो-यातही शालेय इमारतींचे मोठे नुकसान झाले असून काही प्रमाणात येथील दुरुस्तीची कामे मार्गी लावण्यात आली आहेत.
हेमंत गोडसे यांनी दिल्याने नागरिकांनी आंदोलन मागे घेतले.
’’ आकाशवाणीवर नाटय़निर्माता असलेला बबन माझी ती कथा घेऊन गेला आणि म्हटल्याप्रमाणे त्यांनं ती शुक्रवारी प्रसारित केली.
यामुळे इतर खाद्यतेलांच्या किंमती महागल्या आहेत.
येणाऱ्या १८ तारखेच्या सर्वसाधारण सभेत हा प्रस्तावावर मनपा आयुक्त व मनपा महापौरांचे काय उत्तर देणार हे उस्तुकतेचे ठरणार आहे. Loading. . .
लोणीकंद पोलीस ठाण्याच्या हद्दीमध्ये पंचवीस गावे येत आहेत.
फलटण, खटाव, कराड व पाटण पंचायत समित्यांच्या गटशिक्षणाधिकार्‍यांना  प्रचंड काम आहे, मात्र त्या तुलनेत कर्मचारी वर्ग अपुरा आहे.
कुरतडून थोडे थोडे खाणे कुरतडून थोडे थोडे खाणे, आणि पुन्हा कुरतडणे - नग्न चिचुंद्री उंदीर पकडणे, "जगात ugliest प्राणी", आमच्या यादीत दुसऱ्या सदस्य कारण मेंदू एक तृतीयांश फक्त एकच क्रिया निर्देशित आहे, अगदी सर्वात मूर्ख प्राणी म्हटले जाऊ शकते.
या छोट्या चैत्याने सगळ्यांचीच मनं जिंकली.
हिमाने पोलंडमध्ये पोजनान अॅथलेटिक्स ग्रांप्रीमध्ये 23.65 सेकंदाची वेळ नोंदवली होती.
यासाठीच या ग्रंथाचा प्रपंच आम्ही केला आहे.
यामध्ये त्याने 8 चौकार आणि 1 षटकार ठोकला.
पालक कामाचे नाव संभाषण "कुटुंब वाचन दिवस" अंतर्गत एक गोल टेबल स्वरूपात चालते जाऊ शकते "पण ती मुलाची व्यापक विकास पुस्तक मूल्य.
नगर फौजदारी गुन्हे दाखल असल्याने भाजपचे खासदार दिलीप गांधी, माजी महापौर भगवान फुलसौंदर, अनेक जिल्हा परिषद सदस्यांसह तब्बल 64 राजकीय व्यक्तींच्या शस्त्राचे. . . जि. प. कर्मचारी सोसायटीच्या कर्जावरील व्याजदरात कपात : शशिकांत रासकर
अशा वेळी आपली सुरक्षा ध्यानात घेऊन सर्वांनीच काळजी घेण्याची आवश्यकता आहे.
त्यामानाने मराठी कलाकार नेहमीच मागे होते मात्र आजकाल मराठी कलाकारही लाखोंनी कमाई करत आहेत.
(रीचार्ज, कुपन्स, सेवा, इ).
‘आईने असेच वागावे’ ‘बायको अशीच असली पाहिजे’ ‘मैत्रिण म्हणजे अशीच’ या अशा व्याख्या आपण आपल्याही नकळत तयार करतो.
त्यात, प्रामुख्याने अस्तित्वातील फिडर पिलरपेक्षा अधिक सुरक्षित तसेच चार ते पाच फिडर पिलरसाठी एकच असणारे “रिंग मेन युनिट’ (आरएमयु) बसविण्यात येणार असल्याचे स्पष्ट करण्यात आले.
आमच्या नायक दुर्मिळ खनिजे आणि दागिने गोळा.
वाहतुकीला अडथळा ठरणारी खासगी आणि शासकीय अतिक्रमणे जमीनदोस्त करण्यासाठी बेधडकपणे पाठपुरावा करण्याच्या स्वभावामुळे त्यांची नीडर लोकप्रतिनिधी अशी ओळख निर्माण झाली.
हे कसे साधन मिळविण्यासाठी?
'या रामायणात लंकेत विजय रामाचाच होणार असं धरून चला. . . ज्या पद्धतीनं लंका दहनापूर्वी रावणानं आपली बहिण शूर्पणखेला धाडलं होतं, त्याच पद्धतीनं राहुल गांधी यांनीही उत्तर प्रदेशात आपली बहिण प्रियांका यांना धाडलंय.
चंद्राच्या कलांवर अनेक प्राणीही अवलंबून असतात.
त्याचाच एक भाग म्हणून नुकतेच जिल्ह्यात शक्‍ती अ‍ॅपद्वारे कार्यकर्त्यांची नोंदणी सुरू केली आहे.
काँग्रेस-राष्ट्रवादीच्या अनेक बैठका आजही पार पडल्या.
मी जिवंत होतो यावर माझा विश्वासच बसेना.
ही झाली राजकारणातील माणसे.
महाराष्ट्रात काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीने आघाडी करण्याचा पक्का इरादा केलाय.
रेल्वे आणि हवाई सेवेला फटका
कर्जाची पुनर्रचना करूनही संकट टळलेले नाही.
राजीव गांधी म्हणाले, 'तुम्ही माझ्या घरापासून किती लांब राहता.
कॅबिनेट बदल देखावा कठीण आहे, आणि तो महाग होईल, तर भिंत माउंट शेल्फ् 'चे अव रुप रंगविण्यासाठी, बर्न, डेकोपेज सह रेखांकन, sawing, किंवा फक्त म्हणा काठावरुन, नाडी एक सुंदर नाडी बाणणे त्यांना ठेवले - प्रश्न एक दोन तासांच्या.
तसेच काही करार भारताबरोबर पण केले आहेत.
परभणी लोकसभा मतदारसंघ - शिवसेना उमेदवार संजय जाधव विरुद्ध राष्ट्रवादी काँग्रेस उमेदवार राजेश विटेकर
जानेवारीपासून आतापर्यंत पेट्रोलच्या दरात सातत्याने घसरण होत होती.
केतूच्या अंतरदशेत राहूची प्रत्यंतर दशा चालत आहे जी 15-1-2011 पर्यंत राहणार आहे.
त्याचे आई-वडिल पर्यटन व्यवसायात असल्याने ते सतत घराबाहेर असायचे त्यामुळे हे दोघे भाऊ बहिण त्याच इमारतीत राहणाऱ्या आजी – आजोबांकडे राहात.
‘केल्याने देशाटन
राजावाडी रुग्णालयात दाखल करण्यापूर्वीच डॉक्टरांनी सलीमला मृत घोषित केले.
२०१४ मध्ये आघाडी सरकारच्या काळात घाईघाईत आरक्षण दिले होते.
मुंबई : राज्यातील महाविकास आघाडी सरकारचे पहिले अर्थसंकल्पीय अधिवेशन सोमवारपासून म्हणजेच उद्यापासून सुरू होत आहे.
भू-संपादन विधेयकाला चहूबाजूने विरोध होत आहे.
राज्यात शिवसेनेचे पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे (Uddhav Thackeray) यांच्या नेतृत्वाखाली सरकार आल्यानंतर 10 रुपयांत पोटभर जेवण ही योजना सुरु करणार हे अपेक्षित होते.
त्यासाठी तिने आणि तिच्या पतीने इंटरनेटच्या माध्यमातून कर्ज देणाºया कंपनीचा क्रमांक शोधला.
एक अशी घडी घातलेला परकर आहे नाही कमी लक्षणीय अधिक, - तो जवळजवळ कोणत्याही एकूण सह थकलेला जाऊ शकते की आहे.
यामुळे सर्वत्र भीतीचे वातावरण पसरले आहे.
या पुलामुळे सीएसटीच्या दिशेला असलेल्या जुन्या पादचारी पुलावरील भार कमी होईल, असा रेल्वे प्रशासनाचा अंदाज होता.
डॉ. भामरेंना हरवण्यासाठी भाजपचे बंडखोर आमदार अनिल गोटे अपक्ष उमेदवार निवडणूक लढवली.
दरम्यानच्या काळातील त्यांचे व्हिडिओ सोशल मीडियावर व्हायरल झाले होते.
या समितीच्या माध्यमातून  साखळकर दांपत्याने आदिवासी पाडय़ातील मुलांचे शिक्षण, त्यांचे राहणीमान सुधारण्यासाठी पुढाकार घेतला आहे.
त्यात अनेक झाडे उन्मळून पडली.
गावकऱ्यांनी आग वेळीच आटोक्यात आणल्याने मोठा अनर्थ टळला.
आजकाल चांगली नोकरी कधी मिळेल हा प्रश्न विचारला तर जातोच त्याचबरोबर नोकरीनिमित्ताने परदेशात रहायचे योग आहेत का माझ्या कुंडलीत ?
कारण डीएनए भाग मध्ये क्रोमोसोम विशिष्ट क्रम एक दंगल आहे.
समितीत चालणारे व्यक्तिमत्त्व विकासाचे कार्यक्रम, कमवा शिका आदी उपक्रमांची माहिती देत जोगळेकर यांनी समितीतील जुन्या दिवसांना उजाळा दिला. शिवाय, शेतकऱ्यांसाठी सुरू केलेले फार्मर्स ऍप, पंतप्रधानांनी घेतलेली त्याची दखल, "बुकगंगा'ची सुरवात... ही वाटचालही त्यांनी उलगडली.
विमानाच्या कोणकोणत्या भागांमध्ये प्रेशर एरिया असतात?
यवतमाळ येथे होणाऱ्या ९२व्या अखिल भारतीय मराठी साहित्य संमेलनाच्या अध्यक्षपदी लेखिका आणि कवयित्री अरुणा ढेरे यांच्या नावावर शिक्कामोर्तब झाले आहे.
सहसा दुसर्या समुद्र मीठ जोडले गेले आहे, पण सक्रिय घटक पर्यायी आहे.
तिथे मिळालेला झाडपाला शिजवून ती स्वत: व मुलाचे पोट भरत होती.
सगळी रक्कम बँकेद्वारे ट्रान्सफर व्हावी, असं सरकारला वाटतं, परंतु रोख रकमेची चणचण असल्याने दुकानदारांना रोख रक्कम हवी असते.
पण साथीला अजीत पवार आहेत  हे कळल्यावर आनंद मावळला.
यात पार्वतीचा जन्म, पार्वतीची . . . सरकारी बँक घोटाळय़ांची 5743 प्रकरणे उघड
विधानसभा निवडणुकीत राष्ट्रवादीच्या अनेक नेत्यांनी भाजपमध्ये प्रवेश केला होता.
लहानात लहान व्यक्तिसमूहाचा सामाजिक विकास आणि शिस्तबद्ध नियोजन खेडय़ाच्या पातळीवर केलं गेलं.
या बैठकीमध्ये ते शिवसेनेचे पदाधिकारी आणि उमेदवारांशी संवाद साधणार आहेत.
उपनोंदणी कार्यालयामध्ये काही महिन्यापूर्वी नेंदणी अधिकारी म्हणून विष्णू तीर्थ यांची नियुक्ती करण्यात आली होती.
लाल रंग बाणाला फार प्रिय.
कसोटीसाठी पंत सोबत रिद्धिमान साहा याला अतिरिक्त यष्टीरक्षक म्हणून घेण्यात आले आहे.
या निवडणुकीत सत्ताधारी काँग्रेस-राष्ट्रवादीसमोर भाजपने तांत्रिकदृष्ट्या तगडं आव्हान दिलं होतं.
राष्ट्रीय एनपीएफ परत एक चांगला दर आहे, आकडेवारी नुसार.
अॅपल मॅकबुक प्रो १५ इंच प्रकरणी आतापर्यंत कुठल्याही देशांतर्गत विमान कंपनी किंवा डीजीसीएने कोणतीही बंदी आणलेली नाही.
राष्ट्रवादी काँग्रेसला संपवणं म्हणजे चिक्की खाण्याइतकं सोपं नाही, धनंजय मुंडेंचा पंकजा मुंडेंना टोला, परळीत राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या निर्धार परिवर्तन यात्रेचा समारोप
या अपघातात रुपेश सुरेश मालप यांना जोरदार मार लागल्याने  त्यांचा जागीच मृत्यू झाला.
बिगर-कर्जदार शेतकऱ्यांनी अवलंबवायची कार्यपद्धत :
निवडून आलेल्या व्यक्तीला एकाहून अधिक पदे भूषवता येणार नाहीत.
त्याने तो येणारी प्रत्येक गोष्ट वेड्यासारखी चावतो.
वरळीत आदित्य ठाकरेंविरोधात उमेदवार देणार- अजित पवार
उपअधीक्षक कृष्णात पिंगळे यांच्या मार्गदर्शनाखाली मोठा  पोलिस बंदोबस्त ठेवण्यात आला होता.
एलीया संदेष्ट्याला केंद्रीय - - हुतात्मा तातियाना सेंट निकोलस, उत्तर त्याच्या समर्पित दक्षिणेकडील मर्यादा.
दूसरीकडे सीबीआयने ही कारवाई न्यायालयाच्या आदेशानुसारच केल्याचे म्हटले असले तरी हा छापा कोणतीही पूर्वपरवानगी न घेता टाकण्यात आल्याचा आरोप पश्चिम बंगाल पोलिसांनी केला आहे.
ते केवळ BIC विभाग, बातमीदार खाते, पण ऑपरेशन मोड, सेवा यादी, अगदी संपर्क क्रमांक निदर्शनास आणून दिले.
प्रादेशिक सरकार प्रदेश प्रत्येक शहर अशा शीर्षक पात्र आहे की reaffirms, परंतु प्रथम स्थानावर, तो ओम्स्क त्याला लागू करण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
भय्यूजी महाराजांच्या हत्येमागे काय कारण असेल हे सांगणं कठिण आहे.
पण, आजपर्यत तशा अशाच्या कोणत्याच सुचना जिल्हा बँकांना प्राप्त झाल्या नाहीत.
सकाळी नागरिकांसमवेत मुख्याधिकारी ढेकळे यांची चर्चा झाली.
धूप-दीपांचा सुगंध दरवळला.
दृश्य फायद्यात शरिराचे वजन घटलेले दिसून येते तर अदृश्य फायद्यात शरिराची रोगप्रतिकारशक्ती आणि ताकद वाढते.
विरोधकांनीही शिवसेनेच्या मागणीला जोरदार समर्थन देत गोंधळ घातला.
हल्लाबोल करताना फडणवीसांनी दोन ट्विट केलेत.
घातक शस्त्रसाठ्याचे पोलिस यंत्रणेला कितपत गांभीर्य?
चंदनाची जवळपास साडे चारशे झाडे लावली असून त्या सोबतच मिली डुबुया या झाडाची लावगड केली आहे.
अर्थिक विषमता वाढत आहे.
उकळणे आणि जोडले मसाले द्रव समायोजित करा.
एका टोकाला अत्यंत क्लिष्ट
साहजिकच, चित्रपट बघतानाही हे सगळं एका माणसाच्या आयुष्यात घडलं असेल, यावर विश्‍वास बसणं तसं कठीण होतं.
लहान मुलांसाठी फॅन्सी ड्रेस  (आपल्या पाल्याच्या सहभागासाठी आजच नाव नोंदणी करा )
सरते वर्ष हलाखीचे गेले.
‘आंबेडकर ते आंबडेकर उत्तरोत्तर चळवळ’हा ग्रंथ लिहीत असून आतापर्यंत त्याचे पाच खंड आले आहेत आणि पुढील खंडाचे काम सुरू आहे.
आपल्या आधीच्या विधानाला छेद देणारे नवे विधान ट्रम्प यांनी केले.
तो पेपर आजही मेथडॉलॉजिकली साऊंड पण पॉलीसी गायडन्स साठी कमी महत्वाचा असा म्हणून चर्चीला जातो असे ऐकून आहे.
कल्याण फास्टमधून प्रवास करतातान कुर्ला, घाटकोपर या स्थानकांवर डब्यातून कोणीही प्रवासी उतरू शकला नाही किंवा आत चढू शकला नाही.
. . रमा - क्या?
संबंध एका बाजूला ग्रह चेहरा अदृश्य होईल, तर दुसऱ्या बाजूला थेट परिणाम झाला नाही.
या यात्रेत सहभागी झालेल्या चार मुलींच्या हातात एअर रायफली देण्यात आल्या होत्या.
भाजपला सत्तेपासून रोखण्यासाठी हे सर्व एकत्र येत आहेत.
अखेर सातत्याने प्रबोधनपर जनजागृती केल्याने याबाबत कठोर नियमावली तयार करण्यात आली.
मात्र, ७० वर्षांच्या काळात काँग्रेसने काहीही केलेले नाही, असे म्हणत पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी काँग्रेसवर जोरदार निशाणा साधला.
त्यामुळे तर जहाज बुडणं अशक्यंच होतं.
सचिनचे नाव त्याच्या कुटुंबीयांनी त्यांचे आवडते संगीतकार सचिन देव बर्मन यांच्या नावावरून ठेवले आहे.
४० र्वष वयाच्या व्यक्ती ज्यांचं बालपण अतिशय तणावात गेलं आहे, अशा व्यक्तींमध्ये पुढील १० वर्षात हृदयविकाराचा धोका महिलांमध्ये ७.३ टक्क्यांवरून ८.५ टक्के तर पुरुषांमध्ये ३.२ टक्क्यांवरून ४.२ टक्के वाढू शकतो.
नंतर नाणी केवळ अर्धा ग्रॅम वजन.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्याविरोधात वाराणसीतून निवडणूक लढण्यासाठी अर्ज भरणारे माजी जवान तेजबहादूर यादव यांच्या व्हिडीओवरून खळबळ उडाल्यानंतर त्यांनी यू टर्न घेतला आहे.
त्यामुळे देशात हुकुमशाही आणू पाहणारी पंतप्रधान मोदी आणि भाजप अध्यक्ष अमित शाह ही दोन माणसं देशाच्या राजकीय क्षितीजावरुन बाजूला गेली पाहिजेत.
आधुनिक "शास्त्रीय" स्वयंपाकघरातील उत्कृष्ट संगमरवर किंवा कृत्रिम दगड बनलेले आहेत
या पेमेंट करून, राज्य ग्राहकांना हानी होऊ उत्पादने वापर मर्यादित इच्छिते की लक्षात घेणे महत्वाचे आहे.
साहित्य प्रवाह गणना त्यामुळे सोपे नाही आहे.
तथापि, सर्वकाही पूर्णपणे वेगळे झाले . . . आधीपासूनच मार्च 1 9 56 मध्ये सर्वसमावेशक स्फोट झाल्याने संपूर्ण शेजार अस्थींचे प्रचंड क्लब तीस-पाच किलोमीटरच्या उंचीवर पोहोचले.
संवाद, वाद आणि सकारात्मक टीका ह्यांचा आधार सांस्कृतिक प्रगतीला समृद्ध करत असतो.
या विधानसभा अधिवेशनात विरोधी आमदारांनी विचारलेल्या प्रश्नांची सरकारकडून अद्याप उत्तरेच देण्यात आलेली नाहीत.
"कोण तूम्ही?
हे मोठ्या स्क्रीनवर एजंट वर इ. स. चे 2000 चे दशक पर्यंत एक मिश्र मादक पेय सह दिसण्यासाठी "नकार दिला" की लक्षात घेण्याजोगा आहे.
सॅम असे या रोबोटचे नाव असणार आहे.
कर दररोज व्याज जमा आहेत.
या विषयावर लेखन बहुतेकदा काहीही "सेल" आणि सर्व सुरू होते.
मग माझं आता असं का व्हावं?
दुसरीकडे, तो एक भाडोत्री, एक विशिष्ट आर्थिक रक्कम स्वत: चा जीव जोखमी कोण म्हटले जाऊ शकते.
त्यांनी आंतरराष्ट्रीय ख्याती असलेल्या मान्यवरांचा ‘चैत्रगौरव पुरस्कार’ देऊन सन्मान केला आहे.
श्रीलंकेविरुद्धच्या दुसऱ्या टेस्टच्या पहिल्या दिवसाअखेरीस भारतानं ११ रन्सच्या मोबदल्यात एक विकेट गमावली आहे.
परंतु लोहमार्गसुद्धा वाहून जायला लागले आहेत.
आपल्या प्रेयसीसोबत राहण्यासाठी चंद्रमोहननंच आपल्या अपघाताचा सोंग रचलं होत का?
53, आन्वा 70, पिंपळगाव रे.
आपण एक केप सारखे एक स्कार्फ गुंडाळून करायचे असल्यास, आदर्श रुंदी 30-35 सेंटीमीटर होईल.
दरम्यान विश्व चषकामधील पराभवानंतरही रवी शास्त्री यांची निवड करण्यात आली आहे.
या अंतर्गत अन्नपदार्थ कंपन्यांना डबाबंद उत्पादनांवर त्या पदार्थात चरबी, साखर व मिठाचे प्रमाण जास्त असल्यास लाल रंगात त्याचा निर्देश करावा लागेल.
वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली काश्मीरमधील तरुणाईची समाजमाध्यमांतून दिशाभूल केली जात आहे, असे स्पष्ट करत दहशतवाद हे देशासमोरील मोठ आव्हान असून, याचा मुकाबला करण्यासाठी सैन्याधिकाऱयांनी सज्ज रहावे, असे आवाहन लष्करप्रमुख बिपीन रावत यांनी शनिवारी केले.
पंकजा मुंडे यांनी गडाचे महंत नामदेव शास्त्रींना पत्र लिहून दसरा मेळाव्यासाठी परवानगी मागितली होती.
पहिल्या भागात ‘प्रोबिंग परस्पेक्टीव्हस प्रोब्ड’ या पुस्तकावर आलोचनात्मक चर्चासत्र होणार आहे तर दुसऱया भागात ‘विश्व कोंकणी बाल साहित्य माळा’ याचे प्रकाशन होणार असल्याची मा†िहती कार्यक्रमाच्या संचालक डॉ. किरण बुडकुले यांनी दिली.
पण प्रोत्साहन आणि प्रेरणा एकमेकांशी विरोध करू शकता.
मैत्रीचे संबंध घट्ट होतील.
सदर प्रकरणातील वास्तव काय, याबाबतही बोंबेवाडी व खांजोडवाडीकरांनी चर्चा करत वस्तुस्थिती समोर येण्याची मागणी केली.
वांद्रे पश्‍चिमेकडील 250 झोपड्या तोडल्या
पोर्टल, आपण एक आभासी खरेदी संचयित करू शकता.
बऱ्यापैकी तरुण विज्ञान, ते आमच्या वेळेत विश्वास बसणार नाही इतका लोकप्रिय आहे - विज्ञानविषयक की असूनही.
पाकिस्तानमध्ये भारत सरकारच्या सेवेत असणाऱ्या अधिकाऱ्यांच्या कारचा दोन व्यक्तींक़डून दररोज पाठलाग करण्यात येत असल्याचं भारताकडून सांगण्यात आलं आहे.
मध्ये आतील मार्ग एक बेडरूममध्ये अपार्टमेंट , एकच शैली मध्ये असणे आवश्यक आहे तर संपूर्ण खोली एकाग्रता आहे.
दोघांची 23 वर्षांनंतर भेट झाली.
प्रायमरी शाळेत असेन.
दुपारी साडेबारा वाजल्यानंतर शरद पवार आणि उध्दव ठाकरेंची पत्रकार परिषद झाल्यानंतर आपण प्रसारमाध्यमांशी बोलू असेही सुळें यांनी सांगितलं.
खरं तर, तो फ्रेंच बँक राष्ट्रीयीकरण करण्यात आले, तो कधीही निश्चित करण्यात आले होते जरी दे jure.
जोधपूर येथे राजस्थान उच्च न्यायालयाच्या नव्या इमारतीच्या उद्घाटन कार्यक्रमात सरन्यायाधी शरद बोबडे बोलत होते.
इरफानला ग्लियोब्लास्टोमा मल्टीफोर्मे (जीबीएम) ग्रेड-४ आजार आहे.
कोटीच्या कोटी उड्डाणे – निवडणुकांतील जाहिरातींची!
२) सामाजिक व आर्थिक सुधारणा, सुधारित निवास व्यावस्था , दरडोई उत्प न्नाात वाढ, सकस आहार, उत्तवम सांडपाणी व्यावस्थात
या प्रकरणात ठेकेदाराने फाईल घरी नेल्याचे उघड होऊनही मुख्य कार्यकारी अधिकार्‍यांंनी मात्र ठेकेदारांवर कारवाई करण्याचे सोडून संबंधित सेवकांवरच कारवाईचा बडगा उगारल्याचे समजते.
दरम्यन स्मृती इराणी उन्नाव आणि कठुआ बलात्कार प्रकरणात गप्प का आहेत ?
पण वाईट आहे सुचविलेल्या करून अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना शब्द bodybuilder म्हणजे आवश्यक ते पोहोच अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना वरच्या कोणत्याही साधन.
अकरावीत फारशी ओळख नव्हती.
पुढे ते म्हणाले, शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी महाविकास आघाडी सरकार स्थापन करण्याचा धाडसी निर्णय घेतला म्हणून आजचा दिवस पाहायला मिळत आहे.
त्यात महापालिका सेवेत असलेल्या ८७ कर्मचार्‍यांनी अद्याप जात पडताळणी प्रमाणपत्र सादर केले नसल्याची बाब तीन महिन्यांपुर्वी पुढे आली होती.
मुख्यमंत्री फडणवीस यांनी गुरुवारी कोल्हापूर येथील शिवाजी पूल येथे भेट देऊन रेस्क्यू ऑपरेशन व पूरस्थितीची पाहणी केली.
या बॅगेत स्टेथोस्कोप, एक स्काल्पेल आणि रक्ताने भरलेली चार मोठी बँडेजेस आढळली!
288) जत विलासराव जगताप (भाजप) विक्रम सावंत (काँग्रेस)
अमितव, शाळेची ही आयडिया फार म्हणजे फारच आवडली.
या अभंगातही नामदेवराय तुमचे आमचे वकीलपत्र घेऊन पंढरीरायाकडे आमचे गाऱहाणे मांडत आहेत.
साळवी यांनी केली.
उच्च वेगाने हलवून पण तरीही तिच्या शरीरात झाल्यामुळे खालावली आहे.
तर काही जणांकडून त्याची विक्रीही केली जाते. न. प. च्या कार्यालयानजीकच भरदिवसा ही मासेमारी होताना दिसते.
देशातील महत्वाच्या आठ शहरांमधील महिलांना अधिक सुरक्षा प्रदान करण्यासाठी केंद्र शासनाने ‘निर्भया फंड’ अंतर्गत 2 हजार ९१९ कोटी ५५ लाख रुपयांचा निधी वितरित केला आहे.
सुरक्षेच्या माध्यमातून इमारतीच्या प्रवेशद्वारावर सुरक्षा रक्षक नेमले आहे.
घरातील माणसांनी अगदी सहज जिकडे तिकडे ठेवलेल्या वस्तू मुलांच्या हाती लागल्या तर लहान मुलांच्या जीवावरही बेतू शकते, याचा प्रत्यय, मुंबईमध्ये नुकत्याच घडलेल्या एका धक्कादायक घटनेतून येतो.
तिथल्या एका भल्यामोठया हॉलमधील फायरप्लेस अर्थात शेकोटी सुरू करण्यासाठी त्यांचा हा खटाटोप असतो.
म्हणजे चांगल्या कॉलेज मधे अ‍ॅडमिशन मिळायला सोपे.
अर्जुन आणि मेहर यांचा अद्याप कायदेशीररित्या घटस्फोट झाला नसून अर्जुन गॅब्रिएलासोबत रिलेशनशीपमध्ये आहे.
सप्टेंबर महिन्यातच सातव्या महिन्यात शासकीय महिला रुग्णालयात पूजाला नेलं.
सर्वोच्च न्यायालयाने गेल्या आठवड्यात दिलेल्या निर्णयानंतर सोमवारी दिल्ली उच्च न्यायालयात नवलखा यांच्या याचिकेवर सुनावणी झाली.
उत्तर प्रदेशात सरकारने उसाला १७ टक्के वाढीव भाव दिल्याबद्दल इस्माने चिंता व्यक्त केली आहे.
आपल्याला जर वाटत असेल अभिनेत्री म्हणतो ती मुद्दाम कमी वेळा दिसून प्रयत्न.
शिवाय पॉलीहाउस शेडनेटमध्ये घेतल्या जाणा-या सर्व पिकांना व पॉलीथीन पेपर, पॉलीनेटसह स्ट्रक्चरला संपूर्ण विमा संरक्षण, नाशवंत शेतीमालाला भावाच्या चढ उतरापासून संरक्षणासाठी धोरण, औषधे, कीटकनाशके, बुरशीनाशके, बियाणे यासह निविष्ठांच्या दरांवर नियंत्रण करणारे धोरण या सारख्या रास्त मागण्या हे शेतकरी करत आहेत.
मात्र, मराठा आरक्षणाच्या चर्चेदरम्यान विरोधकांमध्ये काहीच ताळमेळ नसल्याचे समोर आले.
तलावाची निगा राखण्यासाठी पालिकेकडून प्रतिवर्षी कोट्यवधी रूपयांची तरतूद केली जाते.
स्वच्छ सर्वेक्षणामध्ये लोकसहभागाकरिता हरियाली संस्थेकडून चाय पे चर्चा उपक्रम
त्यामुळे दरवर्षी हाताला आलेल्या पीकांचे नुकसान मोठ्या प्रमाणात होते.
डॉक्टरांनाही बसला धक्का
झेन कथा १२ उपाय
ह्या मांडणीत आणि कुरुंदकरांच्या व्यक्तिगत आचार-विचारांत काही विरोधाभास किंवा सुसंगती आढळते का ते पाहिलं तर काय दिसेल?
कसे शो, चित्रपट संभोग दृश्यांना उंचावणे?
यामुळे काळेपणा कमी होईल.
पण त्यांनी कोल्हापूर, सांगलीचा दौरा केला असता तर लोकांना दिलासा मिळाला असता” असं पृथ्वीराज चव्हाण म्हणाले.
कोणालाही जाणता राजाची उपमा देऊ नका, अशी उपमा देताना थोडा तरी विचार करा असे म्हंटले होते.
मात्र सध्यस्थितीला वाळूही मुबलक प्रमाणात मिळत आहे.
भारत आणि पाकिस्तानमधल्या मॅचसाठी असलेली तिकिटाची मागणी इंग्लंड-ऑस्ट्रेलिया आणि लॉर्ड्सवर होणाऱ्या वर्ल्ड कप फायनलपेक्षा जास्त असल्याचं एलवर्थी यांनी सांगितलं.
जीपीएसची कार्यपद्धती
दरम्यान, येत्या दोन दिवसांत बंगालच्या खाडीत कमी दाबाचा पट्टा तयार होईल, असा अंदाज हवामान तज्ञ आणि हिंदुस्थानच्या हवामान विभागाचे माजी  वैज्ञानिक दिनेश मिश्रा यांनी व्यक्त केला आहे.
अशा स्थितीत शिष्टमंडळाने समीक्षा अहवालात नाराजी व्यक्त केल्यास पाकिस्तानला काळय़ा यादीतून बाहेर पडणे अवघड जाणार आहे.
शिवलिंगाच्या दर्शनासाठी भाविकांनी मध्यरात्रीपासूनच लांबच्या लांब रांगा लावल्या होत्या.
एक विकट हास्य आणि गुरगुर दडपणे वेळेत, इतर प्राणी कोणत्याही कुत्रा अवास्तव तक्रारी मना.
बर्फ वितळल्यानंतर सर्वसाधारणपणे घुसखोरीला प्रारंभ होतो.
करवीर) ग्रामपंचायतीच्या चुकीच्या कामाविरोधात जिल्हाधिकारी कार्यालयासमोर दलित महासंघ व श्री महिला वुमेन्स फौंडेशन यांच्या वतीने मंगळवारपासून बेमुदत उपोषणाला सुरूवात करण्यात आली.
देशात विनाहेल्मेट दुचाकी चालवणाऱ्या प्रकरणांची संख्या सर्वाधिक आहे.
हे दोघेदेखील हिनालाच डोस पाजताना दिसतात.
महापालिकेच्या निवडणुकीत भाजप आणि शिवसेनेच्या युतीची शक्‍यता जवळपास मावळली आहे. मुंबईत शिवसेनेची ताकद असल्याने फक्त चर्चेचा घोळ घातल्या जात आहे. नागपूरमधील भाजपच्या पदाधिकाऱ्यांनी युतीची गरज नाही असे थेट शिवसेनेच्या पदाधिकाऱ्यांना सांगून टाकले आहे.
बाकी मनोबा, तू माझा एक प्रतिसाद नेहमी नेहमी पेस्टवत असतोस.
Agera koenigsegg  आणखी एक आश्चर्यजनक महाग आणि शक्तिशाली कार, रशिया मध्ये आढळू शकते - आर. तो 1,140-अश्वशक्ती इंजिन आणि 375 किमी / ताशी एक सर्वोच्च गती एकत्रित!
पॅकेजमध्ये - 16 पत्रके
बेळगाव आणि येळ्ळूर ही खऱया अर्थाने मराठी अस्तित्वासाठी लढणारी स्फूर्तिस्थाने आहेत.
कलाकार होणे ही साधना आहे.
मूर्ती शेतकऱ्याने घरी आणून ठेवली त्याच रात्री त्याला स्वप्नात ‘तुला ज्या ठिकाणी मूर्ती सापडल्या त्याच ठिकाणी माझी स्थापना कर’ असा दृष्टांत झाला.
सध्या कांद्याचे बाजारभाव हे तीन हजार रुपयांच्या आत आले आहेत.
लाकूड घनता उपरिनिर्दिष्ट विशेष प्रमाणात द्वारे केले जाते.
गडद मंडळे अनेकदा शरीर (मोठ्या प्रमाणात मध्ये यकृत आणि लाल मांस आहे), लोह कमतरता किंवा जीवनसत्त्वे परिणाम आहेत.
पिंपरी  – पिंपरी-चिंचवड महापालिकेने घरोघरचा कचरा गोळा करण्यासाठी प्रत्येक घरातून दरमहा 60 रुपये शुल्क आकारणीस सुरुवात केली आहे.
पुन्हा एकदा खास ईस्टवुड स्टाइलनं सिनेमा संथपणे सरकतो.
अशात लोकं घाबरून जातात परंतू अशावेळी लवकरात लवकर पैसा वापर मिळावा यासाठी काय करावं हे जाणून घ्या-
प्रश्‍नांचे चिंतन करा
मनोरंजन केंद्रे रोस्तोव - एक सुंदर निसर्ग, नदीच्या काठावर शांतता आणि परिपूर्ण आनंद.
याशिवाय विरोधकांच्या प्रशासन ठप्प झाल्याच्या आरोपांमुळे ऊठलेल्या वादळाच्या पार्श्वभूमीवर मुख्यमंत्री पर्रीकर दोन दिवस आधीच आज गोव्यात परतले आहेत.
त्यामागे आकड्यांचे गणित जुळत नसल्याचे. . . सप्टेंबर 17, 2018
आणि इतरांनी सक्रीय केलेले कार्य देखील त्यांच्या डोळ्यात सळत असते.
सध्याचा काळ पाहता आपण शालिवाहन राजा कोण होता, प्रचलित काळात त्याचा पराक्रम आठवणे का गरजेचे आहे.
उत्तर सहारात वसंत ऋतूत उष्ण, धूळयुक्त दक्षिणी वारे वाहतात, तर दक्षिण सहारात हिवाळ्यात धूळयुक्त ईशान्य वारे वाहतात.
आपण तंत्रज्ञानात पुष्कळ प्रगती केली असली तरी ज्या भावभावनांचे आपण काही हजार वर्षांपूर्वी गुलाम होतो त्याचे गुलाम आपण अजूनही आहोत.
पहिल्या तिमाहीत फेसबुकचा महसूल ५० टक्कयांनी वाढला
दोन दिवसांपुर्वी भाजपा जिल्हा उपाध्यक्ष सुर्यकांत मोरे यांनी भाजपाचा राजीनामा देताना पत्रकार परिषद आयोजित केली होती.
याचा फटका कल्याणकारी योजनांना बसण्याची शक्यता आहे.
उदाहरणे खाजगीकरण, समाजीकरण, एकाच ऊर्जा प्रणाली विकास आणि वर यांचा समावेश आहे.
प्रश्न: कथक शिकणारे अनेक विद्यार्थी वेगवेगळ्या परीक्षांना बसून विशारद, अलंकार या पदव्या मिळवतात.
पदक इतिहास
मुलगा विशाल याच्या मित्रांनी विश्वासात घेऊन त्यांना घुगे यांना संपवण्यासाठी 10 लाख रुपयांची सुपारी देण्यात आल्याची माहिती मिळाली आहे.
राज्यभरात नवीन दंड आकारणी नियमावरून तीव्र प्रतिसाद उमटत असल्याने मुख्यमंत्री येडियुराप्पा व परिवहन मंत्री लक्ष्मण सवदी यांनी नियमात बदल करण्याचे आश्‍वासन दिले होते.
न्यायालयाच्या निकालामुळे आज खर्‍या अर्थाने कोपर्डीच्या ताईला न्याय मिळाला.
पहिल्या दृष्टीक्षेपात, सर्वकाही सोपे आणि स्पष्ट दिसते तिसऱ्या - ते तीन पायऱ्या अंतराने आहे.
चित्रांचेही असेच वाटले आम्हाला.
10 कोटी कुटुंबासाठी दरवर्षी 5 लाख रुपयांपर्यंत आरोग्य खर्च केल्यामुळे 50 करोड भारतीयांना याचा फायदा होणार आहे तसेच आरोग्य सुधारणा केंद्र उभारण्यासाठी 1200 कोटीची तरतूद हा निर्णय स्वागतार्ह आहे परंतु भारतामध्ये 80 टक्के भारतीयांना खाजगी हॉस्पिटल सुविधा पुरवत असून सरकारी व खाजगी हॉस्पिटलना एकत्र येणे फार गरजेचे होते परंतु त्याची कोणतीही तरतूद या बजेटमध्ये केली गेलेली नाही.
सदर तारखेच्या डांकेवर व्यंकटराम दीक यांजकडून चेनापटणाहुन आलेली अखबार गोविंदराव भगवंत यांचे मार्फत रवाना केल्याचे पत्र. छ. ११ ते छ, १७ पावेतों मामुल रोजनामे अखबार ( पृष्टांक  ३८७ ३८८)
शिरापूर येथे रात्री साडेनऊच्या सुमारास हा प्रकार घडला.
‘संशयित आरोपींना आश्रय दिला होता.
बार्शी) येथे दोन गटात राजकीय वैमनस्यातून तसेच मागील भांडणाचा राग मनात ठेवून तलवार, काठी, गज, पाईप, दगडाने मारामारी झाली असून, दोघेजण गंभीर जखमी झाले आहेत.
या जगात, खेळाडू, व्यवहार चालवणे निर्णय आणि येऊ घातलेला भयपट राज्यातले संपूर्ण संरक्षण करण्यासाठी नियत.
ते नेते म्हणजे शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे.
शहरातील अनेक ठिकाणी घरगुती सिलिंडर  व्यावसायिक कामांसाठी वापरले जात होते.
या नाटकीय त्याच्या इलेक्ट्रोलाइटमधून विजेचा प्रवाह गेल्याने परमाणुंचे विभाजन विद्युतभारवाही कण किंवा आयॉन्स मध्ये होणे वाढते.
योंगब्योन इथल्या आण्विक प्रकल्पामधील महत्वाचा भाग खंडीत करण्यास किम यांची तयारी होती.
फिजीओथेरपीटिक रुम
या परिषदेमध्ये भारताचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्याकडून पाकिस्तानच्या दहशतवादासंदर्भातील धोरणाचा मुद्दा उपस्थित केला जाण्याची चीनला भीती आहे.
यावेळीही पावसाने हजेरी लावल्यानंतर रॅलीचे रूपांतर सभेत झाले.
मुळात तिच्याभोवती असणारी वादाची वलयंसुद्धा कमी नाहीत.
त्यामुळेच वारंवार आंदोलनाचे अस्त्र उपसण्यात येत आहे.
तथापि, काय तो हेतू होता?
खेळ अधिक ऐतिहासिक घटक जोडू प्रयत्नात, ते प्राचीन amphorae चिन्ह स्वरूपात सर्व शिपायांनी असे केले.
मात्र, भाजप सरकारला कोणतीच लाज नाही, अशी टीका त्यांनी यावेळी केली.
मुंबई- मेट्रोची प्रतीक्षा आता लवकरच संपणार मुंबईकरांच्या सेवेत २०२०पर्यंत दाखल होण्याचे संकेत मेट्रो रेल कॉर्पोरेशनकडून देण्यात आले आहेत.
जिंकण्यासाठी उर्वरित १९ चेंडूंत ४७ धावा करण्याची गरज होती.
मात्र दिग्दर्शक शैलेश काळे कुठे तरी चित्रपट आणखी मनोरंजक करण्यासाठी कमी पडल्यासारखे वाटतात.
यानंतर ते सौद यांच्याच विमानाने अमेरिकेला गेले होते.
कोणत्याही कामात नेटके व्यवस्थापन हा उत्तम गुण अंगी असलेल्या महादेव यांना शेतीत स्थैर्य मिळवणे तसे अवघड गेले नाही.
आनंदराव पाटील भाजपमध्ये गेल्यास माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांना मोठा धक्का बसणार आहे.
तेलंगणा – एखादा माणूस खूपच आजारी पडली की डॉक्टर त्याला सलाईन लावतात.
अर्थात, जर्मनी, एकत्र सोवियेत सर्व वेळ दया आणि करुणा एकाच ड्रॉप ध्वनित नाही जे सर्वात भयंकर युद्ध होते.
भेदक गोलंदाजीमुळे तमाम भारतीयांनी झहीरचं नेहमीचं कौतुक केलं.
त्यांना भविष्यात न्याय मिळेल पण कुठे मिळणार, हे अद्याप मी सांगू शकत नाही, असे नाना पटोले यांनी सांगितले.
या शहरामध्ये तीन दिवसांचा खर्च 1,24,201 रुपये एवढा येतो.
बिग बॉस 7 फेम तसेच बॉलीवूड अभिनेता एजाज खान याला अंमली पदार्थांचे सेवन केल्याबद्दल नवी मुंबई पोलिसांनी अटक केली आहे.
शास्त्रीनगर, पेठ बीड), दिपक मारोती जाधव (रा.
या नंतर सुद्धा जेव्हा जेव्हा तुम्हाला माझ्या मदतीची, सहयोगाची गरज पडेल तेव्हा तेव्हा मी तेवढ्याच ताकदीने उभा राहील हा माझा शब्द आहे.
सगळीकडे विखुरलेले मार्केटची सुरळीत व्यवस्था लावणे तसेच वेळोवेळी वाहनांची उपलब्धता तपासणे आणि वेबसाईटवर सतत ते अपडेट करीत राहणे हे या सगळ्यांपुढचे सर्वांत मोठे आव्हान होते. हॉटेल्समध्ये त्यांच्या रूम्स उपलब्ध आहेत का तसेच कधी उपलब्ध होऊ शकतील हे ऑनलाईन बुकींगवरून तपासले जाऊ शकते. पण आमचे भागीदार अशा प्रकारची कोणतीही ऑनलाईन आरक्षण व्यवस्था वापरत नव्हते, असे २६ वर्षांचे अंकित सांगतात.
त्यासाठीच ठराव वाचत असल्याचे सांगितले.
शुभ आहार…भाजी, भाकरी
व्यक्तिस्वातंत्र्यावर पूर्ण विश्वास असलेल्या आईने, आम्ही लग्न करण्याचे ठरवल्यावर विरोध केला नाही.
मात्र व्हीआयपी व्यक्तींपर्यंत पोहोचायचे असेल तर १०० डॉलर्स भरावे लागणार आहेत.
>> जेमिमा रॉड्रिग्ज ३४ धावांवर धावबाद, भारत ४ बाद ९२
तो रशिया (मुले) च्या फायदे बहुतेकदा फक्त गरज त्या दिलेल्या आहेत गुपित आहे.
एकेकाळी दक्षिण अमेरिकेतील श्रीमंत देश म्हणून व्हेनेझुएला या देशाची ओळख होती.
आता, आर्मेनिया देशत्याग झाल्यामुळे सुमारे 10 000 लोक, लोकसंख्याशास्त्रीय परिस्थिती नकारात्मक परिणाम आहे जे प्रत्येक वर्षी हरले.
मुंबई, ठाणे परिसरातील सर्व साईभक्त व पदयात्री मंडळांनी आणि गणेशभक्तांनी दर्शनासाठी एक वेळ येथे अवश्य भेट द्यावी, असे आवाहन मार्गदर्शक ईश्वर तायडे यांनी केले आहे.
तेव्हा पीडित मुलाने सर्व प्रकार आईला सांगितला.
ईतक्यात अचानक फोन कट झाला.
ग्रेट ती व भाज्या, आणि तसेच फळझाडे आणि shrubs फुले आणि त्यामुळे वर.
सात मुले हेमलकसा, चंद्रपूर, जळगाव, नागपूर या ठिकाणी पुढील शिक्षणासाठी आहेत.
समाजातील संस्कृती, चालीरिती, परंपरा यांना पुढे न्यायचे असेल तर काही नियम स्वत:लाच लावून घेणे गरजेचे आहे.
पण अजूनही मराठी नायकाला मिळणारं मानधन आणि नायिकेला मिळणारं मानधन यात तफावत आहेच.
कुंभ- कामाच्या निमित्ताने प्रशंसा होणार आहे.
. . मात्र. . . घरी केव्हाही व कितीही वर्षे.
शेतीच्या सर्वाधिक अस्वस्थ अशा सध्याच्या काळाचे धनी केंद्रीय कृषिमंत्री राधामोहनसिंह आहेत, हे शेतकऱ्यांबद्दल काही वक्तव्य करताना त्यांनी लक्षात घ्यायला हवे.
मुंबई : भीमा-कोरेगाव किंवा एल्गार परिषद प्रकरणाची चौकशी व्हावी ही आमची मागणी नाही.
राज्यात सुरुवातील पणजी आणि मडगाव या दोन शाखा आणि 10 अॅक्‍सेस पॉईंटस असतील.
२०१८ साली उत्तर प्रदेशकडून खेळताना सुरेश रैनानं नाबाद १२६ रन आणि २०१३ साली दिल्लीकडून खेळताना उन्मुक्त चंद यानं १२५ रनची खेळी केली होती.
असे असले तरी, या कोणत्याही कोणत्याही वेळी होऊ शकते:
बेईमानी केलेल्या उमेदवाराला धडा शिकवल्याशिवाय राहणार नाही. निवडणुकीच्या काळात दापोली कमी पडणार नाही. कार्यकर्ते कामाला लागले आहेत. नजीब मुल्ला यांचा विजय निश्चित असल्याचे भाई पोस्तुरी यांनी सांगितले तर, नजीब मुल्ला यांनी, राज्य आणि केंद्रातील सत्ता परिवर्तनाचे दरवाजे कोकणी माणूस उघडणार आहे. त्याची सुरुवात कोकण पदवीधर मतदारसंघापासूनच होणार आहे. राष्ट्रवादी कार्यकर्त्यांमध्ये काम करण्याची क्षमता आहे. सतेच्या लालसापोटी पक्ष बदलणार्‍याला धडा शिकवल्याशिवाय कोकणी माणूस गप्प बसणार नाही.
खोलीत बेड व्यतिरिक्त एक अ, खुर्च्या, एक आरामखुर्ची, मातीची भांडी, किटली एक टेबल, 40 चॅनेल टीव्ही आहे.
तसेच ट्रम्प अशा उलटतपासणीत खोटे बोलतील व ते बाहेर येऊन न्यायालय त्यांना शपथेवर खोटे बोलल्याबद्दलही शिक्षा करू शकते असे मत दाऊद यांनी व्यक्त केले आहे.
आर्थिक रसद आणि मदत पुरविण्यासोबतच श्रीकांत पांगारकर हा अन्य आरोपींसोबत रेकी करण्यात सहभागी होता.
या चोरीतील मुख्य सूत्रधार उदयभान सिंग (४२) आणि त्याच्या इतर पाच सहका-यांविरोधात कस्तुरबा पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला असून पोलिस चोरटय़ांचा शोध घेत आहेत.
पंचक्रोशीत या धबधब्याला पाबळ नावाने ओळखले जाते.
४ (पीसीबी) – कामशेत बोगद्याजवळ रस्त्याच्या कडेला उभा असलेल्या एका ट्रकला मागून भरधाव वेगाने आलेल्या कारने जोरदार धडक दिल्याने भीषण अपघात झाला.
मेळघाटातील वनवासी हे मुख्यतः कोरकु समाजाचे आहेत, कोरकु समाजात वाघाला कुला मामा ( कोरकु भाषेत कुला म्हणजे वाघ) असे श्रद्धेने संबोधले जाते.
या परदेशी नामांकनामध्ये आहे.
सायंकाळी साडेपाच वाजता ही भेट होणार असून, रात्री उशिरा मुख्यमंत्री मुंबईत परतणार आहेत.
विशिष्ट नमुना आधारित विरोधी आयसीसीनं यावर शिक्कामोर्तब आहार.
काँग्रेस-राष्ट्रवादीच्या नेत्यांनी आमच्या पक्षावर आणि सरकारवर वाटेल ती टीका केली.
२००० सालाची तुलना करता ही तब्बल ४०० टक्के वाढ आहे.
ती सोडवायला शाळेच्या पुस्तकांऐवजी दुसरीच नॉलेज बँक टाईप पुस्तके वापरु द्यायची)
द्रविडलाही या पदासाठी अर्ज करावा लागेल.
हे साधन तयार वस्तू, मूलभूत घटक एक जोडी बनलेली: चेहरे आणि कडा.
त्यावरून थयथयाट करणाऱ्या केजरीवालांनी पíरकरांविरुद्ध कारवाई करून दाखविण्याचे आव्हानच आयोगाला दिले होते.
अंधेरी येथील एका खासगी रुग्णालयात या सर्वाना नेण्यात आले, मात्र तोपर्यंत प्रफुल्लकुमार मिश्रा यांचा मृत्यू झाला होता.
दर पाच वर्शानी निवडनुकीआधी इकास कामे आठवत बसायची आनि पब्लिकची शेवा केल्याचा पुरावा छापायचा म्ह्न्जे काय.
या मुद्द्यावर आम्हाला भारतासोबत काम करत रहायचं आहे.
इतर कोणत्याही इथरनेट केबल, जे संगणक स्लॉट मध्ये समाविष्ट केले आहे दुसऱ्या ओवरनंतर कनेक्ट करण्यासाठी.
असे जितकी दाट रबडी हवी तितके आटवावे.
शिवाय टीव्ही आणि रेडियोवर ३० ते ६० सेकंदाच्या जाहिराती झळकणार आहेत.
कोबी - 500 शासन निर्णय.
चंद्राबाबू नायडू यांनी वायएसआर काँग्रेसचे अध्यक्ष जगनमोहन रेड्डी, टीआरएसचे अध्यक्ष आणि तेलंगणाचे मुख्यमंत्री के. चंद्रशेखर राव यांना पंतप्रधान नरेंद्र मोदींच्या घरचे श्वान म्हटले आहे.
प्रतिनिधी/ वास्को वास्कोतील चिखली नाक्यावर रविवारी संध्याकाळी झालेल्या अपघातात चिखलीतील युवक ठार झाला.
आमदार अशोक पवार यांनी या भागातील पूर परिस्थिती तसेच शेती नुकसानीची पाहणी केली.
आपण वेदना असल्यास, आपल्या डॉक्टरांना भेटणे आणि तो म्हणाला, "Allohol" गोळ्या नेमणूक करीन.
येऊरमधील अनधिकृत हॉटेल्स, ढाबे आणि फोफावू पाहणारे हुक्का पार्लर याला वनविभाग, पालिका प्रशासन आणि पोलीस, राज्यउत्पादन शुल्क यांचा आशीर्वाद?
विज्ञानाच्या क्षेत्रात जयंत नारळीकर यांनी केलेले काम मोठे तर आहेच, पण या पुरस्काराच्या निमित्ताने त्यांच्या साहित्य मुशाफिरीचाही गौरव करण्यात आला आहे.
पिंपरीतील सिटी मॉलमध्ये काही कारणावरून दोघांमध्ये वाद झाला होता.
त्यासाठी चकमकी घडवून आणल्या जात आहेत.
दररोज ७ ते ८ तास झोप ही झाली पाहिजे.
तो त्याचे परिणाम होत नाही असे नाही याशिवाय.
डीलर (लहान आणि मोठे ब्लाइंड्स) नंतर पहिल्या दोन खेळाडूंनी अनिवार्य करार करणे आवश्यक आहे, जे खेळापूर्वी ठरविले जाते, तर सर्वांनी प्रत्येकाने हे केलेच पाहिजे आधी दोन कार्डे दिली जातात.
नगरपालिकेच्या माध्यमातून सर्व प्रकारची सुविधा शाळेस पुरविण्यास येईल.
ज्यावेळी ही नोट दुमडली जाईल तेव्हा त्या हिरव्या थ्रेडचा रंग निळा होऊन जाईल.
अशाच पद्धतीने महिला आरक्षण विधेयकही लवकर मंजूर झाला की देशभरातील महिलांचे कल्याण होईल असं कविता यांनी म्हटलंय. .
लाईव्ह अपडेट –
संध्या केळकरांनी आपल्या चित्रात केला आहे.
पालिका चिटणीस नारायण पठाडे यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, ‘निवडणूक आचारसंहिता लागू झाल्याने सर्व नगरसेवकांना सिमकार्ड देण्यास कळवले आहे.
ते २३ व्या वर्षात पदार्पण करणार होते.
एएफसी 16 वर्षांखालील महिला चॅम्पियन्सशीप पात्रता फूटबॉल
अर्थात, हे असे नाही आणि प्रत्यक्ष आहार आहे.
वाढलेली लक्ष प्रतिगामी आणि शेरी बॅरल्स मध्ये अदा करावी व्हिस्की Aberlour 10 दहा वर्ष वृध्दत्व मदिरा पेय फक्त सभ्य गुणवत्ता उघड परवानगी देते.
मुंबई, सोमवार – येत्या आठवड्यात सादर होणारा हंगामी अर्थसंकल्प, आस्थापनांनी जाहीर केलेले संमिश्र तिमाही निकाल, परकीय वित्तसंस्थांकडून चालू असलेली विक्री, तसेच येऊ घातलेल्या लोकसभा निवडणुकांमुळे गुंतवणूकदारांनी स्वीकारलेली सावध भूमिका आणि आंतरराष्ट्रीय अर्थकारणाचा पडणारा प्रभाव यामुळे शेअर बाजारात गेल्या आठवड्यात ट्रेंड संमिश्र राहिला.
हे प्रकरणा दाबण्याचा प्रयत्न होता.
२. या संघटनेचे अभय जैन यांनी सांगितले की, तत्कालीन पंतप्रधान डॉ. मनमोहन सिंह यांच्या काळात सरकारने ८ सहस्र हिंदूंना पुन्हा मिझोराममध्ये पाठवण्याचा प्रयत्न केला होता.
ज्येष्ठ साहित्यिक नयनतारा यांच्या महाराष्ट्राशी असलेल्या नात्याची आम्हाला जाणीव आहे.
पावसाने कल्याण डोंबिवली शहराला मागील २० दिवसांपासून हुलकावणी दिली होती.
यामागे हल्लेखोराने ज्या मुस्लीम समुदायाला टार्गेट केले आहे त्या समुदायातील महिलांना समर्थन देणे हा उद्देश आहे.
मार्केटिंग कंपनी आयजियाच्या रिपोर्टनुसार, वर्ष 2017 मध्ये सोशल मीडिया इनफ्लुएंसर्सना एका इंस्टाग्राम पोस्टसाठी 134 डॉलर्स म्हणजेच 10 हजार रुपये मिळत होते.
आता नवी दिल्लीहून कोलंबोसाठी दररोज दोन विमानांचे उड्डाण होईल तर चेन्नईहून कोलंबोला जाण्यासाठी एअर इंडिया एक्स्प्रेसचे दररोज एक उड्डाण होईल.
भोसरी येथे वक्रतुंड चिटफंड फंडच्या माध्यमातून त्यांनी मोठ्या प्रमाणात ठेवी गोळा करून तसेच व्याजाने पैसे देऊन अनेकांची फसवणूक केल्याच्या प्रकरणी त्यांच्यावर काही गुन्हे देखील दाखल आहेत.
व्यावसायिक ओळख
त्यातच महिला मतदारांच्या संख्येत पुरुषांपेक्षा वाढ झाल्याचे दिसून येते.
मोठाच बुचकळ्यात पाडणारा प्रश्न असतो हा.
त्यातून मानमरातब वाढेल.
यावेळी झालेल्या ढगफुटीत अनेक घरे पाण्याच्या प्रवाहात वाहून गेली.
हजारो रूपये खर्च करून साकारलेली शेततळी कोरडी पडल्याने रब्बी हंगाम धोक्यात आहे .
दाट साहित्य, मोठे आग प्रतिकार होईल.
त्यातच विशेष म्हणजे कोहलीच्या वाटय़ाला सातच चेंडू आले.
त्यात अग्निशमन दलातील संबंधित अधिकारी अशा आस्थापनांवर कारवाई करण्यास अकार्यक्षम ठरत आहेत किंवा त्यांच्याकडून कामात कुचराई होते आहे असे वाटते.
खेळाडूंसाठी बुक केलेल्या हॉटेलमधील जिममध्ये गरजेच्या मशीन उपलब्ध नाहीत.
या कायद्याविषयी जाणीवपूर्वक गैरसमज पसरवले जात असल्याचं सांगत NRC आणि CAA बद्दल माहिती देणारी प्रश्नोत्तरं PIB ने जारी केली होती.
१८०॥ औषध देतां दबे वात ।
या सॉफ्टवेअरमध्ये ऑनलाईन पध्दतीने जमा झालेल्या तक्रारी संबंधित विभाग कार्यालयांना पाठवल्या जातात.
क्रांतीचौक पोलीस ठाण्यासमोर प्रचंड जमाव गोळा झाला.
कोल्हापूर सांगली, सातारा, पुणे, रत्नागिरी, रायगड, सिंधुदुर्गातील कामगार वर्ग या मोर्चात सहभागी होणार आहे.
धरणामध्ये केवळ 9 हजार 291 दलघफू पाणी शिल्लक आहे.
तेव्हा आजूबाजूच्या बायका मध्ये पडल्या पण तरीही त्या ऐकत नव्हत्या.
कायद्याने प्रदान घोषणा फॉर्म.
काही शिक्षक एकाच वेळेस बऱ्याच ठिकाणी शिकवतात.
या चांगले आकार, ते दुखापत शकत नाही.
महाराष्ट्राने 21 वर्षांखालील मुलांच्या उपांत्य फेरीत गुजरातचा 13-9 असा एक डाव चार गुणांनी पराभव केला.
या कारणामुळे शेअर बाजार कोसळला –
. . खरी भेळ खायची तर पुण्यात टिळक रोडवर कल्पना भेळ.
आयुष्य एकदाच मिळतं. . पण ते आनंदात जगायचं असतं हे तिला मदनमुळे कळलं.
इतर हवाई प्रवासासाठी हवाई दलात उपलब्ध रनवे आणि विमान कंपासचा वापर करतात.
दरम्यान, सारिकाच्या आत्महत्येच्या आगदी सहा दिवस आधी तिचे काका चंडिकादास झुटे यांनी आत्महत्या केली होती.
ऑस्ट्रेलियाची एलिस पेरी 725 गुणांसह दुसऱ्या क्रमांकावर, तर न्यूझीलंडची अॅमी सॅटर्थवेट 720 गुण मिळवत तिसऱ्या क्रमांकावर आहे.
१९७५ आणि १९७९ मध्ये विश्वचषक जिंकणारा वेस्ट इंडिजचा संघ विश्वचषक विजयाची हॅट्रीक करण्याच्या वाटेवर असताना, भारताने असामान्य कामगिरी करत त्यांचे स्वप्न धुळीस मिळवले.
अशा चर्चा सर्वच ठिकाणी होत असतात. फक्त त्याकाळी प्रसारमाध्यमे कमी होती. टीकाटिपण्याही दहापंधरांतच विरून जायच्या. नवीन काही नाही.
लांब पल्ल्याचा, मध्यमचा आणि जवळचा हल्ला थांबवणे.
नगरपंचायतीची नगरसेवक सख्यां 17 आहे.
सिंगापूर व ओमान मधेही खसखस आणायला बंदी आहे.
थिम सॉन्ग लॉन्चच्या वेळी मुख्यमंत्री कमलनाथ यांनी भाजपच्या अच्छे दिनच्या संकल्पनेवरही कडाडून हल्ला केला होता.
आतापर्यत दोन ठिकाणी पुलाचे काम पुर्ण झाले आहे.
तिचा हा फोटो पाहताच सोशल मीडियावर तिला वाढदिवसाच्या खूप सा-या शुभेच्छाही दिल्याचे पाहायला मिळत आहे.
मुख्यमंत्री फडणवीस यांना या संदर्भात १४ नोव्हेंबर २०१४ व ९ मार्च २०१५ या तारखांना पत्रे पाठविली गेली होती त्याचे काय झाले याची माहितीही माहिती हक्क अधिकारात विचारली गेली असता या संबंधीच्या फाईल मुख्यमंत्र्यांकडे पेंडींग असल्याचे उत्तर दिले गेले आहे.
शनिवार-रविवारच्या सुटीनंतर जिल्हा प्रशासनाने पुढील दोन दिवस सुटीची घोषणा केली आहे.
त्यानंतर तात्काळ त्याला रत्नागिरी येथे हलविण्यात आले.
त्यानंतर फ्रान्सिलाच्या आईने स्कूलबस चालकाकडे चौकशी केली.
निपाणी शहरात गेल्या सप्टेंबरपासून आजतागायत साडेचार महिन्यात 35 हून अधिक घरफोडी, महिलांच्या अंगावरील दागिने लुटीच्या चार घटना, याशिवाय बॅग लंपासच्या दोन घटना तसेच दुचाकी चोरीच्या घटना नित्याच्या बनल्या आहेत. निपाणी शहर चोरट्यांचे लक्ष्य बनले असून आतापर्यंत एकही अटक नाही. संपूर्ण शहर 40 सीसीटीव्ही कॅमेर्‍याच्या नजरेखाली आले, असा गवगवा करण्यात आला.पण वास्तव मात्र खूप वेगळे आहे.अर्थात आहे त्या कॅमेर्‍यावरील चित्र शहर स्थानकात असलेल्या स्क्रिनवर व्यवस्थित दिसत नसल्याची बाब पुढे आली आहे. या यंत्रणेचे उद्घाटन झाले.
काँग्रेस प्रवक्ते पंकज चतुर्वेदींनी दिलेल्या माहितीनुसार, गेल्या आठवड्यात हेमंत कटारे यांना एका अज्ञात व्यक्तीने फोन करून त्यांच्याकडे काही व्हिडिओ असल्याचं सांगितलं होतं.
आघाडीने आणि युतीने काय केले हे महत्वाचे नाही.
जळगाव जिल्ह्यात मागील विधानसभा निवडणुकीत राष्ट्रवादी काँग्रेसला एरंडोल एकमेव मतदारसंघात विजय मिळवता आला होता.
कारण मनपा सभा अंतिम मान्यता देत नाही तोपर्यंत आयुक्‍तांचे बजेट लागू होते.
सूक्ष्म जंतू म्हणजे गुंतागुंतीच्या उच्च पातळीमुळे वेगळे असते.
-भारतीय वंशाचे अर्थशास्त्रज्ञ अमर्त्य सेन यांना नोबेल पुरस्काराने सन्मानीत करण्यात आले होते.
लॉस एंजिल्सने यावेळी आंतरराष्ट्रीय ऑलिम्पिक समितीशी झालेल्या चर्चेत 2028 मधील ऑलिम्पिक भरवण्याची तयारी दर्शवल्यानंतर पॅरिसच्या मार्गातील मोठा अडथळा दूर झाला.
त्यांच्या सुदैवाने हवामान अनुकूल असल्याने थंडीचा तडाखा त्यांना बसला नव्हता!
एक यशस्वी स्टार्टअप म्हणून वसतिगृहे
इतर अनुवाद तयार करण्याच्या सर्व प्रयत्नांना सर्व तीव्रतेने दडपण्यात आले आणि पूर्ण झालेले काम नष्ट केले गेले.
पोलिसानं घेतला मॅक्सवेलपेक्षाही जबरदस्त कॅच!
त्यावर अक्रूर म्हणाला-विदूरथा!
सध्या धरणात २५ हजार १८७ दशलक्ष घनफूट पाणी साठा उपलब्ध आहे.
दररोज लाखो ज्येष्ठ नागरिक मुंबई उपनगरीय रेल्वेच्या मध्य व पश्चिम रेल्वेच्या लोकलने प्रवास करतात.
या फॉर्ममध्ये व्यक्ती कर्ज संग्रह, खूप वेळ आणि अदा करणे कर्तव्य घेऊ शकत नाही कमी सामान्य न्यायालयाच्या कामकाजावर की अर्धा पेक्षा असेल.
या चित्रपटाचे आणखी एक नवे पोस्टर आता रिलीज करण्यात आले असून कलाकारांचे खास लूकही यात पाहायला मिळत आहेत.
या पार्श्‍वभूमीवर न्यायालयाने दिलेल्या चौकशीच्या आदेशानंतर शरीफ यांनी पंतप्रधानपदावर रहाणे अयोग्य आहे.
सर्व काही फक्त मतांसाठी होत असल्याची टीका आठवलेंनी केली.
तो ‘पीएम नरेंद्र मोदी’ हा सिनेमा आता लवकरच प्रदर्शित होणार आहे.
परात्पर गुरु डॉ. आठवले यांच्या जन्मोत्सवानिमित्त ‘हिंदु राष्ट्र-जागृती अभियान !
त्यात सहाजणांचा बळी गेला.
त्यावेळी आमच्या घरात ‘रत्नाकर’, कीरात सारखी साप्ताहीकं येत असतं.
हुंड्यासाठी छळ केल्याचं सांगत करिश्मानं दाखल केलेल्या नव्या आरोपांमुळे या प्रकरणानं आता वेगळंच वळण घेतलंय.
आत्तापर्यंतच्या अर्थसंकल्प इतिहासात काही अर्थसंकल्प विशेष लक्षणीय ठरले आहेत.
कोणतेही अडलेले सरकारी काम यशस्वी होईल.
औषध प्रौढ आणि तरुण चार वर्षांचा मुले या रोग उपचार साठी संकेत आहे.
त्यामुळेच शिवसेनेला हार्दीक पटेलला बोलवावे लागले, अशी टीका मुख्यमंत्र्यांनी केली आहे.
* आपण चित्रपट निवडताना कोणत्या गोष्टींना प्राधान्य देतात?
प्रिन्स चार्ल्स, प्रिन्स विल्यम, प्रिन्स जॉर्ज, प्रिन्सेस चार्लोट, प्रिन्स लूईस आणि प्रिन्स हॅरी नंतर हे बाळ इग्लंडच्या राजघराण्याच्या वारसाच्या क्रमवारीत सातव्या स्थानावर असणार आहे.
आंतरराष्ट्रीय विकास बॅंक (मॉस्को) खरेदी आणि रोख्यांचे विक्री लक्ष केंद्रित केले.
रोहन भोईर व अबू अन्सारी या दोघांनी तिला महाविद्यालयाच्या कँटिनमध्येच ज्यूस दिल्याचा पोलिसांचा संशय आहे.
सुधा भारद्वाज यांच्या पत्रातील मुद्दा
एक मुख्य धावा फुटबॉल क्लब "आर्सेनल" कालावधी मध्ये 2000 ते 2004 पर्यंत आहे.
हिंस्त्र तरी अन्न साखळीचा हिस्सा
गुणात्मक पत्रके विविध रासायनिक घटक, परिपूर्ण सुरक्षा आणि आरोग्यदायी वातावरण प्रतिरोधक आहेत.
त्याचदिवशी संध्याकाळी ६ वाजता गो. ब. देवल पुरस्कार वितरण सोहळ्यामध्ये संमेलनाच्या अध्यक्षा कीर्ती शिलेदार यांची मुलाखत आणि त्यांचे सादरीकरण होणार आहे.
माझ्या लग्नाबद्दल, माझ्या व्यक्तिगत आयुष्याबद्दल मी त्रयस्थासारखं ऐकणं मात्र अपेक्षित असतं त्यांना.
यामध्ये प्रदेशाध्यक्ष अशोक चव्हाण यांचाही समावेश आहे.
यवतमाळ जिल्ह्यातील अरूणावती धरण, उस्मानाबाद जिल्ह्यातील भोगावती धरण, नांदेड जिल्ह्यातील विष्णुपुरी ही सगळी धरणे आचके देत आहेत.
त्या खुला प्रवर्गासाठी तीन वेळा आरक्षण पडले आहे.
त्यावर चीन भारत संबंधांचा कोणताही परिणाम होणार नाही.
आपल्या वाढदिवसानिमित्त रमीनाने आपला खास अंदाज दाखवणारा एक व्हिडिओ सोशल मीडियावर शेअर केला आहे.
पुढील वर्षभरात ही संख्या चौपटीहून अधिक वाढून सोळा लाखांवर गेली.
त्यानंतर शेकडो मायक्रो साइट्सवर बंदी आणण्यात आली होती असं असूनही प्रदर्शनानंतर अवघ्या काही तासांत '2.0' लीक झाला होता.
लॉरेन्स, संवाद.
जनतेतून निवडूण आलेले नगराध्यक्ष शिवसेनेचे असून शिवसेना, भाजप आणि काँग्रेसने पालिकेची सत्ता काबीज केली आहे.
यंदाच्या यादीत मोदींबरोबरच अमेरिकेचे अध्यक्ष ट्रम्प, रशियाचे अध्यक्ष ब्लादीमीर पुतीन तसेच ब्रिटनच्या पंतप्रधान थेरेसा मे या राजकीय नेत्यांचाही समावेश आहे.
एएसआय कुंभार व त्यांचा एक साथीदार पोलिसांनी काठीने डोक्याच्या मागील बाजूस जोराने फटका मारला.
पण आज सोन्याचा दर 100 रुपयांनी कमी होऊन 35,780 रुपये प्रति 10 ग्रॅम झालाय.
मुंबई: २०१९च्या लोकसभा निवडणुकीसाठी देशभरात एकूण सात टप्प्यांत मतदान पार पडलं आहे.
दरम्यान, अकबर यांची […]
आपले ज्ञान संपादन करून एक आदर्श नागरिक होण्याचा प्रयत्न करा,असे मत संजय देशपांडे यांनी व्यक्त केले. डि. ए. मणेरे चॉरिटेबल ट्रस्ट संचलित मणेरे हायस्कूल व ज्यूनिअर कॉलेज या विद्यालयाचा 10 वी व 12 वी विद्यार्थ्यांचा ‘शुभचिंतन’ समारंभ प्रसंगी संजय देशपांडे प्रमुख मार्गदर्शक म्हणून बोलत होते.
विश्लेषण माध्यमातून विषय रचना समजून घेणे प्राप्त झाले.
समाजपयोगी उपक्रम घेऊन शिवजयंती साजरी कारणारा हा गेवराईचा विजयसिंह पंडित पॅटर्न संपूर्ण राज्यात राबवला जावा असेही श्री. बनसोडे म्हणाले.
राज्याचे माजी मुख्य सचिव तथा लोकपाल सदस्य  दिनेश कुमार जैन यांनी कन्येच्या विवाहावरील अनावश्यक खर्च टाळत बचत झालेली पाच लाख रुपयांची रक्कम मुख्यमंत्री मदत निधीला दिली.
आयकर मर्यादेबाबतही दिलेले आश्वासन फसवे निघाले, असे सांगून, ३० टक्क्यांनी वाढलेली महागाई, रेल्वे, डिझेल, गॅस, भाजीपाला, जीवनावश्यक वस्तूंचे भाव वाढले आहेत, याबाबत राणेंनी नाराजी व्यक्त केली.
आतापर्यंत सोन्याची किंमत एवढी नव्हती मात्र आता हे दर कमी होण्याचं नावच घेत नाहीत.
त्यामुळे शपथविधीला अवघे काही तास उरले असताना अजूनही काँग्रेस आणि जेडीएस सरकार समोरच्या अडचणी काही संपता संपत नाहीत असंच चित्र सध्या तरी कर्नाटक राज्यात दिसतय.
चॅम्पियन्स लिगच्या अंतिम सामन्यात रोनाल्डोने केलेल्या २ गोलच्या बळावर रिआल माद्रिदने ज्युवेन्तस संघाचा ४-१ असा पराभव केला होता. पोर्तुगालच्या संघातही रोनाल्डोचा आतापर्यंत महत्वाचा वाटा राहिलेला होता. २००९साली मँचेस्टर युनायटेडला सोडचिठ्ठी दिल्यानंतर तब्बल ८ वर्ष रोनाल्डो रिआल माद्रिदसोबत कायम होता. रोनाल्डोच्याच काळात रिआल माद्रिदने चॅम्पियन्स लिग आणि ला लिग या स्पर्धेच दोन वेळा विजेतेपद पटकावले होते. त्यामुळे रिआल माद्रिदचा कणा असलेला रोनाल्डो संघाला खरच रामराम करणार का हे पाहणं येत्या काही दिवसात महत्वाचं ठरणार आहे.
राष्ट्रवादीचे संस्थापक सदस्य आणि शरद पवार यांचे खंदे समर्थक मधुकर पिचड यांचे पुत्र आणि अकोले मतदारसंघाचे आमदार वैभव पिचड यांनी देखील राष्ट्रवादीला राम-राम ठोकला आहे.
इथे तुम्ही देत असलेल्या बातम्या सर्वसामान्यांना समजायला हव्यात!
विधिमंडळात पत्रकारांशी बोलताना ते म्हणाले, गेल्या 5 वर्षांत आम्ही सत्तेत होतो.
मालवण : 1. सहाय्यक मत्स्य आयुक्तांना घेराव घालून पळालेल्या ट्रॉलरबद्दल जाब विचारताना परशुराम उपरकर, हरी खोबरेकर, बाबी जोगी, रविकिरण तोरसकर आदी.
रुग्णालयात वर्षभरापूर्वी आठ. . . फेब्रुवारी 28, 2019
७ दशलक्ष डॉलर्स बक्षीस रकमेची ही स्पर्धा २३ ऑक्टोबर ते १ नोव्हेंबर या कालावधीत होणार आहे.
हा संपूर्ण मुद्देमाल आयकर विभागाची नजर चुकवून आणला जात होता.
चला तर मग लागूया कामाला..... आपले घर सुदर स्वच्छ करणे हीच प्रत्येकाने आपल्याकडून आपल्या घरातील गृहिणींसाठी भेट देवूया.
हे सर्वेक्षण, तुम्ही एक अचूक निदान आणि प्रभावी उपचार करू शकता.
परंतु यन्नम यांनी महापौर पद पदरात पाडले आणि जवळपास पावनेतीन वर्षांनंतर यन्नम यांनी महापौर कार्यालयात महिल्यांदा पाऊल ठेवले.
स्मार्ट सिटी, बुलेट ट्रेन यांचा भाजपच्या मागच्या जाहीरनाम्यात समावेश होता.
एक झापड मध्ये रुग्ण अभ्यास
एका 'लिव्हिंग लिजंड'च्या काळात आम्ही जन्मलो, हे आमचं परमभाग्य.
त्यानंतर अंबड लिंकरोडने उत्तमनगर, पवननगर, सावतानगर, दिव्य अ‍ॅडलॅब, त्रिमूर्ती चौक, सिटी सेंटर मॉल, संभाजी चौक, दक्षिणमुखी हनुमान मंदिर, मायको सर्कल, स्वातंत्र्यवीर सावरकर जलतरण तलाव, हुतात्मा अनंत कान्हेरे मैदान येथे रॅलीचा समारोप होईल.
दाट विणलेले कापड प्रमुख-शिवणे मणी डोळे करा आणि हस्तकला फिती बाणणे सोपे आहे.
अतिरिक्त कागदपत्रे
मुंबई : महाराष्ट्रात पुन्हा महायुतीचंच सरकार येईल, असं या निकालातून स्पष्टपणे समोर येतंयच.
म्युझिकमध्ये काही तरी करावं यासाठी त्यांनी काम सुरू केलं.
याच अनैसर्गिक असं काही नाही .
त्यानंतर झालेल्या गुप्त मतदान प्रक्रियेत तांबे गटाच्या साहेबराव अनाप यांची अध्यक्ष म्हणून तर बाळासाहेब मुखेकर यांची उपाध्यक्ष म्हणून निवड झाली.
त्यांचा अध्यात्माकडे ओढा होता.
आपले वैचारिक व्यवच्छेदकत्व सिध्द करण्याच्या नादात आपली सामूहिक विविधता, ओळख नष्ट होण्याच्या मार्गावर आहे.
शांत असलेला मराठा समाज आज उग्र आंदोलन करत आहे.
तर 2 जणांची निर्दोष सुटका झाली आहे.
27 सप्टेंबर : आघाडी सरकार अल्पमतात आल्यानंतर पृथ्वीराज चव्हाण यांनी आपल्या मुख्यमंत्रीदाचा राजीनामा दिला होता.
माझा पण हाच अनुभव.. फक्त मी कोणत्याही कारणास्तव नाही तर स्वतच्या शहाणपणामुळे कापलेले, आणि आता तर वाढतही नाही आहेत लवकर..
यामुळे वाद निर्माण झाल्यानंतर काही वेळातच दुआ यांनी आपली ही पोस्ट डीलिट केली आहे.
अशा वस्तूंचं नुकसान होणं म्हणजे आपल्यालाच खूप महागात पडू शकतं.
आम्हीही त्यामागे धावायचो.
२०१८ हे वर्ष चौथं सर्वाधिक उष्ण वर्ष होतं.
सर्किट दबाव पातळी भोक माध्यमातून उत्तीर्ण वातावरणातील करण्यात येते.
नुकताच या कार्यक्रमाचा महाअंतिम सोहळा मुंबईत रंगला होता.
नवं नेतृत्व उभं करण्यासाठी एवढी गुंतवणूक अपरिहार्य आहे.
आजच्या युवकांना स्वप्नरंजन करणाऱ्या. . . जानेवारी 13, 2019
काय सैन्य पाहून वर देणे: अनेक पर्याय
या डोंगराच्या माथ्यावरुन एका बाजूला अजमेर आहे आणि दुसर्‍या बाजूला लक्ष्मी पोळ नावाची टेकडी आहे.
म्हणून १० लाखाचा हेल्थ इंश्युरन्स आधीच काढून ठेवलेला होता.
रोजगार संबंध समाप्त होईल तेव्हा, नियोक्ता एक महिन्याच्या आत स्थानिक सरकारी सूचित करतील.
हा आलेला निधी परतीच्या मार्गावरती आहे.
हाफिज सईदच्या विरोधात सक्षमपणे खटला उभा राहात नाही आणि एखाद्या दहशतवादी कृत्यांसाठी जोपर्यंत जबर शिक्षा होत नाही, तोपर्यंत पाकिस्तानच्या या अटकनाटय़ाला कवडीची किंमत नसल्याचे भारताने म्हटले आहे.
दानवेसाहेबांना भुजबळांच्या शेजारी रिकाम्या असलेल्या बॅरेकमध्ये कोणाला टाकायचे असेल तर एक बॅरेक पुरणार नाही.
रक्ताचे नाते काही हे युद्ध थांबवू शकले नाही.
(काँग्रेसचे नेते गांधी-नेहरू यांच्यामुळे देशाची फाळणी झाली.
स्टेट बँकेची 8.32 टक्के घसरण होऊन तो 271.25 रुपयांवर बंद झाला. यस बँक ही 4.19 टक्के घसरुन 311.90 रुपये पातळीवर स्थिरावला. सन फार्मा 1.28 टक्के खाली गेला व 575,20 रुपये पातळीवर बंद झाला. मात्र इन्फोसिस 1.17 टक्के वर गेला व 1124.85 रुपये पातळीवर स्थिरावला. महिंद्रही 0.93 टक्के खाली गेला व 743 रुपये पातळीवर स्थिरावलेला होता. एकंदरीत खूपच संमिश्र वातावरण सप्ताहभर राहिले.
अभिनेत्री मृण्मयी देशपांडे दिग्दर्शित ‘मन फकीरा’ हा चित्रपट लवकरच म्हणजे व्हेलेंटाईन डेला प्रेक्षकांच्या भेटीला येणार आहे.
उपचार न मातीमध्ये वापर करण्यासाठी योग्य अशा उपकरणे जमिनीत लागवड मशीन दळणे.
अपघात दोष एक श्रीमंत व्यापारी अक्षम होते.
नोव्हेंबर २०१४ साली धोनीनं टेस्ट क्रिकेटमधून निवृत्ती घेतली.
या व्हिडिओत भाऊ कदम रुग्ण तर श्रेया नर्स आणि भारत गणेशपुरे रुग्णाचे नातेवाईकाच्या भूमिकेत दिसत आहेत.
मंत्री ढवळीकर यांनी सांगितले, की नदी परिवहन खात्याच्या ताफ्यात लवकरच नव्या फेरीबोटी दाखल होणार आहेत. फेरीबोटींची कमतरता ही केवळ चोडण -रायबंदर या जलमार्गावरील समस्या नसून अन्य मार्गांवर देखील हीच अडचण आहे. त्यावर उपाय शोधला जात असल्याचे त्यांनी सांगितले.
शेख एजाज इब्राहिम आणि शेख इर्शाद इब्राहिम असे TikTok मध्ये दिसत असलेल्या गुन्हेगारांची नावं आहेत.
घाटगे यांनी पुणे म्हाडाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिल्याची माहिती मिळत आहे.
पैशाची पिशवी उचलून रामदासने तिथून पळ काढला.
कारण पावसाळ्यात बदलत्या वातावरणामुळे आणि पुराच्या भीतीमुळे नागरिकांच्या सुरक्षिततेसाठी हा निर्णय घेण्यात येतो.
सध्या ग्रामपंचायत विभागाकडे हक्काची डपिंग ग्राऊंड व्यवस्था नसल्याने कचरा समस्या निर्माण झाली आहे.
यामध्ये शहर व ग्रामीण भागात 586 ठिकाणी जागृतीपर चित्रप्रदर्शने, शाळा-कॉलेजमध्ये एकूण 321 जागृती कार्यक्रम तसेच वक्तृत्व आणि चित्रकला प्रदर्शनाचे आयोजन करण्यात आले.
मुख्यतः तो, अर्थव्यवस्थेत स्पर्धा प्रोत्साहन सार्वजनिक खरेदी आणि सरकार करार, भ्रष्टाचार घटना आंतर-मॉडेल उघड विकास यंत्रणा सुधारणा, राज्य आणि महानगरपािलका मालम ेचा वापर भागात लक्ष केंद्रित आहे.
अनेक वर्षे जगातील सर्व वनस्पती, एक फक्त दोन दिवसांत ज्वालामुखी उद्रेक कमी कार्बन डायऑक्साइड सोडणे!
लातूर जिल्ह्यातील जळकोट येथील शिंगाडे ह्या एकाच कुटुंबातील चौघेजण देशाच्या रक्षणासाठी सीमेवर लढत होते ही बाब जळकोटवासियांसाठी अभिमानाची असून त्याहीपेक्षा सबंध देशाला हेवा वाटेल असे कृत्य रोहितने मृत्यूनंतरही केले आहे.
त्यांच्या चेहऱ्यावर हसू होतं.
पुणे :  आज संपूर्ण समाजात एक गुंतागुंतीची परिस्थिती निर्माण झाली आहे.
यास्थितीत माझे वेळापत्रक व्यग्र आहे.
शिवाय सेनेच्या मतदारसंघात बंडखोरांना मोठ्या भावाने रसद पुरवली हे सर्व आता उघड होऊ लागले आहे.
पुणे-तीन वर्षांचे यशस्वीपणे पूर्ण केलेले खडतर प्रशिक्षण. . . देशसेवेसाठी सज्ज असणारे तरुण.
सर्व काही स्वच्छ आणि पर्यावरणास अनुकूल आहे.
त्यावेळी महिला स्वच्छतागृहात गेली असता स्वच्छतागृहाच्या लागून असलेल्या रूम मधून एक अज्ञात इसम मोबाईलद्वारे चित्रीकरण करत असल्याचं
नाणार रिफायनरी प्रकल्पाच्या पूर्वीच्या आराखड्यातील काही गावे वगळून नवीन आराखडा तयार करण्यात आला आहे.
फेडरल कायदा संख्या 426, डिसेंबर 2013 मध्ये शक्ती प्रवेश केला जे ही तरतूद.
शिवशाही बस सुरू झाल्यामुळे आज अनेक चालक घरी बसून आहेत.
केवळ या प्रकरणात डॉक्टर डोळा आरोग्य संपूर्ण चित्र प्राप्त करण्यास सक्षम असेल.
राहुल गांधी यांच्या काही सभा मिळाल्या.
त्यामुळे भविष्यात बेस्ट बसच्या संख्येत घट होणार का, असा प्रश्न उपस्थित होत आहे.
, कोशिंबिरीसाठी वापरण्यात येणारा एक पाला व त्याचे झाड एक मोठी सपाट थाळी वर पसरला नाही पोसणे वरच्या - कोशिंबीर आणि अंडयातील बलक ओतणे.
-एल विभाग - 7 कोटी 90 लाख रुपये
अभिनेते म्हणून डॉ. कोल्हे यांची समाजमनात वेगळी प्रतिमा आहे.
तर रिषभ पंतचं शतक सलग दुसऱ्या कसोटीतही हुकलं.
पावसाचा जोर रात्री उशिरापर्यंत कायम राहिल्याने शहरातील सखल भागात पाणी साचले असून जिल्ह्यातील १६ बंधारे पाण्याखाली गेले आहेत.
त्यांचे ज्ञान बंधनात मनुष्य प्रत्यक्षात फक्त एक भाग माहित शकता.
मैं दिल्ली हूँ।
35 वर्षीय मलिंगा हा वनडे क्रिकेटमध्ये लंकेकडून सर्वाधिक बळी घेणारा तिसऱया क्रमांकाचा गोलंदाज आहे.
कॉरिडॉर तज्ज्ञांनुसार विभागीय कॉरिडॉर ५०० मीटर रूंद, उपविभागीय कॉरिडॉर ३०० मीटर रूंद आणि स्थानिक कॉरिडॉर ५० मीटर रूंद असायला हवा.
अशा जनावरांची लोक आणि विशिष्ट प्रदेशातील किंवा कालखंडातील प्राणिजात इतर प्रतिनिधी सोबत प्राप्त करणे सोपे आहे.
एक्जिक्युटिव्ह एसी चेअरचे भाडे- 5 हजार 470 रुपये
घटनेला चार वर्षे लोटल्यानंतर शास्त्रींच्या पोटावर असलेल्या जखमेसंबंधी स्पष्टीकरण देण्यात आले.
शिवाय पृथ्वी शॉ च्या युवा टीम इंडियाने जिंकलेल्या 19 वर्षाखालील वर्ल्ड कप टीममध्ये शुभमनचा समावेश होता.
ज्यांच्याकडे धुरा दिली जाते, त्यांचे निर्णय चुकत असतात, असं म्हणत खडसेंनी देवेंद्र फडणवीस यांच्यावर अप्रत्यक्षपणे निशाणा साधला.
यात महाविद्यालयीन तरुणी, कार्यालयात काम करणा-या महिलांचा मोठय़ा प्रमाणात समावेश आहे.
१५ ऑक्टोबर या दिवशी त्या समितीच्या कार्यकर्त्यांसमवेत प्रसारसेवेत दिवसभर सहभागी झाल्या होत्या.
नाशिक : अयोध्या येथील रामजन्मभूमीसंबंधीच्या सर्वोच्च न्यायालयाच्या निकालानंतर कुठलाही अनुचित प्रकार न घडता नाशिक शहर-जिल्ह्यात दैनंदिन कामकाज सुरळीत सुरू होते.
शत्रू त्यांना एक धक्का हणणे, आपण याच डोके भाग, तसेच मार्शल बॅटरी निराळा, असे म्हटले जाते आवश्यक आहे.
व्यासपीठावर जितेंद्र आव्हाड, अपूर्व हिरे, देवीदास पिंगळे, समीर भुजबळ, फौजिया खान, चित्रा वाघ, प्रशांत हिरे, नाना महाले, गजानन शेलार, जयंत जाधव, अनिता भामरे, निवृत्ती अरिंगळे आदी उपस्थित होते.
सुमितचा पराभव झाला असला तरी आपल्या कामगिरीने टेनिस जगताचे लक्ष वेधून घेण्यात तो यशस्वी झाला आहे.
स्वयंपाकाकरिता आवश्यक असणारा हिंग बाजारात कमी-अधिक तिखटपणा, वासाचा मिळतो.
भाऊ माईकजवळ आले.
”इतके वर्षे सत्तेत असताना जनतेची कामं करता आले नाही.
पण सूरजला राहुलबद्दल सांगितल्यानंतर राहुलचा फोन येणे बंद का झाले?
अचूकतेची संस्कृती
९३ वर्षांचे द्रमुकचे अध्यक्ष एम. करिणानिधींची कारकीर्द आता शेवटच्या टप्प्यात आहे.
सह्याद्रीमधील प्रत्येक ठिकाणाला वेगळा संदर्भ आणि मजा आहे.
विजू खोटे यांनी काम केलेले शेवटचे काही चित्रपट.
डॉसन हे शहरातील लोकसंख्या कमी असून हे शहर क्लोनडाइक नदीच्या किनारी वसलं आहे.
यात एक मोठा धोका होता.
महत्त्वाच्या रुग्णालयांच्या अधिष्ठीत्यांनी सुरक्षा यंत्रणेचा आढावा घेतला. जे. जे रुग्णालयाचे अधिष्ठाता डॉ अजय चंदनवाले यांनी सांगितले की, “मुंबईत दहशतवादी हल्ला होण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
प्राचीन वाराणसी नगरी ही मंदिरांची नगरी मानली जाते.
आंदोलकांना पोलिसांनी ताब्यात घेऊन नंतर सोडून दिले.
रशियन काळा समुद्र किनारपट्टी त्याच्या लहान रिसॉर्ट्स भरपूर प्रमाणात असणे एक चमत्कारिक त्यांना वातावरण आणि हवामान फक्त प्रसिद्ध आहे.
घटनास्थळी दाखल झालेल्या अग्निशामक दलाच्या जवानांनी मदतकार्य हाती घेतले.
देशातील 'मेक इन इंडिया' हा उपक्रम फेल झाला आहे.
विशेष म्हणजे या फिल्मला “पीपल्स ऍप्रिसिएशनच’ एक बेस्ट शॉर्ट फिल्मचं “फिल्मफेअर ऍवॉर्ड’ही मिळालेलं आहे. एसटीच्या प्रवासाचा अस्सल ग्रामीण कॅनव्हास आणि त्यामधले हे दोन अनोळखी प्रवासी, सारं काही अगदी रिऍलिस्टीक वाटावं, असंच शूट झालंय. फिल्म पाहिल्यावर मात्र आपण खामख़ा (उगाचच) ही फिल्म बघितली, असं मात्र मुळीच वाटत नाही, हेच तिचं यश.
आज तीन पक्षांचे सरकार असताना राजेश टोपे यांना मंत्री होण्याची संधी मिळाल्याचे समाधान आहे.
केवळ सत्ता आहे म्हणून चिकटायला येणाऱ्या लोकांना दूर ठेवा, असा सल्ला अजित पवार यांनी कार्यकर्त्यांना दिला.
मुंबई, पुणे, दिल्ली, कोल्हापूरसह अनेक ठिकाणच्या कंपन्यांनी बुकिंग केले आहे. स्टॉल बुकिंगला सांगली, कोल्हापूर, सातारा परिसरांतून प्रतिसाद मिळत आहे. फेस्टिव्हलमधील दालनांसाठी आताच बुकिंग करा आणि आपली निराशा टाळा.
मागे वळून पाहताना, मला वाटते कि वापरत असलेल्या उपकरणांसाठी मला वाईट वाटून घेण्याची अजिबात गरज नाही. पेन्सिल लिहिण्यासाठीच बनलेली असते आणि खोडरबर खोडण्यासाठी. वापरले जात असताना ते त्यांचे काम पूर्ण करत असतात. त्यांच्या मदतीने मी माझे स्वतःचे काम पूर्ण करत असते. म्हणूनच मी त्यांची खूप आभारी आहे पण दुःखी नाही.
(त्यापण अश्या सुकवता येतात.
डोंगराळ भागात राहणाऱ्या मुलांबद्दलही असं म्हणता येईल.
हा करार झाल्यानंतर आता त्याची एकूण किंमत आणि प्रत्यक्षात हवाईदलाला मिळणाऱ्या विमानांची संख्या यावरून आता बरीच राजकीय चर्चा होऊ लागली आहे.
याची जबाबदारी रेल्वे पोलीस व रेल्वे प्रशासन घेणार का?
जिथं माणूसही धड उभा राहू शकत नाही, तिथं पिझ्झा कसा बनवायचा हा प्रश्न होताच.
राजस्थान रॉयल्सची फलंदाजीची मदार शेन वॉटसन, अजिंक्य रहाणे आणि स्टीवन स्मिथवर असेल.
वाहन बाजारात एकूण प्रवासी वाहनांची विक्रीत नोव्हेंबरमध्ये घसरण नोंदवण्यात आली आहे.
जान्हवी सध्या 16 वर्षांची आहे.
कालिका चाळ) यांना ताब्यात घेतले.
त्याच्या दैनंदिन जीवनात संघर्ष, सुख-दु:ख, असुरक्षितता, एकाकीपणा व प्रेमाचा अभाव दिसून येतो.
हाती आलेल्या माहितीनुसार, सदर जोडप्याचा विवाह मे २०१५ मधे झाला होता.
रिटा यांचे बंधू विजय बहुगुणा उत्तराखंडचे मुख्यमंत्री होते.
पण म्हणे विधींकरता फक्त जवळचे नातेवाईक असतात.
सामग्री त्याला कमी, आत विषय बहाल करण्यासाठी डिझाइन ठेवले.
'' मी गॅस पेटवता पेटवता बोलले.
हा प्रकार आधी कोणीतरी टाकलाय
बीड तहसील कार्यालयात मतमोजणी होऊन त्याचे निकाल जाहीर होणार आहेत.
पाकिस्तानने पाच महिने आपल्या हवाई क्षेत्रात भारतीय विमानांना प्रवेश बंदी केली होती.
मात्र, त्यावेळी कोल्हापुरात वास्तव्य असलेल्या नी. गो. पंडितराव यांनी शाबासकी देताना सल्ला दिला होता- ‘नुसतं सुंदर दिसणारं, मोहक वाटणारं म्हणजे उत्कृष्ट मुखपृष्ठ नव्हे; ते अन्वर्थक पाहिजे.
आधुनिक लेखक त्याला फार महत्त्व देत नाहीत.
संसदीय कामकाज मंत्री प्रल्हाद जोशी यांना पत्र लिहून ममतांनी या बैठकीत भाग घेणार नसल्याचे कळविले आहे.
या दंगलीचे पडसाद संपूर्ण राज्यभर उमटले होते.
दिल्ली  उत्तर प्रदेशातील विधानसभा निवडणुकांमध्ये मुंसडी मारल्यानंतर आता २०१९च्या लोकसभेसाठी भारतीय जनता पक्षाने (भाजप) तयारी सुरू केली आहे.
आफ्रिका यांच्याविरुद्ध कसोटी सामने जिंकले आहेत.
त्यानंतर सरकारने नोटाबंदीचा निर्णय जाहीर केला होता. त्यावर बरीच टिका होऊनही सरकारने नोटाबंदीचे समर्थन केले होते. त्याचे काही चांगले परिणाम आता दिसून येत आहेत. सध्या देशातील 80 टक्के लोकांचे बॅंकेत खाते आहे.
Loading. . . -आता ऐन दिवाळीत फटाके विकण्यावर आणि वाजवण्यावर न्यायालयाने बंदी आणलीय.
एक सामान्य, आणि कळा इतर दोन अक्षम, किंवा सामान्य कनेक्ट आहेत.
त्यामुळे भाजप नेतृत्वाचा मुख्य भरवसा लाटेवर आहे.
त्यामुळे नाइलाजास्तव या संपात शिक्षकांना सहभागी व्हावं लागलं.
पण कुठे वापरायचं हे विचारलं.
शिवसेनेच्या प्रवक्त्या मनीषा कायंदे यांनी याबाबत बोलताना शिवसेना कोणत्याही क्षणी सरकारमधून बाहेर पडेल, असे विधान केले.
पूर्व एक प्रमुख धक्का बसला आहे  तुर्की सैन्य  Thrace मध्ये ग्रस्त आहे.
पुढच्या वर्षी तेलाचे भाव सरासरी ६५ ते ७० डॉलर प्रति बॅरलवर स्थिरावण्याच्या अंदाजानुसार अर्थसंकल्पाला आकार दिला जात आहे.
तसेच त्यांचा आयआयटी पास मुलगा किशन मोदी डॉक्टरकीची डिग्री नसतांनाही वडिलांना क्लिनिकमध्ये मदत करत होता.
वांद्रे स्थानकावर व्हिक्टोरिया गोथिक आणि स्थानिक वास्तुशैलीचे मिश्रण आहे.
-सागर दळवी
काटकसर हीच निर्मिती असे धोरण राबवण्यात आले आहे.
संशोधनाच्या माध्यमातून विद्यार्थी विकासाच्या दृष्टीने मांडलेल्या ठरावांना मंजूरी देण्यात आली.
15) पहाटेदरम्यान कोपरगाव तालुक्यात रानडुकराची शिकार केल्याचे वनविभागाने केलेल्या चौकशीत समोर आले होतेे.
अबीद अलीने यापूर्वी वनडे पदार्पणातही शतक नोंदविले होते.
कॉपीराइट्सबद्दल पूर्ण अज्ञान, मग भरपूर ज्ञान, मग त्याचा अतिरेकी वापर, त्यातून कमालीची बंधने, त्यामुळे खऱ्या कलाकारांना फायदा न होता मधल्या लोकांच्या भरल्या जाणाऱ्या तुंबडय़ा आणि त्यातून कॉपीराइट्स झुगारून देऊन चोखाळण्यात आलेल्या या काही नव्या वाटा. . इथे हे वर्तुळ पूर्ण होते.
दोन आठवडे पासून एक वर्ष वयोगटातील वारंवार आजारी थोडे कुत्र्याच्या.
शेवटी तो म्हणाला करणे आवश्यक आहे रंग प्रचंड पॅलेट आहे.
बाजार आऊटलेट्स आणि बुटीक फ्लॉरेन्स विस्तृत ऑफर, मिलान, नाही सॅन मरिनो, तसेच कोणत्याही राजधानी म्हणून अनेक स्मृती मध्ये दोन्ही, खूप उच्च किंमत आहे.
सर्व परिसर गड प्रेमींनी फुलून गेला होता.
तर ती चक्क मुंबईच्याच प्रेमात पडली आहे.
सृष्टीनंतर मनुष्य येतो.
तब्बल २० उपग्रह अवकाश पाठवून विक्रम केलाय.
ओरोस येथील वीज वितरण कार्यालयातील निरीक्षक तपासणी करणार असून आम्ही त्यांच्याकडे तुमचा प्रस्ताव पाठविला आहे.
योगेश लोहिया यांच्या स्मरणार्थ  बाराव्याच्या दिवशी पारंपरिक प्रथांना फाटा देत एकात्मिक सल्ला केंद्रातील दुर्धर आजारी रुग्णांसह वंचित, उपेक्षित घटकातील मुलांना शालेय साहित्य व कपड्यांचे वाटप करून आगळवेगळा उपक्रम राबविला.
दिल्लीच्या लाल किल्ल्याच्या मैदानात डिसेंबर मध्ये आयोजित गीता प्रेरणा महोत्सवात संघ प्रमुख मोहन भागवत यांच्या बरोबर काँग्रेस नेता आणि माजी राज्यसभा सदस्य जनार्दन द्विवेदी हे देखील मंचावर उपस्थित होते.
आमच्या देशासाठी एक मोठी क्षति आहे.
आम्ही याप्रकरणी दिलगिरी व्यक्त करतो.
हळूहळू हीच धून त्याची ओळख ठरते.
नाव विशेष अधिकार साधारणपणे बेमुदत मुदत आहे आणि संघटना अस्तित्व रद्द तारीख पर्यंत वैध आहे.
औसा तालुका पंचायत समितीचा कारभार सुरळीत करता यावा म्हणून भव्य-दिव्य इमारतीचा कृती आराखडा तयार करून इमारत उभारण्यात आली.
अशातच प्रधानमंत्री पीक विमा योजनेचा लाभ घेऊ पाहणार्‍यांकरिता ऑनलाईन प्रक्रिया मनस्तापाचे कारण बनत आहे. विमा काढण्याकरिता भरावा लागणारा अर्ज हा सेतू किंवा खासगी संगणक केंद्रामधून भरावयाचा आहे. त्यासोबत आधारकार्ड, सातबारा उतारा, बँक पासबुक, लावलेल्या पिकाचे क्षेत्र आदी अर्जात नमूद करायचे आहे. ही संपूर्ण माहिती भरल्यानंतर शेतकर्‍याला विम्याची रक्‍कम सांगण्यात येणार आहे. एवढेच नव्हे तर शेतकर्‍याला पीक पेरणीचे स्वयंघोषणापत्र ऑनलाईन प्रक्रिया पूर्ण करताना द्यावे लागेल. त्याचा नमुना सेतू केंद्रात उपलब्ध करण्यात आला आहे.
महिला पोलीस अधिकाऱ्याचे कपडे फाडून मारहाण करणाऱ्या ‘त्या’ भाजप नेत्याला अटक
नावाप्रमाणेच, टॅबलेट, मलम जेल आणि उपाय मुख्य सक्रिय पदार्थ सोडियम डायक्लोफिनेक आहे.
त्यात महसुली जमा वाढवण्यासाठी उपाययोजना करणार असल्याचे म्हटले होते.
एडवर्ड वॉरेनचा २००६ मध्ये मृत्यू झाला.
तसेच शिवसेनेचं नाव बदलून ठाकरे सेना करा असा खोचक टोलाही लगावला होता.
एक, ही पद्धत रोग सह झुंजणे शकत नाही.
दुहेरी पराभव थर एक झाकण किंवा कव्हर करून पॅन झाकून ठेवावे.
फुले आणि पक्षी व कीटक यांच्यातील वेगळ्या नात्याचे दर्शन घडवणारी ‘ विंग्ज ऑफ लाइफ ’ ही फिल्म जागतिक पर्यावरण दिनी शुक्रवारी (५ जून) पाहता येणार आहे.
त्याचे पुढचे पाऊल म्हणून त्यांनी आपल्या शेजारील देशांचे दौरे करायला सुरुवात केली आहे आणि त्यासाठीच हा भूतान दौरा आहे.
महत्त्वाची विधेयके मंजूर करा
सध्या राज्यात पाणीबाणी सुरू असून अनेक गावांना पाणी संकटाला सामोरे जावे लागत आहे.
हे मॅश बटाटे सुसंगतता असू शकतात किंवा अधिक परिचित मध्ये प्रतिनिधित्व - भाज्या सह मटनाचा रस्सा आहे.
परी- नॉट अ फेअरीटेल असं नाव असणारा हा चित्रपट एक प्रेमकथा असला तरीही त्याचं कथानक धक्कादायक असेल, असं अनुष्काने यापूर्वीच स्पष्ट केलं आहे.
ते सहसा लक्षणीय घटना पूर्वसंध्येला वर बांधली जातात, हे खूप मोठे करण्यासाठी अव्यवहार्य आहे, आणि योग्य लांबी दैनंदिन जीवनात सरासरी आहे.
या प्रकल्पाचे लेखक त्याच्या कुत्रा प्रेम करतो, म्हणून मी तिला व्यक्तिमत्व तो दररोज तो पाहतो, मार्ग दर्शविण्यासाठी निर्णय घेतला.
’ मी सर्वाना कळकळीची विनंती केली.
मुख्यमंत्री आणि अर्थमंत्री पैसे देत नाहीत.
एकूण 70 कोटी 11 लाखांच्या ठेवी असून 60 कोटी 43 लाख कर्ज वितरीत करण्यात आले आहे.
इब्राहिमखानाचे एक चित्र आहे.
हिमानं पोलंडमध्ये झालेल्या पोजनान अॅथलेटिक्स ग्रां प्रीमध्ये महिलांच्या 200 मीटर धावण्याच्या स्पर्धेत सुवर्णपदक जिंकलं आहे.
पाकिस्तानी स्नायपर आणि बॅट जवान भारतीय सुरक्षा दलांवर मोठा हल्ला करण्याच्या प्रयत्नात असल्याचे मानले जातेय.
बायको असेल तर 'माऊ' अन नवरा असेल तर माऊस!
इस्त्रोच्या कामगिरीने मंगळाबाबतच्या अंधश्रद्धा दूर होतील, असे वाटत नाही.
जीन्स उद्योगाला संजीवनीची प्रतीक्षा
महाशिवआघाडी बहुमत सिद्ध करण्यासाठी अजून २ दिवस घेणार असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली आहेराज्यातील राजकीय अस्थिरता कायम आहे. Loading. . . दिलेल्या वेळेत शिवसेनेला बहुमत सिद्ध करता न आल्याने राज्यपालांनी राष्ट्रवादी कॉंग्रेस पक्षाला बहुमत सिद्ध करण्याची संधी दिली आहे.
एफआरपीपेक्षा जादा ऊस दर दिलेल्या कारखान्यांना आयकर विभागाने नोटिसा पाठविल्या आहेत.
इतर राष्ट्रपतींपेक्षा त्यांनी आपलं वेगळेपण दाखवण्याचा पुरेपूर प्रयत्न केला.
२०१४ संपून २०१५ची सुरुवात झाली त्यावेळी महाराष्ट्रावर युतीचे राज्य आले होते.
हाताळू नका उपांत्य तयार वस्तू, आधीच कडक कारवाई सुरु आहे जे dough.
पाया आता सक्रियपणे गडद बाब सिद्धांत विकसित आहे या मार्गाकक्षा आणि आकाशगंगेसंबंधी केंद्र अंतरावर velocities प्रमाण अभ्यास आहे.
सध्या जिल्ह्यामध्ये जास्तीत जास्त उसाचे पीक आहे.
प्रकल्पग्रस्ताचा मोठा विरोध आहे.
भुवनेश्वर 5-1-9-2, उमेश यादव 6-0-36-0, हार्दिक पंडय़ा 9-0-32-0, रविचंद्रन अश्विन 9-0-47-1, कुलदीप यादव 9-0-50-3, युवराज सिंग 5ö0-25-0.
भुजबळ एमएटी प्रकरण : सूडभावनेने जनहीत याचिका कर्वे,जांबुळकर यांना सुप्रीम कोर्टाकडून दंड
हे पत्र महाराष्ट्र शासनासह पुणे जिल्हा परिषद व एमआयडीसीकडे देण्यात येणार आहे.
मित्रहो, शाहू महाराजांनी जातीव्यवस्थेविरुद्ध लढा उभारून, शिक्षण प्रसार करून खूप मोठे काम केले पण आपण त्यांचे विचार अंगिकारतो आहोत का?
बेस्ट वीजचे दर स्वस्त होण्याची शक्यता आहे.
दरम्यान, वादग्रस्त विधान कऱण्याची सिद्धू यांची ही पहिलीच वेळ नाही.
मायक्रो  ब्लॉगिंग वेबसाइट ट्विटर लवकरच त्यांच्या डेस्कटॉप वेबसाइटसाठी नवं डिझाईन उपलब्ध करून देत आहे.
‘भीम यूपीआय’चे आंतरराष्ट्रीय प्रदर्शन
थोडे त्यांना थंड.
की असे सर्व प्राथमिक तयारी पूर्ण होत आहे, तो नख राहते.
मुंबई – घाटकोरपच्या इमारत दुर्घेटनेवरुन आज विधान परिषदेमध्ये नारायण राणे विरुद्ध नीलम गो-हे यांच्यात जोरदार चकमक उडाली.
'कुणी मुख्यमंत्रिपदाचा अमरपट्टा घालून आलं आहे असं समजू नये.
त्यानंतर डेथ बेनीकोट सोसायटीच्या मागे त्या मुलीवर अत्याचार करून त्याने तिची हत्या करून मृतदेह तिथेच सोडून निघून गेला, आणि नेहमीच्या जागेवर जाऊन झोपला होता.
देखणा आणि वाचनीय
तेल पेंट काढला जाऊ शकत नाही.
माढा लोकसभा मतदारसंघातून ते निवडणूक लढवणार असल्याचं. . . दोन वर्षाचा चिमुरडा बनला सर्वात लहान अवयवदाता, दिले 6 जणांना जीवनदान
तेव्हा एखाद्या चुकीबद्दल राग धरून रिपोर्ट लिहीत नाहीत.
विकास शहा
आतापर्यंत 12 हजारांहून अधिक शेतकर्‍यांनी आत्महत्या केलेल्या आहेत.
येलदरी धरणाखालील पूर्णा नदीच्या पात्रातून जिंतूर शहराला पाणीपुरवठा करणाऱ्या योजनेवरील विद्युत रोहित्राची वीज तोडून चोरट्यानी २०० के. व्ही. रोहित्रातील कॉईलसह ऑइल चोरून नेले.
पहिला  प्रकार म्हणजे जे स्वतः दुपारी झोपत नाहीत आणि दुसरा प्रकार म्हणजे जे दुपारी झोपू शकत नाहीत म्हणून जे झोपतात त्यांना तुच्छ समजणारे जन!
हॉटेल रशियन आणि परदेशी पर्यटक आपापसांत लोकप्रिय आहे.
राज्यात भाजप-शिवसेनेचे सरकार व्हावं हा प्रयत्न आहे, असेही त्यांनी म्हटले आहे.
१ डिसेंबरपर्यंत मराठा समाजाला आरक्षण देण्यात येईल, आता आंदोलन नाही तर जल्लोष करा, असे आवाहन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी केले आहे.
निहलानी यांना गोविंदाच्या भूमिकेबाबत विचारण्यात आले असता त्यांनी काही सांगण्यास नकार दिला.
सर्वात महत्वाचं म्हणजे एका पेंग्विनचा आणि पेंग्विनच्या पिल्लाचा मृत्यू झाल्यानंतरही जुन्याच कंत्राटदाराला म्हणजे हायवे कन्स्ट्रक्शन या वादग्रस्त कंपनीला हे कंत्राट देण्यात आलंय.
आणि म्हणून त्या राष्ट्राकडून धर्मनिरपेक्षतेची अपेक्षा ठेवणे हे अत्यंत गैरलागू ठरते.
मूत्रमार्गात संसर्गजन्य सूज - अनेक लोकांसाठी एक वास्तविक समस्या
साहेब पुढे म्हणाले :
मुंबई : एका 26 वर्षीय महिलेने 29 वर्षीय डॉक्टर सुरेश यादव विरोधात विनयभंग आणि छेडछाड केल्याप्रकरणी चारकोप पोलीस ठाण्यात तक्रार दाखल केली आहे.
आता क्षेत्ररक्षण करणार्‍या संघाचा कर्णधार पाच पाच षटकांच्या हफ्त्यात हा पॉवर प्ले घेतो.
ती सर्व ठिकाणी सहज मिळावीत आणि जनतेला उपलब्ध व्हावीत म्हणून फोरमच्या माध्यमातून प्रयत्न करण्यात येणार आहेत.
दिग्दर्शक – अकिव अली
काही जागांचा अपवाद वगळता युती अंतिम टप्प्यात आहे.
पण या फाययनलचा टर्निंग पॉइंट हा शेन वॉटसनचा रन आऊट असल्याचे चाहत्यांना वाटले.
आपल्या राजकीय लाभासाठी असे वक्तव्य करून समाजात अशांतता माजविण्याचा राजकीय नेत्यांकडून सुरू असलेला प्रयत्न कदापि यशस्वी होणार नाही.
16 ऑक्टोबर : मनोहर जोशी यांनी व्यासपीठावर येणं, त्यांच्याविरोधात शिवसैनिकांनी घोषणाबाजी करणं आणि यामुळे जोशी अपमानित होऊन व्यासपीठावरून पायउतार होणं हे सगळं उद्धव ठाकरे यांचं कारस्थान होतं.
ग्राहकाने एफडीमध्ये गुंतवणूक केल्यानंतर त्याच्या एफडीची खरी पावती आपल्याच हातात येईल अशी सेटींग या आरोपींनी आधीच बँकेत केलेली असे. बँकेकडून ही खरी एफडी पावती हातात पडताच आरोपी ठग त्याची हुबेहूब दिसणारी पावती तयार करुन या ग्राहकाला देत होते. एफडी एका वर्षापासून अधिक काळासाठी असल्याने हा ग्राहक निश्‍चींत होऊन ती एफडी पावती आपल्या लॉकरमध्ये ठेवतो. याचाच फायदा उचलत आरोपी ग्राहकाच्या नावाने ओडीसाठी एक विनंती पत्र बनवत त्यावर त्याची खोटी सही करुन खरी एफडी पावती जोडत होते.
शिवेंद्रराजेंच्या विरोधात राष्ट्रवादीचे ‘हे’ आहेत संभाव्य तीन उमेदवार
शहराबरोबरच आता ग्रामीण भागात कनिष्ठ महाविद्यालयांची संख्या वाढली आहे.
1992 मध्ये दोन, एक मुलगा, स्टीफन, त्याचे वडील खूप अभिमान आहे.
एखाद्या सदस्याचे सदस्यत्व खालील उल्लेखीत गोष्टीमुळे रद्द होऊ शकते.
फक्त जे काही घडतंय ते जाणू घेण्याचा प्रयत्न केला असं सलमान खुर्शीद यांनी स्पष्ट केले.
पोर्टेबल आणि डेस्कटॉप प्रणाली फरक प्रथम शिस्तप्रिय साधेपणा, BIOS आहे.
ठाणे ठाणे शहरातील बिल्डर लॉबीला धमकावत खंडणी उकळणाऱया कुख्यात डॉन दाऊद इब्राहिमचा भाऊ इक्बाल कासकरविरोधात ठाणे गुन्हे शाखेच्या खंडणीविरोधी पथकाने आरोपपत्र दाखल. . .
लांब खटला 4 कार्ड सुरू होणार आहे.
उग्रपणा बहुतेक सगळय़ा दृश्यांमध्ये दिसून येतो.
धोनीच्या अनेक गोष्टी शहजाद फॉलो करतो.
वनविभागात यामुळे मोठी खळबळ उडाली आहे.
” या मालिकेमधून हीनाला प्रसिद्धी मिळाली असून तिने बिग बॉसमध्येही सहभाग घेतला होता.
ही बातमी 'एबीपी माझा'नं दाखवल्यानंतर शिवसेनेनं आमदार अनिल परब यांच्या नेतृत्वात मंगळवारी आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर आंदोलन केलं.
तसेच जर ती सार्वाजनिक केल्याने त्यावर कोणाचेही नियंत्रण रहाणार नसल्याने धोकादायक असल्याने पालिकेचा आदेश रद्द करावा अशी विनंती केली याची दखल न्यायालयाने घेतली.
अपवाद काळा किंवा असू शकते  तपकिरी डोळे.
केळी नौकाविहार आणि केनोइंग;
त्यामुळे नदीपात्रात मोठमोठे खड्डे पडले आहेत.
एक परिणाम म्हणून, प्रत्येक स्वाभिमानी गेमर (खेळाडू) पॅरामीटर सह खेळ कसे चालविण्यासाठी माहीत होते.
या दीडशे कोटींच्या कामांसाठी निविदा दाखल करण्याची अंतिम मुदत नोव्हेंबरमध्ये संपली, परंतु प्रत्येक कामासाठी किमान तीनपेक्षा कमी ठेकेदारांच्याच निविदा पात्र ठरल्या.
त्याउलट, बॉलिवूडमधल्या सिनेनिर्मात्यांना काश्मिरी प्रेक्षकांचं हेतुपुरस्सर दुर्बलीकरण करायचं होतं असा आग्रह धरणंही योग्य नाही.
आयआयटी, आयआयएम, मेडिकल या क्षेत्रात शिक्षण घेतलेली मुलं हिंदुस्थानबाहेर काम करत तिथेच स्थिरावण्यास इच्छुक आहेत.
वेळ तुमच्यासोबत आहे.
गेल्या दोन दिवसांपासून तुम्ही थंडीने कुडकुडत आहात ना?
रूबल बाद होणे अर्थव्यवस्थेची सकारात्मक भूमिका काही प्रमाणात अनेक तज्ञांच्या मते, खेळला आहे.
"वैशिष्ट्य" जादूगारांनी दरम्यान त्याच्या विभागणी आहे.
त्यांच्या या कामाची पावती म्हणून पक्षाने त्यांना पुन्हा राज्यसभेवर संधी दिली असल्याचे सांगण्यात आले.
आपण थिएटरमध्ये भेट योजना आणि स्टेज वर काय होत आहे ते आनंद असेल, तर आपल्याला साइट निवड एक जबाबदार दृष्टिकोन घेणे आवश्यक आहे.
औद्योगिक मुख्य आठ क्षेत्रांची कामगिरी जून महिन्यात संथपणे राहिल्याची नोंद केली आहे.
मात्र अजूनही या मोहिमेला अपेक्षित प्रतिसाद लाभलेला नाही.
सोनी  : सोनीने यावेळी एक्सपीरिया स्मार्टफोन सादर करण्यासाठी MWC2015 चा प्लॅटफॉर्म निवडला आहे.
काल सायंकाळी उशिरा झालेला आदेश व आजची सुट्टी असल्यामुळे जामीनाची कायदेशीर प्रक्रिया पूर्ण होऊ शकली नाही.
अपक्ष आमदार रवी राणा यांनी याआधीच असा दावा केला होता की, राष्ट्रवादीचे 5 ते 6 आणि काँग्रेसचे 8 ते 9 आमदार राष्ट्रपती निवडणुकीबाबत मुख्यमंत्र्यांच्या संपर्कात आहेत.
यावेळी शिवसेने उपनेते खासदार चंद्रकांत खैरे, आमदार अतुल सावे, महापौर नंदकुमार घोडेले, उपमहापौर विजय औताडे, बंडू ओक, नगरसेविका कीर्ती शिंदे यांच्यासह अन्य मान्यवरांनी धनश्री तळवलकर यांचा सत्कार करून दर्शन घेतले.
दिवस उगवायला नाना परळ एस.टी तून गावाबाहेरच्या फाट्यावर उतरले अन गठुळं घेऊन चालू लागले. फाट्यापासून मैलभर चालत गेलं की डोंगराच्या उताराला हजारभर लोकवस्तीची आपली सुळेवाडी येणार या आनंदात ते झपा झपा पावले टाकत चालू लागले. मुरुमाड रस्ता असल्यानं पायाला ठेचा लागत होत्या. विचाराच्या तंद्रीत वाडीबाहेरचा ओढा ओलांडून नाना गावात शिरले. गल्लीबोळातून सकाळी माणसांची कामधंद्यासाठी लगभग चाललेली. दुधाची गाडी गावतलं दुध गोळा करून गावाबाहेर पडत होती. नानाच्या डोक्यावरचं गठुळं बघून येणा जाणारा एखादा विचारायचा, "नाना लेकाकडून एवढं मोठं कशाचं गठुळं घेऊन आलासा. नाना खोटंच कायतरी सांगून वेळ मारत होते. अखेर नाना घराजवळ आले. नानाची बायको फुलाबाई बाहेरच्या चुलवाणावर पाण्याची तवली ठेवून जाळ लावत बसली होती. सगळ्या अंगणात धूर पसरला होता. आत थोरली सून स्वयंपाकाला लागली होती. नानानी खांद्यावरचं गठुळं सोफ्याला खाली ठेवलं आणि भिंतीला टेकून बसले. मागोमाग फुलाबाई जवळ आली आणि खाली बसत म्हणाली,
आपण कोबी किंवा चीनी कोबी वापरू शकता.
त्यासाठी ठराविक प्लॅटफॉर्मची निवड करण्यात आली असून कोणत्या ठिकाणी कोणती बस उभी करायची, याचे नियोजनही झाले आहे.
पण आज आठवणींनी तिला भेट द्यायचीच असे ठरवले होते की काय असे वाटावे तसे जुने सगळे प्रसंग झरझर तिला आठवत होते.
पुण्यात स्थायिक असलेले जुई (प्रिया बापट) आणि साकेत (उमेश कामत) हे दोघे एका कॉर्पोरेट कंपनीत कार्यरत असतात.
एनडीआरएफच्या जवानांनी गळ लावून मृतदेह काढले.
cucumbers वाढत बीपासून नुकतेच तयार झालेले रोप पद्धत उदय क्षण ते 25 दिवस कायम ठिकाणी वनस्पती लागवड शिफारस केली आहे.
मोकळ्या सोडलेल्या केसाच्या बटा मूर्तीमध्ये स्पष्ट दिसतात.
तिच्या बाळाचा जन्म व्हायला अजून बराच अवकाश आहे.
यासंदर्भातील कृती आराखडा बेस्टने पालिका गटनेत्यांच्या बैठकीत सादर केला.
त्यानंतर वारकऱयांनी आंदोलन मागे घेतले.
यात कुमार केतकर, मेलनी सिलगार्दो, अपर्णा चवाथे, डॉली ठाकूर वगैरेंची समयोचित भाषणं झाली.
झेन प्रवाहाची आवड निर्माण झाली.
सरकारने चांगले काम केले तर कौतुक करेन - राज ठाकरे
कर्नाटकातील कारखान्यांपेक्षा महाराष्ट्रातील साखर कारखाने उसाला अधिक भाव देतात.
दुर्दैैवाने प्रशासनाकडून थकबाकी वसुलीसाठी प्रयत्न केले जात नाहीत.
या जरदोसीची रंगत गडद रंगांवर अधिक उठून दिसते.
भवानी येथील सरकारी शाळेत सर्वाधिक १५० विद्यार्थी आणि शिक्षक अडकले होते.
पिंगोरीत जमिनीच्या वादातून मारहाण
वृत्तसंस्था/न्यूयॉर्क
पैसा भरपूर लष्करी स्त्रोत विकास वाटप केले जाते.
. आरोपीने पोलिसांकडे वकिलाची मागणी केली असून पोलीस आरोपीची कसून चौकशी करत आहेत.
शास्त्रज्ञांच्या मते सध्याच्या हवा पाण्यातला बदल सस्तन प्राण्याचंमध्ये बदल घडवत आहे.
एका मुलाला याचा जिवंतपणीच प्रत्यय आला.
ते आम्हाला बोनस का देत नाहीत, गारपीट व अवकाळी पावसापासून झालेले नुकसान का भरून देत नाहीत, असा सवाल आपल्याकडे शेतक-यांनी केला होता, असेही राहुल गांधी म्हणाले.
यासंदर्भात जर एखाद्या सरकारी अथवा खाजगी संस्थेकडून अनुदान मिळाले असले आणि त्यात अशा पद्धतीने (मटेरीअल्स + मेथड्स) काम केले जाईल असे म्हणले असले तर ते यासंदर्भात येथे स्पष्ट केले तर अधिक योग्य ठरेल. (त्यासाठी सर्व डिटेल्स देण्याची गरज नाही, पण माहिती देणे योग्य वाटते).
२३ फेब्रुवारीपासून सातत्याने कच-याचा हा डोंगर पेटत आहे.
जनता त्यावरती विश्वास ठेवायला तयार नाही.
त्यानंतर तेथून १०० मीटर दूर असलेल्या नालेडी नावाच्या दुसऱ्या गुहेत संशोधकांनी लक्ष केंद्रीत केले होते.
सांगलीत प्रतिमेस मारले जोडे
हे नाटक राज्य नाटयस्पर्धेच्या अंतिम फेरीत सवरेत्कृष्ट ठरले आणि गौरीने अभिनयाचं पदक कमावलं.
आठवड्यात गर्भधारणा आठवड्यात कालावधी गणना देखील वजा आहे अपेक्षित मासिक पाळी पहिल्या दिवस जेथे तीन महिने, आणि नंतर सात दिवस जोडू सूत्र Negele, त्यानुसार कार्य करते की एक विशेष कॅल्क्युलेटर वापरू शकता.
वसईतील देवाळे या गावातील मनिषचा 2017 साली अपघाती मृत्यू झाला होता.
तरुणांची सत्त्वपरीक्षा पाहणारे वर्ष आहे.
त्यासाठी सध्या रणनीती आखली जात आहे.
त्याचे उत्तम उदाहरण म्हणजे १५-२० वर्षापूर्वी पहिल्या पावसात येणारा सुगंध नाहीसा झाला आहे.
दिवसें दिवस मसलत जवळ येत चालली.
आज मी 56 वर्षांची आहे.
सोशल मीडियावरही या वादाचे पडसाद उमटू लागले आहेत.
देशभरातून या गुहेला मागणी वाढली असून, सर्व बुकिंग ऑनलाईन पद्धतीने होत आहे.
सुंदर पक्षी शेवटी मृत्यू जरी, प्रेम मुले राहिलो आहे.
पण, हा उपाय स्वीकारायचा म्हणजे आताची सर्व व्यवस्था मोडून काढायची.
मुलींना असं वाटत असतं की आपला पार्टनर सगळ्यात खास असावा.
रमेश सिप्पीसह 11 जणांच्या परिक्षण मंडळाने या परस्कारांची निवड केली आहे.
हॉटेल्स हाऊसफुल्ल
तिच्या क्लिनिकमध्ये क्लिनिकमध्ये, देखील मुलांच्या रुग्णालयात जोडले होते, Pinsk केंद्रीय रुग्णालयात दाखल करण्यात: व्यावहारिक प्रशिक्षण मुख्य बैठका जास्त झाला आहे  एक प्रसूती रुग्णालयात,  स्वच्छताविषयक रोगाची साथ स्टेशन, आणि kozhvendispanser.
असा सवाल एका युजरने केला आहे.
त्यामुळेच तर ब्यूटी ट्रीटमेंटची सध्या चलती आहे.
तर रितीका मगदुनने २.२० मिनिटे पळतीचा खेळ करून दोन गडीही बाद केले.
हे सगळं काही उत्तम साहित्यगुण असणारं होतं असं नाही, पण आपणही लिहू, आपल्या अवतीभोवतीला समजून घेऊ हा आत्मविश्वास बळावला.
तो 1910 च्या वसंत ऋतु हृदयविकाराचा पासून महान आणि प्रतिभावान लेखक मरण पावला.
नुकत्याच झालेल्या पाच राज्यातील विधानसभा निवडणुकांमध्ये सवर्णांच्या नाराजीमुळे भाजपला मोठा फटका बसला.
दरम्यान, ही तिन्ही वाहने कार्यालयाच्या परिसरातून पळवून नेली.
खंडपीठाने सांगितले, वार्ताकारांनी दिलेला अहवाल केंद्र आणि दिल्ली पोलिसांचे प्रतिनिधीत्व करणाऱ्या वकील आणि याचिकाकर्त्यांकडे सोपवण्यात येणार नाही.
राजीव गांधींच्या मारेकऱ्यांना यापूर्वी फाशीची शिक्षा सुनावण्यात आली होती.
युरोपियन कलाकारांनी काढलेल्या पेंटिंग्जच्या आधारावर हा कथाकथनाचा कार्यक्रम होता.
नोटाबंदीनंतर संदीपच्या कुटुंबीयांनी काळा पैसा जमा केला होता.
तेव्हा लक्षात आले की दोन्ही ठिकाणी बरीच अस्त्रे वेगवेगळी आहेत, उदा.
सागर मारकड हा स्पर्धेतील पहिल्या सुवर्णपदकाचा मानकरी ठरला.
कर्णधार म्हणून सेवा करताना, तो एक वेळ आहे, आणि या काळात Starfleet भाग म्हणून त्याच्या जहाज सर्व जागा प्रसिद्ध झाले.
परंतु यंदाच्या विधानसभा निवडणूकी वेळी युती मध्ये काही गोष्टींबाबत मतभेद असल्याचे दिसून येत आहेत.
दावोसमध्ये होणाऱ्या पाच दिवसांच्या वर्ल्ड इकॉनॉमिक फोरमच्या बैठकीच्या आधी हा रिपोर्ट प्रसिद्ध करण्यात आला आहे.
झिप्र्या कुत्र्याला सोडा गं बाई सोडा गं बाई
मात्र क्रॉस व्होटिंग आणि फोडाफोडीच्या राजकारणामुळे पटेलांची डोकेदुखी वाढली होती.
बाबासाहेबांची भूमिका साकारण्यासाठी गणेश जेठेला घेण्याचे नक्की केले कारण त्याने यापूर्वी बाबासाहेबांची भूमिका साकारली होती आणि तो या भूमिकेत फिट होता.
तेथे मूर्छा किंवा आहेत पहिल्या टप्प्यात म्हणून रोग, सहज शोधले जाऊ शकतात, लक्षणं , चक्कर येणे, अचानक आणि दीर्घकाळापर्यंत थकवा.
हे घडले का, नाही खरोखर उत्तर देऊ शकत नाही.
देशात झालेल्या पोटनिवडणुकीत 10 पैकी 9 ठिकाणी सत्ताधारी पक्ष हरतोय ही गोष्ट लहान नाही.
अनेक प्रवासी या डब्यांमध्येच अडकले होते.
2000 मध्ये सर्वसाधारणपणे, मी विद्यापीठ आणि पुढील तपशील गेला मी राजकीय जीवन, आणि कदाचित, आम्ही समजू की एक वेळ एक नवीन सरकार सेट होईल, आधीच अ-मुक्त मीडिया आणखी नाही मुक्त, की होईल करू इच्छित नाही नाही कारण नाही न समविचारी समाज आणखी समविचारी होईल, आधीपासूनच कुजलेला शक्ती आणखी कुजलेला होईल आहे.
हे सैनिक विचार आणि कारण करण्याची आवश्यकता नाही, असे म्हटले होते.
उदाहरणार्थ, जवळजवळ सर्व उत्पादने सुसज्ज आहेत  किरणांच्या designator,  एक साधन आहे, असे नृत्य Makita पाहिले जसे अचूकपणे मीटर ओळ propyl आगाऊ बॅकलाइटद्वारे सुरू करू शकता ज्याद्वारे, आणि सेट अगदी अंधारलेली खोली मध्ये किंवा गडद मध्ये ऑपरेशन करण्यासाठी चरबी परवानगी देते.
पोलिसांनी मनसेचे पुण्यातील नगरसेवक वसंत मोरे यांच्यावरही गुन्हा दाखल केला आहे.
गावात भिल्ल नको म्हणून गावातील सरपंच रवी चोरमले यांच्यासह अन्य 4 जणांनी भिल्ल कुटुंबाला गाव सोडण्याची ताकीद दिली.
भारतीय शेतीचा इतिहास
त्यामुळे भाजप हा शेतकरी व सामान्य नागरिकांना सुरक्षित तसेच सुखी ठेवणारा पक्ष असल्याचे मत पाटील यांनी व्यक्त केलेे.
तरीही या अपंगत्वाला कुरवाळत न बसता पौर्णिमा मोठ्या जिद्दीने शिक्षण घेत आहे.
तक्रारदार यांनी त्या महिलेची वाट पाहिली.
आरोग्यासाठी लसून वरदान मानला जातो.
प्रजासत्ताक दिनानिमित सातारा जिल्ह्यातील लोणंदमध्ये ३२१ फुटी भव्य तिरंग्याची रॅली काढण्यात आली.
उगाचंच मला आपलं या माणसाचं काही न वाचल्यामुळे अडाणी असल्यासारखं वाटत होतं. जो तो मेला त्याबद्दलच बोलतोय.. चला 'राजाचे कपडे सुंदर' म्हणतायत सगळे तर.
६४ मेगापिक्सेल कॅमेरा असणारा हा शाओमीचा पहिला फोन असणार आहे.
इतर नगरपालिकांच्या अधिकाऱ्यांशी चर्चा करूनच आम्ही हा निर्णय घेतला.
Surnina, शंभर वर्षे एक तल्लख गोष्ट लिहिण्यापूर्वी इंग्लंड अभ्यास गेला, जवळजवळ सर्व तज्ञ, Lefty नमुना त्याच्या प्राक्तन उत्पादन नायक जास्त आनंदी प्राक्तन होते तरी विश्वास आहे.
सामाजिक हमी कॉर्पोरेशन परवाने प्राप्त करण्यासाठी काम अनुभव देते, पण तो चांगला पैसे कमाविण्यात आहे इथे खरोखर खूप संशयास्पद आहे.
…तर मराठी माणसांनाही ठोकून काढेन : राज ठाकरे
उलट पूर्ण शरीर हे आहाराच्या घटकांनी बनलेलं आहे.
खरं तर, या वनस्पती, मानवी, प्राणी, किंवा काही बनावट प्राणी स्वरूपात अशा प्रकारे मध्ये सुव्यवस्थित.
प्रकाश आपण उबदार किरण प्रकाशित!
विजयदुर्ग पर्यटन महोत्सवाचे उद्घाटन
आपल्या हिताकडे दुर्लक्ष करून मी माझ्या वडिलांची आज्ञा मोडणार नाही.
रेल्वे मंत्रालयाने आपल्या नव्या सरकारचा रोड मॅप जाहीर करीत रेल्वे गाड्यांचा वेग वाढविण्याचे धोरण आखले आहे.
त्यामध्ये ४ हजार ५१२ लोकांचा मृत्यू झाला.
याचाच आधार घेऊन वसाहतवाद संपुष्टात आणणारा हा मानव समाज पुन्हा चीनी वसाहत वाद आणि गुलामगिरीमध्ये आडकणार काय अशी शंका वाटते.
त्यातच निराशेच्या भरात आत्मघात केला जातो.
सोमनाथ बाळू डेंगळे (३२, रा.
बॉलिवूडला आपल्या चित्रपटांमधून सादर करण्यासाठी आवडणारा सण म्हणजे रक्षाबंधन.
राज ठाकरे यांना हल्ली विसर पडायला लागलाय.
तसेच उपलब्ध असलेल्या बोअरवरून पाईप लाईन करून पाणी देण्याचेही निर्देश त्यांनी मुख्याधिकारी, नगर परिषद यांना दिले.
‘सखाराम बाईंडर’ हे नाटक व मी केलेली ‘चंपा’ ही इतकी सनसनाटी बातमी झाली की अवघी नाट्यसृष्टी त्यावेळी ढवळून निघाली.
जगण्याचे शिक्षण सुरूच राहिले.
जिल्हा परिषदेतील शिक्षक बदलीला आता नव्याने सुरुवात झाली आहे.
प्रत्येक मुलाने एक पान मोठ्याने वाचायचे,एका सेशनला 3 पाने तरी व्हावीत,
हिंडलगा येथील जलवाहिनीच्या दुरुस्तीचे काम पूर्ण
लहान फॉन्ट मुलांच्या पूल करते जेथे सुविधा अर्पण संकुल बहुतेक.
मिसळपाव वर बोली भाषेत भाषेत साहित्य पाठविण्याचा संदेश मिळाल्यावर विचारात पडलो माझी बोली भाषा कुठली.
! चि. विक्रमादित्य : (गंभीरपणे) आय ॲग्री!
एकांकिका स्पर्धांमध्येही त्यांना काम करायला सांगितले तेव्हा त्यांनी अभिनय न करता कपडे सांभाळण्याचे किंवा मित्र- मैत्रिणींना चहा नेऊन द्यायचे काम स्वीकारले. अखेर मुख्य अभिनेता येऊ न शकल्यामुळे आयत्यावेळी विजय यांना त्यांच्या पाठांतराच्या जोरावर एकांकिकेसाठी उभे करण्यात आले. फक्त एका दिवसात त्यांनी संपूर्ण एकांकिका पाठ करुन सर्व तयारी केली. त्या वर्षी त्यांना सर्वोत्कृष्ट अभिनेत्याचा पुरस्कार मिळाला.
यावेळी संघटनेचे प्रमुख राजू शेट्टी यांनी तुपकर यांच्या छातीवर संघटनेचा बिल्ला लावून संघटनेत प्रवेश केला. . . ही तर पाठीत वार करणारी औलाद, उद्धव ठाकरेंचा राणेंवर हल्लाबोल
राज्य सरकारकडून यापूर्वी झोनबदलाचे अधिकार विभागीय आयुक्तांना देण्यात आले होते. असे असूनही पिंपरी-चिंचवडसाठी राज्य सरकारकडून हे स्वतंत्र आदेश काढण्यात आल्याने राज्य सरकारला महसूल मिळण्यास मदत होणार असून, पडून असलेले प्लॉट विकसित करण्याचा मार्ग मोकळा होणार आहे.
प्रत्येक स्त्री एक अपवादात्मक शैली होती आणि विश्वास बसणार नाही इतका मोहक होता.
दिलेल्या वॉशिंग ओघात अपयश आले, किंवा काही दोष आढळले तर, प्रदर्शन मशीन तोफा नेहमी त्रुटी कोड ठळक पाहिजे.
चित्रपटात विक्रम गोखले चंद्रकांत देशपांडे यांची व्यक्तीरेखा साकारत आहेत.
त्यांच्या या वक्तव्याविरोधात मराठा समाजातून सूर उमटताना दिसत आहेत.
महाराष्ट्र बंदमुळे पिंपरी-चिंचवड शहरातील पुणे मेट्रोचे काम गुरुवारी (दि.
शेअर बाजारात खरेदी-विक्री करीत असताना, फंडामेंटल अ‍ॅनालिसिसनुसार, निर्देशांकाची व्हॅल्यू लक्षात घेऊनच अल्पमुदतीसाठी व्यवहार करणे महत्त्वाचे असते.
त्यातला एक म्हणजे मुलांचं पालनपोषण, आज लोकांच्या गरजा वाढल्या आहेत.
ते रेल्वे मंत्री होते तेव्हा रेल्वे दुर्घटना झाली होती तेव्हा त्या दुर्घटने मध्ये खुप लोक मरण पावले होते.
झेंडा चौक, आंदेकर चौक, कन्या शाळा परिसर, समाजमंदिर परिसर, टीसीपीसी भवनाच्या पिछाडीच्या भागातील कचरा कधी उचलला जाईल, याचा नेम नाही.
परंतु त्याविरुध्द थेट कॅबिनेट सचिवांना पत्र टाकून अस्थाना यांनी केंद्रीय अऩ्वेषण विभागाचे संचालक वर्मा हे कसे भ्रष्टाचारी आहेत, याची चक्क लेखी माहिती सादर केली आहे.
या कार्यक्रमाला मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस सुद्धा उपस्थित होते.
जिल्हा आपत्ती व्यवस्थापन विभागाने जाहीर केल्यानुसार पूरस्थिती निर्माण होण्याची शक्यता असलेली ५१ गावे ही भातसा धरणाला लागून आहेत.
त्यामुळे याचा फायदा विधानसभा निवडणुकीत पाहायला मिळणार आहे.
त्यामुळे शरीरातील उत्साह वाढतो.
शेतकऱ्यांच्या शेतीला शाश्वत उत्पन्नाचा स्त्रोत बनवायचे असेल तर कायमस्वरुपी उपाय योजावे लागणार आहेत. याच दूरदृष्टीतून मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या संकल्पनेतून साकारलेल्या जलयुक्त शिवार उपक्रमाने आरंभीच पाण्याच्या लढाईत यश प्राप्त केले आहे. ही यशाची पहिली पायरी. आता उत्तरोत्तर यात यश मिळणार याची खात्री सर्वांनाच पटली आहे. याबाबतची चर्चा करणारा विशेष लेख...
या सर्व मेहनतीची पोच पावती म्हणजे हे गाणं प्रेक्षकांच्या पसंतीस उतरत आहे.
. . यहां काँग्रेस के बगैर लोग किसी और को वोट नही देंगे.
स्थानिक भूमीपुत्रांना प्राधान्य देण्याच्या ‘मनसे’च्या मागणीवरून त्यांचाही फेरीवाल्यांना विरोध नाही हेच सिद्ध झाले आहे.
9923290668) यांच्याशी संपर्क साधावा, असे आवाहन श्रमिक प्रतिष्ठानच्यावतीने करण्यात आले आहे.
या बैठकीनंतर मल्ल्याविरोधात काही ठोस पावले उचलण्यात आली, परंतु मल्ल्याचा स्वीस बँकेसोबतचा व्यवहार थांबवता आला नाही.
त्यामुळे बाकी सगळे सोडा… आधी छत्र्या आणि रेनकोट बाहेर काढा… अशी आरोळीच जणू मान्सूनने अंदमानातून ठोकली आहे.
माझ्या गावातल्या- परभणीच्या सायकलिंग ग्रूपच्या एका सरांकडून ही सायकल घेतली.
देशभरात काही लाख खटले हे अनेक वर्षापासून प्रलंबित असून सर्वोच्च न्यायालयाचे तत्कालीन सरन्यायाधीश तीरखसिंह ठाकूर यांनी याबाबतची खंतही व्यक्त केली होती.
आजचे आघाडीचे कलाकार या रंगभूमीला पुन्हा वैभव मिळवून देण्यासाठी धडपड करत आहेत.
संगीत निर्माते
आयटीची डिमांड वाढत गेली आणि शेकडय़ांनी लोक घेण्याची वेळ आली आणि मग एक एक उमेदवारामागे इतका वेळ आणि सोपस्कार करत बसायला वेळ पुरेनासा झाला.
- राजेश चौशरी
काँग्रेसचे विधानसभेतील उपनेते विजय वडेट्टीवार यांनी एका सभेचं आयोजन केलं होतं.
तोडफोड करताना हा प्रवासी चक्क दात काढत असल्याचे प्रथम दर्शनी दिसत आहे.
वाड्यात घरातले असे, मोठ्या काकी, रवीचे बाबा रहातात.
तुम्ही जाड म्हणा किंवा आजुन काही. . . !
22जून:ग्रेट इंडीयन लाफ्टर चॅलेंजमधून पदार्पण करणारी कॉमेडियन भारती सिंह ही रुग्णालयात दाखल झालीय.
आणि त्यांना खर्च म्हणून लहान नाही.
2007 मध्ये, ओस्लो शाही घराणे वेबसाइट एका लिलावात काढते.
फोन अष्टपैलू रोबो दोन सिम कार्ड समर्थन करण्याची क्षमता आहे.
६० ते ९२ या बत्तीस वर्षांत लोकसंख्या दुप्पट झाली.
पत्रकार हल्ला विरोधी कृती समिती आणि मराठी पत्रकार परिषदेने या हल्ल्याचा तीव्र शब्दात धिक्कार केला असून हल्लेखोरांना तातडीने पकडण्यात यावे अशी मागणी केली आहे.
ठोकून किंवा studless रबर निवड, आपल्याला थेट कोणत्या देशाला प्रदेश अवलंबून परिस्थिती सर्वत्र भिन्न आहेत, कारण.
महाकवी कालिदास कलामंदिराची भाडेवाढ रद्द व्हावी, यासाठी शहरातील रंगकर्मी एकत्र आले असून, त्यांनी काही दिवसांपूर्वीच नाट्य परिषदेचे अध्यक्ष प्रसाद कांबळी यांच्या नेतृत्वाखाली स्थायी समिती सभापती हिमगौरी आडके यांची भेट घेतली.
या मार्गे गेल्यास पाली व पुढे गोवा हायवेला जाता येते.
प्रदीप पाडगावकर म्हणाले की, हा प्रकल्प आज साळगाववासियांवरच उलटला आहे.
दरवर्षी येथे हजारो पर्यटक येतात.
ज्याप्रमाणे मनुष्यांवर उपचार करणारी रुग्णालये अस्तित्वात आहेत, त्याचप्रमाणे प्राण्यांवर उपचार करणारी रुग्णालयेही अस्तित्वात आहेत.
हिंगोली | घरगुती गॅस सिलिंडरच्या किमतीत सातत्याने वाढ होत आहे.
यानंतर ही मोहीम कोल्हापूर जिह्यातील पन्हाळा विशालगड या दुर्गावरती आपल्या देशाच्या भ्रमण करणार आहेत.
डिव्हाइसेसचे प्रकार
कृषी क्षेत्राला सुगीचे दिवस येण्याची नांदी
शिराळा तालुक्यातील बिळाशी  येथील तरुण शेतकरी विलास बाळकू रोकडे(वय-37 वर्षे) याचा शेतात ऊस लागण करणेसाठी गेला असता, विजेचा शॉक लागून मृत्यू झाला.
त्याला मनमाड पोलिसांनी ताब्यात घेतले.
म्हणूनच आम्ही बालहट्ट पुरवण्याचे ठरवले.
अगदी कमी किंमतीत या पदार्थांचं सेवन करून तुम्ही  शरीराला आवश्यक असणारे घटक सहज मिळवू शकता.
'लोन वोल्फ' ही आयसिसची नवी रणनीती असल्याचं एनआयएच्या फेब्रुवारी महिन्यातील रिपोर्ट मध्ये स्पष्ट झालंय.
येथील सहकारी संस्था राज्यात एक नंबरवर आहेत.
किंबहुना त्याच हेतूने राहुल यांनी या योजनेची आदिवासीबहुल छत्तीसगढमधून वाजतगाजत घोषणा केली.
मात्र उड्डाणादरम्यान 12 हजार मीटर उंचीवर, जेथे ऑक्सिजन फार कमी असतो, तसेच गोठवणाऱ्या थंडीत हा मुलगा जिवंत राहिला हे विशेष, प्रवासादरम्यान तो अनेक वेळी बेशुद्धावस्थेत होता.
मात्र, दुर्दैवाने या साऱ्याकडे तुच्छतेने पाहणारे विद्यार्थी, पालक ‘पदवी एके पदवी’ करून पदवीनंतर येणाऱ्या रोजगारीकडे बोट दाखवतात.
सह्याद्रीतील घाटमार्गाच्या परिस्थितीविषयी फेरीस्ता लिहितो की, ‘या घाटातील वाटा इतक्या तोकड्या होत्या, की त्यांची तुलना केसाच्या कुरळेपणाशी केली तरी बरोबरी होणार नाही.
दहा-बारा खोकी एका रात्रीत फुटली गेली.
पण तरीही काही वेळेला अशा गोष्टी घडणं आवश्यक असतं.
घरं जपायची ती यासाठी.
यासाठी या शेतक-यांना विपुल प्रभू आणि निर्मल कंपनीचे दिनेश साळुखे यांचे मोलाचे मार्गदर्शन लाभले.
6 चंद्रशेखर बावनकुळे यांना डावलल्याने मतदारांची भाजपवर नाराजी कायम , बावनकुळे यांच्या कोराडी या मुळ गावातंही भाजप विरोधी मतदान, कोराडीतून काँग्रेसचे नाना कंभाले विजयी
यवतमाळ जिल्ह्यात बोडबोधन या गावात एकूण २४ आत्महत्या झाल्यात.
काहीच नाही, आणि दुसरा त्याच्या एक फॉर्म रूपांतरण कार्यक्षमता 100% पेक्षा अधिक नाही.
आपल्या प्रचार दौर्‍यात माझ्यावर गुंडगिरीचा आरोप करणारे उद्धव ठाकरे यांना, ‘षंडापेक्षा गुंड परवडले’ या शिवसेनाप्रमुखांच्या शिकवणीचा लवकर विसर पडलेला दिसतो, अशा शब्दांत बुधवारी बहुजन विकास आघाडीचे अध्यक्ष तथा आमदार हितेंद्र ठाकूर यांनी दै.
मार्च महिन्यात या मुलीच्या पोटात खूप दुखू लागल्याने तिला आईने सुरुवातीला घरगुती औषधे दिले, मात्र दुखणे वाढल्याने तिला रुग्णालयात नेले असता, ती गरोदर असल्याचे धक्कादायक वास्तव समोर आले.
१९९४मध्ये पहिल्यांदा ‘खेलरत्न’ विभागून देण्यात आला.
तो मागील मॉडेल केले होते पेक्षा जास्त चांगले आहे.
यासाठी महापालिकेचे कोटय़वधी रुपये खर्च होणार आहेत.
अधिक वाचा :  अदनान सामीला दिलेल्या पद्मश्री पुरस्काराला मनसेचा विरोध
त्याने कोणताही विचार न करता थेट झेप घेतली.
पेपरलेस कामकाजासाठी एनसीडी सॉफ्टवेअरच्या माध्यमातून टॅब वापरले जात आहेत.
गडकरींना ही ‘भुक्कड’गिरीही संपवण्याचे आव्हान आहे.
यास इतर राजपूत संघटनांनीही पाठिंबा दिला असून पद्मावतीच्या प्रदर्शनास विरोध केला आहे.
आपण follicles करण्यासाठी जलद रक्त प्रवाह याची खात्री करण्यासाठी आपले डोके खाली ड्रॉप आवश्यक आहे.
वर्धापन दिनाच्या कार्यक्रमाचे उद्घटन पोलीस उप अधिक्षक  सतीश माने व विभागीय वन अधिकारी विजय खेडकर यांनी . . . Full Article
अधिवेशन वाया
महापालिका ही अबाधित राहिली पाहिजे.
परंपरागत वर्गीकरण मते, एन्डोक्रिनोलॉजी तीन अंश, फक्त जे एक सर्वसामान्य प्रकार आहे सेट.
दिल्लीत शीला दीक्षित मुख्यमंत्री असताना, मेट्रो रेल्वे सुरू झाली, रस्ते रुंद झाले आणि उड्डाणपूल उभे राहिले.
त्यामुळे स्वार्थापलीकडे पाहाण्याची प्रेरणा क्षीण होत आहे.
मात्र, त्याच जमिनी राष्ट्रीय महामार्गासाठी जात असताना ‘एमआयडीसी’ला लाखो रुपये मिळत आहेत.
या हॉस्पिटलमधील झाडांमुळे सामान्य होतो रूग्णाचा रक्तदाब
अशा पध्दतीने त्‍याचा वाचनालयाचा प्रवास सुरू झाला.
तो अविश्वसनीय उंच धन्यवाद त्याच्या चिकाटी आणि पद्धतशीर कृती पोहोचण्याचा सक्षम आहे.
XVIII शतकात - रशिया मध्ये अलंकारयुक्त आर्किटेक्चर वेळ.
मुंबई – अभियांत्रिकी विभागातील उपायुक्तांची दोन पदे महाराष्ट्र लोकसेवा आयोगामार्फत भरण्याच्या मुद्दय़ावरून स्थायी समितीची बैठक शुक्रवारी पुन्हा तहकूब करण्यात आली.
तर इतरांना रोजगार देत अनेकांच्या मदतीलाही उभी राहिली.
नातीला आई नीट सांभाळत नसल्यामुळे त्यांच्या घरात रोज वाद होत होता.
कांदिवली येथील डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर शताब्दी रुग्णालयातील बेजबाबदार कारभाराचा फटका गर्भवती महिलेला भेवल्याचे प्रकरण समोर आल्यानंतर शताब्दी रुग्णालयाने आता घुमजाव केले आहे.
ते पुढे म्हणाले की, अशा लोकांना उत्तर प्रदेशच्या सरकारने फक्त ताब्यात घेतले नाही तर त्यांच्यावर लाठीचार्ज आणि गोळीबारही केला.
पोस्टरवर मुलीचं स्पष्ट छायाचित्र असून त्याखाली तिला 'विश्वासघातकी' असं म्हटलं गेलंय.
जान्हवी, सारा इतकीच सुंदर आहे ‘या’ दिग्दर्शकाची लेक, पाहा फोटो!
याउलट सोल्डॅडोला दोन तर सेस्क फाब्रेगॅसने एक गोल करण्याची सुरेख संधी गमावली.
स्पेंसर - चार अविभाज्य मित्र, प्लॉट विकसित सुमारे, पुस्तके सारा शेपर्ड आधार मालिका चित्रित करण्यात आला जे वर एक.
दरम्यान, 'गँग्स. . 'च्या तिसऱ्या भागाची मागणी गेल्या काही वर्षांपासून होत आहे.
मात्र, जखम खोल असल्याने अतिरक्तस्राव होऊन त्याचा मृत्यू झाला.
चिकणमातीसारखा लवचिक असणारा एक कृत्रिम पदार्थ एक चेंडू करा आणि पुठ्ठा जडून राहील.
या स्फोटात आत्तापर्यंत अनेक लोक जखमी झाल्याचे वृत्त आहे मात्र नेमका आकडा समजू शकलेला नाही.
उत्तर आणि पूर्व भारतात बुधवारी संध्याकाळी सव्वाचारच्या सुमारास भूकंपाचे धक्के जाणवले.
कॉंग्रेस नेते व माजी मुख्यमंत्री नारायण राणे यांचा मंत्रिमंडळात समावेश केल्यास शिवसेना सत्तेतून बाहेर पडेल असे संकेत शिवसेनेने यापूर्वी दिले होते.
त्यासाठी सहज, मध्यम आणि दीर्घ मुदतीने कुजणारे सेंद्रिय शेतामध्ये कुजत राहिले पाहिजेत.
त्यामुळे माझ्या संस्थेसाठी 'ती फाउंडेशन' हे नाव योग्य वाटलं.
काही लोकांतील विकृतीमुळे महिलांवरील अत्याचारांचे प्रमाण वाढले आहे.
त्यामुळे विद्यार्थ्यांचे भवितव्य, त्याने निवडायचे क्षेत्र, कॉलेज, क्लास या गोष्टी निवडताना पालकांनी आपल्या पाल्याला झेपेल असाच पर्याय निवडण्याची सध्या गरज आहे.
आम्ही 18 व्या शतकाच्या दुसऱ्या सहामाहीत पुरुष फॅशन लिहिणे तर, आम्ही खटला सतत परिवर्तन स्वाधीन करण्यात आली की पाहू शकता.
त्यात म्हटले आहे, आपणाला 8923558394 या मोबाईल नंबरवरून फोन आला.
अनेकदा अभ्यासाच्या भितीमुळे, घरातील वाद, पालकांच्या सततच्या रागवणे ही अनेक कारणे मुलांना त्यांच्या घरातून पळून जाण्यासाठी कारणीभूत ठरतात.
सलमाननं त्याच्या इन्स्टाग्रम अकाउटंवर एक व्हिडिओ शेअर केला आहे.
नारायण राणे हे शिवसेना पक्षात राहिले तर पत्नी रश्मी यांच्यासोबत आपण घर सोडून जाऊ, अशी धमकी शिवसेनेचे विद्यमान पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी शिवसेना प्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांना दिली होती, असा दावाही या आत्मचरित्रात केला आहे.
२००९ साली उद्धव ठाकरेंनी शेतकऱ्यांच्या प्रश्नावर मोर्चे काढले आणि लोकसभेत ११ जागा मिळवल्या.
उनादकट 6 (7 चेंडू), संगवान झे.
दिव्यांगांना मतदान केंद्रांपर्यंत आणण्यास त्यांना मतदान करण्यासाठी आवश्‍यक ते सहकार्य करण्यात येणार आहे.
सकाळी  आठ वाजल्यापासून वाशिंद नजीक असलेल्या तलावात तर कुणी कॅनलच्या अडवलेल्या पात्याने आंघोळी करत होते.
दरम्यान आगीवर नियंत्रण मिळवण्यात यश आल्याची माहिती मिळत आहे.
आगामी लोकसभा निवडणुकीत बिहारमध्ये मुख्यमंत्री नितीशकुमार हेच रालोआचे नेते असतील असे विधान संयुक्त जनता दलाचे नेते के. सी. त्यागी यांनी केले आहे.
यामुळे पुन्हा समुद्रात भूस्खलन होऊ शकते.
त्याचप्रमाणे घराच्या आजूबाजूचा परिसर स्वच्छ करा.
आधिच माझे केस खुप पातळ आहेत या तर्‍हेने केस गळत राहिले तर माझे काही खरे नाहि.
कोकसरपासून पुढे रस्ता तसा बरा आहे. डावीकडे खोल दरी, त्यापलीकडे उंच पर्वतरांग आणि उजवीकडे लहान लहान गावे. गावांमधली पांढरा रंग दिलेली घरं, एका विशिष्ट प्रकारच्या खिडक्या, छतांना असलेल्या लाकडी महिरपी, बाहेर बागडणारी लहान मुलं, आसपास चरणार्‍या मेंढ्या... आम्ही पाहिलेले लडाखी ड्रीम हेच का? हे तर अजूनच काहीतरी भारी आहे. इथेच एका ठिकाणी रोहतांगच्या नव्या बोगद्याचे काम सुरु आहे. एकदा हा बोगदा झाला की किमान साठ किलोमीटरचा वळसा आणि अवघड घाटरस्ता वाचेल आणि प्रवास सुकर होईल.
मात्र, आता स्वत: महिलेनेच आपलं बाळ बोपोडीच्या पुलावरुन नदीत टाकल्याची माहिती समोर येत आहे.
या आंदोलनामध्ये ओशिवरातील तारापोरेवाला गार्डनजवळ राहणारे संजय गुलाटी हे सहभागी झाले होते.
पृष्ठे माध्यमातून हलवून खिशात ठेवण्याच्या छोट्या गणकयंत्रावर असतो तसा छोटा संच वर डावे आणि उजवे बाण केले आहे.
ऑर्थोडॉक्स यहुदी धर्म प्रतिनिधी मुख्य नंबर पूर्णपणे महिला उपासना करत आणि सार्वजनिक नियमशास्त्र त्यांना वाचन कल्पना नाकारू.
नैसर्गिक उतारावरुन उबदार हवामान मैत्री करू नये.
बेट जोरदार लहान आहे, एक टॅक्सी पन्नास युरो श्रेणीत मोठी पैसे आपण खर्च येईल.
शब्दसंयोग ।
प्रथेनुसार सोवळे परिधान करून आल्यास गाभाऱ्यात प्रवेश देऊ, असे पुजाऱ्यांनी सांगितले.
चौकोनी तुकडे आणि भाज्या पाण्यात किंवा रसात मंदपणे शिजणे लोणी (100 ग्रॅम) सह एक खोल तळण्याचे मध्ये ठेवले मध्ये कट एक झाकण सह झाकून आणि थोडे पाणी जोडून करण्यात आला.
नवी दिल्ली: भारतीय क्रिकेट नियामक मंडळ (बीसीसीआय) ने बुधवारी जम्मू आणि काश्मीरचा फास्ट बॉलर रासिख सलाम याच्यावर दोन वर्षांची बंदी घातली आहे.
वृत्तसंस्था/ मॉस्को ऍड्रियन सिल्वाने जादा वेळेतील खेळात नेंदवलेल्या पेनल्टीवरील गोलमुळे पोर्तुगालने मेक्सिकोचा 2-1 अशा गोलफरकाने पराभव करून कॉन्फेडरेशन्स चषक फुटबॉल स्पर्धेत तिसरे स्थान मिळविले.
मनोज नरवणे यांचे जीवनचरित्र
आमीरचा पीके चित्रपटही चीनमध्ये चांगला चालला होता.
एकूण सजीवांच्या शरीरात निर्मार्ण होणारे द्रव्य परमाणू प्रक्रियेत भाग नाही.
डहाणू तालुक्यातील चिंचणी-दांडेपाडा येथील रहिवासी असलेले राजेश सदानंद आक्रे आपली पत्नी राधा, कन्या पुरातन वास्तू शास्त्रज्ञ असलेली उर्वी आणि डॉक्टर असलेल्या तन्वी सोबत बोरिवली येथे वास्तव्यास आहेत.
जाफराबाद शहरातील छत्रपती शिवाजी महाराज चौकात गुरुवारी सकल मराठा समाजाच्या वतीने सकाळी 8 ते 12 वाजेपर्यंत रास्ता रोको व चक्‍का जाम आंदोलन करण्यात येणार आहे. माहोरा येथेही रास्ता रोको व चक्‍का जाम आंदोलन करण्यात येणार आहे. आंदोलन शांततेत करावे, असे आवाहन सकल मराठा समाजाच्या वतीने करण्यात आले आहे.
मात्र, यंदा त्यामध्ये मोठी घट झाली आहे.
तो एक नियमित शौचालय सवयी तयार करण्यासाठी देखील आवश्यक आहे.
मोफत अन्न व निवास.
आतापर्यंत किती वाटप झाले, याची दिवसनिहाय आणि जिल्हानिहाय आकडेवारी सरकारने जाहीर करावी, अशीही मागणी त्यांनी यावेळी केली.
मग प्रश्न असा येतो की, आपल्याला पावसात भिजायला का आवडतं?
भारीच वाटत होतं राव!
ती दंतचिकित्सक होती.
त्यामुळे त्या दोघांना एकत्र चित्रपटात पाहाण्याची अनेकांची इच्छा आहे.
शरीफ अलीच्या सांगण्यावरून तो अरबी पेहरावातच वावरू लागतो.
अशा एकाहून एक प्रश्नांचा भडीमार करत शकराचार्यांनी मोदी आणि भाजपने २०१४ मध्ये केलेले वादे भाजपने देशाला केलेले वादे पूर्ण केले का?
कार्यरत कार्बन आणि लेमन ऑईल अर्क क्रीस्परमध्ये शून्य दुर्गंधी राहील याची दक्षता घेतो.
वेळ : सकाळी ११:०५वा.
तो लांब आणि stent, दुमडलेला आहे जे जाळी मेटल रचना बसलं आहे.
१९८१ च्या जनगणनेनुसार राज्याची लोकसंख्या ६२७ लाख असून लोकसंख्येच्या दृष्टीने त्याचा देशात तिसरा क्रमांक लागतो.
वाळलेल्या apricots आणि टोमॅटो कोकरू पाण्यात किंवा रसात मंदपणे शिजणे आंबट मलई किंवा मलई सह यावेत तेव्हा केले जाऊ शकते (आपण अर्थातच, नवीन द्राक्षारस रस्सा मध्ये वापरले नाही तर).
व्यथित होऊन दिला अजित पवारांनी राजीनामा
सिल्लोड - अब्दुल सत्तार अब्दुल नाबी
औषध अनेकदा व्हिटॅमिन बी 1 सह संयुक्त रुपाने दिले जाते.
मंगळागौर नवविवाहितांसाठी असली तरीही सगळय़ाच वयोगटातल्या महिलांसाठी तो एक आनंदाचा, उत्साहाचा सोहळा असतो.
वैवाहिक जोडीदाराशी. . . आजचे राशिभविष्य | शनिवार | १८ मे २०१९
आपण अतिसार तर आपण खाऊ शकतो ते पाहू.
यामुळे वातावरणात काही प्रमाणात गारवा निर्माण झाल.
तसेच पेंशनही खात्यामध्ये जमा केली जात नाही.
त्यानुसार, अधिक मालक तंतोतंत नाव की त्यांच्या कॅफे ओळखण्यासाठी प्रयत्न करीत आहेत.
लहान वयात चहा पिण्याचे काही सामान्य दुष्परिणाम म्हणजे हाडं कमजोर होणे, शारीरिक वेदना, एकाग्रतेचा अभाव, चिडचिड आणि इतर विकार.
भूगोल क्षेत्रात नवकल्पना परिचय.
पहा यावर गावकर्यांची प्रतिक्रिया
सुगंध  उपस्थित स्त्रीत्व एक मूर्त स्वरूप म्हणून?
प्रमुख स्थानके - या संपूर्ण मिनी खेडी होती.
त्यानंतर इतर कोणत्याही कामासाठी आपण पुन्हा असा आयडी निर्माण करता येऊ शकतो.
याशिवाय दोन्ही नेते साबरमती आश्रमाला भेट देऊ शकतात.
त्यानुसार, येथे लाटा दुर्मिळ आहेत.
घरे,दुकाने याचे मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाले आहे.
अशा कोटिंग्जचे स्वच्छ ठेवणे पुरेसे कठीण आहेत, व्यतिरिक्त, ताणून कमाल मर्यादा रचना नुकसान नाही क्रमाने विशेष रचना वापरणे आवश्यक आहे.
खडा टाकून पाहू.
नियोजित तलाव इष्टतम खोली कमी नाही 3 मीटर एक सूचक मानले जाते.
पोलंडचा थाळीफेकपटू पीओर्टर मालाचोक्सी ज्याने रिओ ऑलिंपीकमध्ये रौप्य पदकाची कमाई केली होती, त्याने ओलेक समँन्स्की या तीन वर्षाच्या कर्करोगाशी लढा देणा-या रुग्णाच्या उपचारांसाठी हे पदक लिलावात विक्रीला काढले. याबाबत अनेकांनी जाहीरपणाने ऑलिंपीकच्या ख-या खिलाडूपणाचे प्रतिक म्हणून कौतूक केले आहे.
ज्येष्ठांना पथ्यापाण्याकडे लक्ष ठेवावे.
याउलट ग्रुपमध्ये अव्वल स्थानी असलेल्या डेन्मार्कचा हा तीन सामन्यांतील पहिला पराभव ठरला.
गोवा विधानसभेत संमत केलेला ठराव घेवून मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर यांनी दिल्लीत पंतप्रधान तसेच इतर मंत्री गटाची भेट घेतली आणि त्यांना गोव्यातील खाणप्रश्न- खाणबंदीची माहिती दिली.
साधन धातू बनलेले एक दंडगोल दिसते.
शरद ऋतूतील रोपांची छाटणी माळी काळजीपूर्वक झाड परीक्षण आणि पोषक लक्ष वेधून घेणे कोणत्याही नुकसान किंवा otsohshie twigs, दूर करणे आवश्यक आहे, परंतु ते वनस्पती ओझे झाले आहे.
वीज वितरण व वीजबिल वसुलीसाठी टोरंटो या खासगी कंपनीला राज्य शासनाने कंत्राट दिले आहे.
टोपी विकत 6 कारणे:
त्यांच्या त्या कामाबाबत आजही आदर आहे पण म्हणून ते काहीही बोलतील, कुणाचीही आय-बहीण काढतील तर ते खपवून घ्यावे का?
अनेक चित्रांमधली गंभीर शांतताही जाणवून जाते.
त्याचबरोबर इतर यंत्रांमध्ये, उत्पादने व सेवांमध्ये जे निकष आहेत, त्यांचीसुद्धा माहिती करून घ्यायला हवी. उदा. अन्नपदार्थ- तयार, ताजे किंवा प्रक्रिया केलेले- जे असतील त्यासाठी अन्न संस्था व मानक प्राधिकरण जी मानके तयार करीत आहे, परवानापद्धती व निकष अमलात आणत आहेत त्याची माहिती मिळवायला हवी.
पतीनेही आपल्यात सुधारणा करून दाखवू असे वचन दिले आहे.
नाटय़क्षेत्रातही कार्यरत
येत्या 29 ऑक्टोबरपासून या कार्यक्रमाची सुरुवात झाली.
राष्ट्रीय सुरक्षेला धोका जाणवत असल्याने सध्या जे अधिकार केंद्रीय गृहसचिवांच्या आदेशाने केले जात होते ते अधिकार आता दहा संस्थांना प्रदान करण्यात आले आहेत.
यामुळे या दरवाढीनंतर बँकेने आपल्या लॉकरच्या शुल्कात कमीत कमी 500 रुपयांनी वाढ केली आहे.
समजा तुम्ही सत्यनारायण करता मग तो झाल्यावर केवळ गणपती व सत्यनारायण या दोनच आरत्या म्हणून समाधान होत नाही पाच , सात , अकरा आरत्या का म्हणाव्या लागतात ? गरजच नसते मुळात पण ती सवय लागली आहे आम्हाला ! बऱ्याच वेळा मी पहातो की यजमान देखील सर्व पुजा अगदी साग्रसंगीत करून दिली तरी केवळ आरत्या जास्त नाही घेतल्या म्हणून नाराज होतात व गुरूजींनी शाॅर्टकट मारला हा शिक्का मारून मोकळे होतात पण मुळ काय ते नक्की समजलेलच नसत त्यांना !
दुध उत्पादकांना प्रोत्साहित करण्यासाठी राज्य सरकारतर्फे सर्वोच्च दुध पुरवठा करणाऱया दुध उत्पादकांचा गोपाळ रत्न पुरस्कार येत्या मुक्तीदिन 19 डिसेंबर पासून देण्यात येणार असल्याची घोषणा त्यांनी केली.
मुंबई : पेट्रोल आणि डिझेलच्या दरांनी नवा उच्चांक गाठला आहे.
ममता बॅनर्जी, एम. के स्टॅलिन, नवीन पटनायक आणि अन्य विरोधी पक्षांच्या नेत्यांना लिहिलेल्या पत्रात काँग्रेसने केसीआर यांची पावले मोदी-शाह यांच्या इशाऱयानुसार पडत असल्याचा दावा केला.
पहिल्या टी-२०मध्ये भारताचा पराभव, पण विराट-बुमराहचा विक्रम
आदर्श शिक्षक पुरस्कार ग्रामीण भागातून वसईतील विद्यावर्धिनी कॉलेजचे प्रा.
निराधार, वंचित घटकांना देण्यात येणाऱ्या रकमेमध्ये वाढ करा – आमदार राणा जगजितसिंह
पेरणीनंतर ओलावा मिळत असल्याने तणनाशकाचा योग्य परिणाम होतो.
या काळात समाजात सामाजिक सलोखा अधिक दृढ करण्यासाठी पोलिस यंत्रणांसह सामाजिक संघटनांचा पुढाकार दिसून येतो आहे.
प्रत्येकजण उत्तर कॉकॅसस माहीत प्रदेश विविध कारणांमुळे खूप शांत नाही म्हणून - भौगोलिक स्थान, जातीय रचना, शेजारी  "हॉट स्पॉट"  आणि बरेच काही.
तीव्र धुक्यामुळे उत्तर रेल्वेच्या २१ गाड्या उशिराने धावताहेत
विशिष्ट मिश्रित कायदे मुख्य भूमिका हालचाल अट ठोस होऊ त्याची क्षमता वर्णन, शिवाय, एक रचना मजबूत व टिकाऊ प्राप्त वापर, आणि सिमेंट पर्यंत 25% रक्कम, या पदार्थ वापर आर्थिकदृष्ट्या व्यवहार्य आहे का आहे जतन नाही तेव्हा.
त्यामुळे ९ हजार १२० रुपये पीएफची रक्कम वजा होणार
आपण आकाश एक आडव्या लँडस्केप राहू इच्छित असल्यास, विस्तीर्ण-कोन एक polarizer वापरले जाऊ नये.
अकाली दल आणि शिवसेना
इतकेच नव्हे तर तळलेले तेच पकोडे जिल्ह्याच्या जिल्हाधिकाऱ्यांना बेरोजगारीचा निषेध म्हणून देण्यात आले. Loading. . . विशेष म्हणजे महाराष्ट्र राष्ट्रवादी युवक काँग्रेसचे हे पाचवे विभागीय आंदोलन असून, अनेक बेरोजगार तरुण मोठ्या प्रमाणात या आंदोलनात सहभागी झाले होते.
हा तरुण पंतप्रधान देशाचं काही भलं करतोय का ते पाहूया, एकदम त्याच्यावर टीका करू नये, असे वादही मी. . . शनिवार, 27 एप्रिल 2019
आरंभी तर त्या पुढारी वर्गांच्या मनात स्वराज्याची आकांक्षा मुळीच नव्हती.
त्यांना बोलायला वेळ दिला, तर नियोजित वेळेत दिवसभराचे कामकाज संपविणे मला शक्य होणार नाही.
ऑकलंड : मधल्या फळीत दडपणाखाली चांगली फलंदाजी करून सामना जिंकून परतणारा फलंदाज संघाला हवा होता.
यामुळे नागरिकांच्या आरोग्यावर दुष्परिणाम होत असून याठिकाणी टायफाईड व इतर आजारांचा प्रादुर्भाव वाढला आहे.
राफेल करार करून सरकारने जनतेची लूट केली आहे, असाही आरोप विरोधकांनी केला.
पण कालव्याच्या थेट बाहेर काही येता येईना.
मात्र नेतृत्वात नृत्यदिग्दर्शन जास्त महत्वाचे असते.
16-17 डिसेंबर 2012 च्या मध्यरात्री ‘निर्भया’ नावाने संबोधलेल्या 23 वर्षीय युवतीवर चालत्या बसमध्ये सहा नराधमांनी अमानुष बलात्कार करून तिची निर्घृण हत्या केली होती.
मात्र इतका वेळ रस्त्यावरील लोक केवळ बघ्याचीच भूमिका घेत होते.
आपण मुळे नुकसान नाही याची खात्री करा करणे आवश्यक आहे.
माझा  व्हेस्टेड इंटरेस्ट नाही
महेंद्रसिंह धोनी, 165 डाव – 203 षटकार
पण सुरू करण्यासाठी फक्त तसेच "उपचार" आणखी एक कारण आपण चर्चा आहे.
ऑनलाईन टीम / कोल्हापूर :  महाराष्ट्रामध्ये लोकसभेच्या भाजप शिवसेना युतीच्या 45 जागा निवडून येणार असून पश्चिम महाराष्ट्रातील दहाही जागा आम्ही जिंकणार आहोत असा दावा महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी केला आहे.
महाराष्ट्र राज्य माध्यमिक व उच्च माध्यमिक शिक्षण मंडळामार्फत मार्च २०१८ मध्ये घेण्यात आलेल्या दहावी परीक्षेच्या निकालाच्या तारखांची सोशल मीडियावर बोंब सुरू आहे.
गर्भधारणा होण्यापासून थांबिण्यासाठी आधीच्या काळी लोक लिंबाचा वापर देखील करत असतं.
लेखकांवर १०० शब्दांचं बंधन
या जागेचे महत्त्व पौराणिक काळाशी देखील जोडले गेले आहे.
अक्रोड: 1 कॅलरी कोळशाचे गोळे
मात्र खरा प्रकार उघडकीस येताच तेे खजिल बनले.
. . 4,108 4,109 4,110 .
डोलबारीवर महाराष्ट्रातील सर्वात उंच किल्ला साल्हेर, बागुलवंशीय राजांची राजधानी राहिलेला सुंदर असा मुल्हेर, सालोटा, मोरागड, हरगड अशी एकाहून एक सरस दुर्गरत्ने गिरीप्रेमींच्या स्वागतास सज्ज आहेत.
या दिग्गज मल्लांच्या लढतीसह माऊली जमदाडे, परवेश कुमार, विजय धुमाळ, परविण भोला, योगेश कांबळे, अतुल पाटील, नंदू आबदार, गणेश जगताप, संतोष दोरवड, साईनाथ रानवडे, समीर देसाई, अनुप कुमार, कौतुक डाफळे, कार्तीक काटे, देवीदास घोडके, विजय पाटील, सचिन जमादार, विवेक कुमार, शिवया पुजारी, संतोष लवटे आदी मातब्बर मल्लांसह दिवसभरात एकूण 230 लढती होणार असल्याचे मंडलिक यांनी याप्रसंगी सांगितले.
कारखानदार साखर उद्योग अडचणीत आहे, असे म्हणतात.
टा. प्रतिनिधी,कोल्हापूर
आपल्या हाताने सूर्यफूल कागद, आणि उबदार उन्हाळ्यात एक स्लाईस नेहमी आपल्या घरी असेल.
आपणच आपल्या मुलाबाळांना मराठीची गोडी लावायला हवीय.
भीमदेव बुरुंगले यांनी आभार  मानले.
पीडितांच्या घरी मुख्यमंत्र्यांनी भेट नाही
ट्रोलर्सना करीनाचा सवाल
चांद्रयान-२ ची कक्षा बदलाचा हा दुसरा टप्पा होता.
लिंक व्यनि करतो.
एक उंदरासारखा प्राणी करण्यासाठी बाह्यतः बाहेरुन दिसण्यात समान, पण अर्थातच तो जास्त काळ आहे.
हे नाव समर्थन अचूक रक्कम केवळ अशक्य आहे की खालील.
दरम्यान सध्याच्या संघात असे १३ खेळाडू आहेत जे २०१३-१४ च्या फायनलमध्ये खेळली आहे.
या करप्रणालीच्या अंमलबजावणीच्या लाभाचे छत्र इतके मोठे आहे की त्यात ग्राहक, उत्पादक व व्यवसायाबरोबरच सरकार व महत्त्वाचे म्हणजे संपूर्ण अर्थव्यवस्थाही यात सामावली जाणार आहे.
१०) पहाटे दोन वाजेच्या सुमारास जागामालकाकडून अचानक भाजी विक्रीच्या जागेवर काम सुरू करण्यात आले.
जखमींवर मनोर ग्रामीण रुग्णालयात उपचार सुरू असून तिघांची प्रकृती चिंताजनक आहे.
काही वेळानंतर कर्मचारी दाखल झाले आणि गिते यांना बघून ते भांबावलेही.
या महिन्यात दोन वेळा सलग सुट्ट्या आल्या असून. . . ओरल सेक्समुळे घशाचा कर्करोग होतो का?
तू ताबडतोब 500ची नोट माझ्याकडे घेऊन आलास.
रशियन साहित्य महाकथा, प्रामुख्याने मर्दपणाचे घटनांचे वर्णन अनेकदा ते या किंवा इतर आकर्षक ऐतिहासिक अपघात मानले.
जागृत पाहिजे की लक्षणे
या रेल्वेतील सफाई व्यवस्थेत ‘मराथोन सील’ नावाचा प्रयोग केल्याने सर्व प्रवाशांना गाडीतील पॉलीश केलेली फरशी अधिक चमकदार वाटेल.
वेस्ट इंडिजविरुद्धच्या या मॅचमध्ये विराटने १२५ बॉलमध्ये १२० रन केले, यामध्ये १४ फोर आणि एका सिक्सचा समावेश होता.
” तेव्हा रेणुकामातेने परशुरामांना सांगितले, की “मी जरी अग्निप्रवेश केला तरी मी नंतर सर्व तीर्थांसहित, देव, मुनी, किन्नर आदींसहित, तेथेच वास्तव्य करीन.
शमसुद्दीन तांबोळी, उपाध्यक्षा प्रा.
मिळालेली माहितीनुसार, सोमवारी थर्टीफस्टच्या रात्री पहिली घटना नागपुर एमआयडीसी पोलिस ठाण्याच्या हद्दीत तर दुसरी घटना इमामवाडा परिसरात घडली.
शाहूंच्या काळात समाजसुधारणेची अनेक कामे झाली. कोल्हापूर हे बहुजनांच्या विद्य्ोचे माहेरघर बनले. विविध जातीजमातींच्या मुलांसाठी त्यांनी २३ वसतिगृहे सुरू केली. त्यामुळे या भूमीस ‘वसतिगृहांची जननी’ (शाहूंचे शब्द.. ‘मदर ऑफ बोìडग हाऊसेस’) म्हटले जाते. शाहू महाराजांच्या दृष्टीसमोर भविष्यकाळ होता. वेगवेगळ्या जातींच्या वसतिगृहांतून पुढे जाती मोडतील, शिक्षणातून होणाऱ्या समाजजागरणातून हे घडेल असे त्यांना वाटत होते. मात्र, आज ही वसतिगृहे जातींच्या बंदिस्त इमारती बनल्या आहेत. वर्तमानात त्या- त्या जातींचे वसतिगृहकर्ते जातअस्मिता म्हणूनच या धोरणाकडे पाहतात. १९०२ साली त्यांनी राखीव जागांचे फर्मान काढले. मोफत शिक्षण व स्त्रीशिक्षणासाठी जाणीवपूर्वक कायदे केले व त्यांची अंमलबजावणीही केली. राधानगरी तलाव बांधला. १९२० च्या सुमारास आंतरजातीय विवाहांना कायदेशीर मान्यता देणारा कायदा केला. आपल्या चुलतबहिणीचा विवाह त्यांनी इंदौरच्या होळकर घराण्यातील मुलाशी ठरवला. त्याचबरोबर संस्थानातील असे शंभर मिश्र विवाह करण्याचे योजिले. त्यांच्या मृत्यूनंतर दोन वर्षांनी असे २५ विवाह झाले.
काश्मीरमधील सर्व सरकारी आणि खाजगी शाळा, महाविद्यालये आणि इतर संस्थांना आज सुट्टी देण्यात आली आहे.
नाना आणि तनुश्री दोघांनीही एकमेकांवर कायदेशीर कारवाई करण्याची सुरूवात केली आहे.
विशेष लक्ष की वजन कमी कालावधीत खरं अदा करावी, पाणी भरपूर प्यावे खात्री करा.
कुणी पौष्टिक मूल्य दृष्टीने त्याच्या उच्च मूल्य एक गुप्त नाही आहे.
एकट्या स्टार माझाच्या बाबतीत सांगायचं तर अण्णांच्या समर्थनामध्ये तब्बल पन्नास हजार एसएमएस आले. एकूण देशाची किंवा राज्याची लोकसंख्या पाहता हा आकडा तसा अतिशय कमी, पण प्रत्येकाला आपण एका एसएमएसच्या माध्यमातून का होईना सपोर्ट द्यावा वाटणं, भलेही हा एक फॅशन ट्रेंड असेल; पण स्वतःहून एक एसएमएस पाठवावासा वाटणं, हेच जास्त महत्त्वाचं आहे. फक्त मोबाईल हे काही डिजीटल एजचं प्रमुख साधन नाही, फेसबुक, ट्विटर यारख्या कितीतरी सोशल नेटवर्किंग साईट्स तर अण्णांच्या पाठिंब्याने ओसंडून वाहात होत्या. फेसबुकच्या स्टार माझा पेजला लाईक करणार्यांची संख्या अण्णांच्या आंदोलनाच्या काळात झपाट्याने वाढली. ३५ हजारांपासून त्याने ४१ हजारांपर्यंतचा टप्पा कधी पार केला, तेही लवकर लक्षात आलं नाही. हे फक्त स्टार माझाच्या बाबतीत होत होतं, असंही नाही. सर्व प्रसारमाध्यमे, त्यांचे फेसबुक फॅनपेज, ट्विटर अकाऊंट यांना भरभरून प्रतिसाद मिळत होता. या आधीच्या लेखात म्हटल्याप्रमाणेच एप्रिल महिन्यातल्या उपोषणाला मिळालेला ऑनलाईन प्रतिसाद पाहून यावेळी इंडिया अगेन्स्ट करप्शन आणि त्यांच्या इतर समर्थक, समविचारी संस्थांनी बर्यापैकी डिजीटल तयारी केली. त्याचाच परिणाम हा अण्णांना सर्वात मोठा ऑनलाईन पाठिंबा मिळण्यात झाला.
त्याचवेळी दुसऱ्या काठावर आकर्षक आतषबाजीला सुरुवात झाली होती.
त्याचे नाना प्रकार तयार झाले.
तसे झाल्यास त्याला आयसीसी विश्वचषकाच्या तयारीसाठी दोन वर्षाचा कालावधी मिळू शकतो.
लोकसभा व विधानसभेचा निकाल फेरीनिहाय ऐकता यावा यासाठी अर्धा कि. मी. पर्यंत स्पीकरची व्यवस्था करण्यात आली आहे.
शियापंथीय, सरकारी सुरक्षारक्षक आणि लष्करावरील हल्ले करण्याबरोबरच आता सुन्नी दहशतवाद्यांनी तेल शुद्धीकरण प्रकल्पांना लक्ष्य करण्याचा प्रयत्न केला आहे.
यापूर्वी नदालने वयाच्या 18 व्या वर्षी इटालियन ओपनचे पहिले विजेतेपद पटकावले होते.
याच वेळी  आवश्यकते प्रमाणे बॅकराऊंड ब्लर केला तर याहुन उत्तम.
तुमच्या कलेचे कौतुक होईल.
कुत्रे आपल्या लहानपणापासूनच मानव, त्याच्या संपूर्ण जीवन डॅनियल मदत केली.
प्रत्येक सरड्यावर रंगांच चमकणं चालू होतं आणि प्रत्येकजण जमिनीवर सरकत जाताना जमिनीच्या दिशेनं खालीवर जिभेनं फलकारत होता.
सहावी, सातवीत असताना तिला नकोशीचा अर्थ समजला त्यावेळी ती खूप नाराज झाली.
अगदी कोयनेचे खास आकर्षण असणारे शासकीय विश्रामगृह तथा चेमरी हीदेखील दुरुस्तीच्या नावाखाली बंद आहे.
सगळ्यात आवडल्या त्या मोहननी गायलेल्या गझल्स.
या अपघातात दोन भाऊ गंभीर जखमी झाले आहेत
सौदीतील फॅशनचा नवा चेहरा – राजकुमारी नौरा
पण मुख्य डिव्हाइस मॉडेल फॉस्फेट आधारावर मानले जाते.
साइड क्वीन्स
विरोधक एक मुद्दा उपस्थित करतात आणि सरकार भलतेच उत्तर देते असे सातत्याने होताना दिसते आहे.
जोडीदारासह वाद नको.
प्रक्रिया त्यांच्या अधिकृत कर्तव्ये एकूण दुर्लक्ष खरं 26 एप्रिल 1986 उघडले चेर्नोबिल Fomin उपकर्णधार अ Dyatlov च्या मुख्य अभियंता यांनी.
बॉलिवुड चित्रपटांविरोधातील एक याचिका फेटाळून लावत लाहौर हायकोर्टानं याचिकाकर्त्याला सांस्कृतिक मंत्रालयाशी बातचीत करण्याचा सल्ला दिलाय.
तेव्हा त्यांचे योगदान मान्य करायलाच हवे.
रशियन नृत्य दिग्दर्शनासाठी प्रमाणे आणि पश्चिम मध्ये.
हे सारे आभासी यश आहे.
प्रारंभी बसस्थानकापासून शहीद जवानांना श्रद्धांजली देण्यासाठी कॅण्डल मार्च काढण्यात आला.
सामग्री म्हणून लाकूड तोट्या काय आहेत
एक उत्कृष्ट पर्याय असेल आणि वेरी वेरी, या स्पा त्याच्या उपचार पाणी जगप्रसिद्ध आहे.
. ती कानावर पडली आणि मला स्वत:वर ताबा ठेवणं अशक्य झालं.
तिच्यासारखं आयुष्य कमी-अधिक प्रमाणात आपल्या परिचयातील अनेक जुन्या काळातील स्त्रियांनीही अनुभवलं असेल.
बंगल्याच्या तळमजल्यात ते दवाखाना चालवितात.
मोदींनी खूप वेळा चिंता करण्याची गरज नाही, असे म्हटले, मात्र, सर्वांना माहीत आहे डीमॉनिटाझेशन, ३७० वेळी काय झाले.
त्यांना ‘अ’ व्यक्ती पसंत नसेल तर पक्षश्रेष्ठींकडे ते आपले मत मांडू शकतात.
आता चित्रपटगृहात प्रदर्शित झालेला हा चित्रपट मराठी रसिकांनाही जिंकेल, असा विश्वास आहे.
विपणन - दोन मार्ग प्रक्रिया.
दक्षिण कॅलिफोर्नियातील हंटिग्टन लायब्ररी या संग्रहालयात हे फूल फुलले होते.
त्यासाठी विशेष निधी राखून ठेवलेला असतो.
मात्र 5G मध्ये हा स्पीड अजून वाढणार आहे.
असा सवाल उपस्थित करुन एकंदरीत प्रकरणाबाबत जाब विचारला.
याच प्रकारे अन्य समित्यांच्या सभापतीपदासाठीही अशाचप्रकारे निवडणूक रंगणार आहे.
वर्ष २०१६ मध्ये पाकिस्तानला अंतिम फेरीत ३-२ ने पराभूत करून भारतीय संघाने आशियाई हॉकी चॅंपियन स्पर्धेत जेतेपद मिळवले होते.
सानुग्रह अनुदानाचे धनादेश स्वीकारण्यासाठी आता प्रकल्पग्रस्तांची नियमित गर्दी होत असून, त्यांना धनादेश देण्याचे काम सध्या वेगाने सुरू आहे.
तथापि, क्रियाकलाप वाढविण्यासाठी मज्जासंस्था बंड पेक्षा चहाच्या पानांत किंवा कॉफीच्या बियांत असणारे उत्तेजक द्रव्य अशा बदलण्याची शक्यता परिणाम म्हणून एडेनोसिन खरे उद्देश पूर्ण नाही.
तळलेले अंडी, अव्यवस्थित अंडी, शेक घेणे, अन्नधान्य, दही, कॉफी: टेबल वर पारंपारिक "सकाळी" dishes एक मोठ्या निवडक नेहमी आहे.
हे देखील वाचा – पार्थ पवारांना पाडणाऱ्या श्रीरंग बारणे यांचे मुख्यमंत्र्यांनी केले कौतुक
सरकारच्या आणि तुरुंग अधिका-यांच्या पाठिंब्यामुळेच इतर कैदी त्याच्यावर प्राणघातक हल्ला करू शकले.
इथे प्रत्येकाला स्वतःच्या सोयीनुसार देश चालवायला पाहिजे.
धोनीला भारताचं कर्णधारपद द्यायची ती पहिलीच वेळ होती.
काही दिवसांपूर्वी नोकियाने आपण स्मार्ट टीव्ही आणत आहोत हे सांगितले होते.
हे धान्य निकृष्ट असल्याबाबतचे ठेकेदाराला पत्र पाठवले आहे.
या प्रयोजनार्थ, आपण एक मालिश करणारा (पेय) करून चांगले मदत होईल डेअरी उत्पादनास रस बनविण्याचा विचार आता नवीन आणि धक्कादायक नाही.
राज्यात सत्तांतर होऊन खातेवाटपाचा घोळ सुरु असताना राज्याचे माजी मुख्यमंत्री आणि विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस यांनी पुन्हा एकदा पक्ष संघटनेवर काम करायला सुरुवात केली आहे.
किल्ल्यावरच्या मातीच्या कणाकणातला इतिहास आणि अभ्यास त्यांच्या रोमारोमात भिनलेला आहे.
मग आपला कॅमेराच बनतो आपली नजर आणि घेऊन जातो एका अनोख्या दुनियेत.
मोठ्या प्रमाणात कार्यकर्ते उपस्थित असल्याने थोडी अनावस्था झाली, असं ते म्हणाले आहेत. Loading. . . ट्रेंडिंग बातम्या-
कर्जमाफी, हमी भाव आणि स्वामिनाथ आयोगाच्या शिफारशींची अंमलबजावणी झाल्यास बळीराजाला मोठा दिलासा मिळेल, असं मत मकरंद अनासपुरे यांनी मांडलं आहे.
त्यामुळे या ताऱयाला जर आपण नीटपणे समजून घेतले नाही तर इतर ताऱयांना कसे समजावून घेणार?
एक परिणाम म्हणून, पूर्णपणे प्रयोग सर्व सहभागी पडताळणी चालते  गुडघा.
अगदी अगदी. मुलीला प्रत्यक्ष सांगू धजला नाही तर आपपल्या मित्रांमधे एका मूलीवर क्लेम सांगायचा आणि इतरांनी तिच्यावर काही हक्क सांगायचा नाही हा संकेत पहिली ते बारावी पर्यंत थोडाफार रुढ होता असे आठवते.
आम्ही त्यावर ठाम आहोत.
त्यांनी जुनागड आणि हैदराबाद प्रश्न हाताळला, जो आज भारताचा अविभाज्य भाग आहे.
खोट्या आरोपांचे बुडबुडे क्षणात हवेत विरले !
पण डब्यात बटाट्याची पिवळी भाजी बघून तिथेच ढेकर दिला.
मुंबई : महाराष्ट्राच्या राजकारणात ठाकरे कुटुंबातील आणखी एका सदस्याचं पदार्पण होणार आहे.
भरल्याबद्दल हिरव्या भाज्या (बडीशेप, कोथिंबीर, कांदा, पार्सली, इ), 2 tablespoons एक खूप आवश्यक आहे  तेल  आणि थोडे लोणी.
आता त्यांच्या तब्बेतीत सुधारणा झाली.
कंपनीने विकसित केलेल्या या उपचार पद्धतीला 'MuTaTo' म्हणजेच 'मल्टी टार्गेट टॉक्सिन' असं नाव देण्यात आलं आहे.
नोटबुक - अपवाद नाही.
आत गेल्यावर सगळ्यात पहिले दिसणारा मदर तेरेसा यांचा शांत भाव असणारा पुतळा हाच या आश्रमातील सुप्त ऊर्जा असल्याचे सांगून जातो.
कुशावर्तात मूळ गोदावरीचं वास्तव्य आहे असं सांगितलं जात असल्याने तिचं पाणी-तीर्थ पवित्र मानलं जातं म्हणून ते कुशावर्त तीर्थ.
साहजिकच, त्यांना विविध प्रकारच्या 'डेडलाइन' गाठायच्या असतात.
सहकार क्षेत्राकडे ताकद आहे व ती सरकारच्या लक्षात येत नाही ती लक्षात आणून देण्याचे आपले काम आहे असे उद्गार कार्यक्रमाचे प्रमुख वक्ते प्रभाकर वेर्णेकर यांनी केले.
तसेच या स्पर्धेत दीक्षा देवकर आणि शंकर पाटील हे विद्यार्थी सहभागी झाले होते.
त्यांची नुकतीच शिवसेनेमध्ये घरवापसी झाली आहे.
टीप - हे भरीत खानदेशी पद्धतीचे आहे. व्यवस्थीत तिखट असते त्यामुळे आवडत असेल तर मिरच्या वाधवायला हरकत नाही. त्यात मसाला वगैरे कही घालत नाहीत. भाकरी, पुरी, चपाती कशाहीबरोबर अप्रतीम लागते.
दरम्यान ही पक्षाची अधिकृत भूमिका असल्याचेही त्यांनी स्पष्ट केल आहे. Loading. . .
यावेळी भाजप नेते एकनाथ खडसे यांनी जर गाढवालाही राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघात टाकले तर तो देखील माणूस म्हणून बाहेर येतो, असे विधान केले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात विरोधी पक्ष असेल तर तो ‘वंचित आघाडीचा’ असेल असा विश्वास राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी व्यक्त केला आहे.
या निर्णयाला बुधवारी मंत्रिमंडळाची मान्यता देण्यात आली असून आता आंबेडकरांचा पुतळा हा ३५० फूट इतका उंच करण्यात येणार आहे.
पण धर्मयुद्धाची नशा चढलेल्यांना फितूर करणे फारच अवघड असावे.
उच्चशिक्षण घेतलेले मराठा तरुण आज परदेशातही नोकरी-व्यवसायानिमित्त स्थायिक झाले आहेत.
इन्सुलिन त्वचेच्या खाली दिलं जातं, नेहमीची इंजेक्शन्स जशी स्नायुमध्ये दिली जातात तसे नाही. साधारणपणे पोटावर, मांडीवर अथवा दंडावर दिलं जातं.
श्रीचा शेवटचा चित्रपट अशाप्रकारे मोठ्या प्रमाणात प्रेक्षकांपर्यंत पोहचवण्यासाठी मी झी स्टुडिओचा आभारी आहे.
नवी दिल्ली : 'चौकीदार चोर है' या वक्तव्याने आधीच अडचणीत असलेल्या काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधीचा पाय अधिकच खोलात गेला आहे.
वनस्पती प्रकार  वजन कमी करण्यासाठी
या गाण्याला अनेक लोकांनी पसंत केलेय.
अशा भाज्या नागरिकांच्या आरोग्यासाठी धोकादायक असून त्यांच्यावर कारवाई करण्याची मागणी नागरिक आणि राजकीय पक्षांकडून केली जात आहे.
याचा नागरिकांसह वाहन चालकांना त्रास होत आहे.
तसेच ही मुदत जरी वाढवली असली तरी प्राप्तिकर विवरणपत्र सादर करताना आधार क्रमांक देणे १ एप्रिलपासून अनिर्वाय असेल, असेही सीबीडीटाने स्पष्ट केले आहे.
काही चांगल्या गोष्टी यातून घडल्या, त्या म्हणजे मेहेरची रक्कम जास्तीत जास्त वाढवून द्यावी यासाठी जनजागृती मोहीम सुरू झाली.
जुन्नर तालुक्‍यामध्ये कापसाचे पीक चांगले येऊ शकते.
“वेडात मराठे वीर दौडले सात” ही कुसुमाग्रजांची कविता १६७४ सालच्या घटनेची आठवण करून देते. सभासदातील सरनोबत म्हणून “कुडतोजी गुजर ” महाराजांचे एक विश्वासू सदस्य म्हणून ओळखले जातात. स्वराज्य स्थापनेच्या अनेक महत्वाच्या कामगिरीत त्यांचा मोलाचा वाटा असल्याचे बोलले जाते. म्हणूनच महाराजांनी त्यांना “प्रतापराव” ही पदवी बहाल केली होती. याचमुळे ते ‘ प्रतापराव गुजर ‘ नावाने ओळखले जाऊ लागले. कोल्हापूर येथील गडहिंग्लज […]
त्या त्यांच्या दु:खाची अवस्था शब्दांनी मला सांगता येणार नाही.
नाही आरोग्य साहित्य कँडी "वेडा मधमाशी" धोकादायक आहे का?
७) ब्रह्मपुत्रा रिव्हर क्रूज–
धोनीचा उत्तराधिकारी म्हणून पंतकडे पाहिले जात. . . आलिया भटच्या बेस्टफ्रेंडशी प्रेमसंबंधांच्या चर्चेनंतर के एल राहुल म्हणतो.
सोबतच वॉर्डांचे आरक्षण देखील बदलले जाणार आहे.
ग्रेट लक्ष वनस्पती अदा आणि मजला स्वच्छ जाईल.
यात त्यांचा परभाव झाला.
6) 70 डेसिबल, व्यापारी क्षेत्र दिवसा 65 डेसिबल तर रात्री 55 डेसिबल, निवासी क्षेत्र दिवसा 55 डेसिबल व रात्री 45 डेसिबल तर शांतता क्षेत्रात दिवसा 50 डेसिबल तर रात्री 40 डेसिबल एवढी आहे.
यासोबतच मेहुल चोकसीला भारतात आणण्याचा मार्गही मोकळा झाला.
ऑनलाईन फसवणुकीच्या घटना वाढल्या आहेत. त्यामुळे बेळगावसह राज्यातील सहा शहरात सायबर क्राईम पोलीस स्थानक सुरू करण्यास गृहखात्याने मंजुरी दिली आहे. यामध्ये बेंगळूर, म्हैसूर, मंगळूर, हुबळी-धारवाड, बेळगाव व गुलबर्गा शहरांचा समावेश आहे.
तसेच गेल्या चार महिन्यांपासून वाहन उद्योगात आलेल्या मंदीचा शहरातील लाखो कामगारांनाही फटका बसला आहे.
बातमी वाचा सविस्तर.
मोदी, शहा असे वागले नसते, तर आपण ही भूमिका घेतली नसती.
त्यामुळे मोठा bream पकडू कसे निर्णय आधी ते आवश्यक तलावाच्या भौगोलिक परिस्थिती अभ्यास केला पाहिजे.
वाजपेयी सरकारने परकीय गुंतवणुकीला हिरवा झेंडा दाखवला होता.
एक लक्ष रुपये, ब्राँझच्या सूर्यमूर्तीचे स्मृतिचिन्ह, सन्मानपत्र असे पुरस्काराचे स्वरूप होते.
आता हे करु की पुरणपोळी?
भोजन करणे आवश्यक असल्यास पहिल्या प्रहरात अल्प आहार घ्यावा व दुसऱया दिवशी पूर्ण उपवास करावा.
तसेच संबंधित देशांच्या इंजिनिअर्ससाठी कमीतकमी किती गुणवत्ता हे निश्चित करावे लागते.
आणि अखेर निवडणूक आयोगाच्या शिफारसीला मंजूरी देत राष्ट्रपतींकडून या 20 आमदारांचं निलंबन करण्यात आलं.
थायरॉईड असलेल्या लोकांवर याचा अधिक परिणाम होत असतो.
कुणी फेसबुकवर लिहितं? नाही. . . हे सगळ्यांना नेहमीचं झालंय.
त्याने हे 12 वीचं वर्ष कसं-बसं पूर्ण केलं आणि परीक्षा दिली.
कागद टेबल किंवा जमिनीवर चिकटवा. वॉलपेपरचाही यासाठी वापर करता येईल. मग मुलांना खडू देऊन त्यांच्या मनाला वाटेल ते चित्र रंगवू द्या.
भामा आसखेड धरणाअंतर्गत 23 गावे बाधित झाली आहेत.
माजी महापौर चंचला कोद्रे यांच्या निधनाने रिक्त झालेल्या प्रभाग क्रमांक 22 साठी शुक्रवारी मतदान घेण्यात आले होते. यामध्ये राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या उमेदवार पूजा कोद्रे यांना 7420 मते तर शिवसेनेच्या उमेदवार मोनिका तुपे यांना 4184 मते मिळाली आहेत. भाजप उमेदवार असणाऱ्या सुकन्या गायकवाड यांना तिसऱ्या क्रमांकावर समाधान मानावे लागले असून त्यांना 3 हजार 307 मते मिळाली.
माझे यंदाचे भाषण छोटेखानी असेल असे मोदींनी आधीच जाहीर केले होते.
तो आधीच उघडपणे राग आणि त्याची बायको संताप निर्माण झाल्याने, तो काळजी घेणे सुरुवात केली.
अकोला जिल्हयात ३ वाजेपर्यँत ४२.६ टक्के मतदान
"जग्वार 745".
बग्गा बोलून गेला. पोरांना तेवढं पुरेसं होतं. असलं गॉसिप आग की तरह फैलावायचं ट्रेनिंग कोणी द्यायला नको होतं. दोनतीन दिवसांतच गुदामैथुन करणाऱ्या दोघांचं खडूने काढलेलं चित्र मुतारीत उमटलं. शंकेला वाव नको म्हणून कोणा परोपकारी आत्म्याने वाकलेल्या आकृतीखाली 'सिन्मावाला वैजनाथ' आणि उभ्या आकृतीखाली 'कोरडा होमो' असं लिहून खुलासा केला.
श्रीनगर – जम्मू-काश्मीरच्या अनंतनागमध्ये मंगळवारी रात्री उशिरापासून सुरक्षा दलाचे जवान आणि दहशतवाद्यांमध्ये चकमक सुरू होती.
चंद्रशेखरेंन्द्र यांनीच सुब्रमण्यम यांना जयेंद्र सरस्वतीचे हे नाव दिले.
नबीने पार्थिव पटेल (११), शिमरॉन हेटमायर (९), एबी डी व्हिलियर्स (१) आणि शिवम दुबे (५) यांना झटपट माघारी पाठवले.
मला सुचलेले काही धागे:( ही सजेशन्स स्पर्धा न घेता नुसती टॉपिक स्वरुपात पहायला जास्त आवडेल.
येणार्‍या काळात हे लबाड सरकार सत्तेवर येऊ नये यासाठी जरूर ते सर्व प्रयत्न केले जातील असे खा.
अली याने जगनमोहन रेड्डी यांच्या उपस्थितीत वायएसआर ( YSRCP )काँग्रेसमध्ये प्रवेश केला.
तीन दिवसांनंतर ही माहिती समोर आली आहे.
बाबूजी, म्हणजे केकी मूस.
-कालवा निर्मिती व अस्तरीकरणासाठी भरीव निधी
गेल्या वर्षी ‘प्रपोजल’सारखं सुपरहिट नाटक देणा-या सुरेश चिखले लिखित संतोष पवार दिग्दर्शित ‘रंगात रंगला श्रीरंग’नेही निराशा केली.
मिळकतीमध्ये होणा-या वाढीनुसार, निवा-याचे स्थान बदलते.
त्याच्या उपक्रम व्यक्तिचित्रण विविध कलाकुसर उल्लेख न अपूर्ण असेल.
यानंतर आमदार मिश्रा यांनी साक्षीसोबतचे सर्व नातेसंबंध तोडले होते.
रिषभ साधना अपार्टमेन्ट, नागाळा पार्क) हे जखमी झाले.
–    मनिषा सावंत या माझ्या या माझ्या आवडत्या खेळाडू आहेत तसेच दिल्लीची पूजा शर्मा ही खेळाडूही मला आवडते.
कांडा कुटुंबियांचा गितीकाच्या कुटुंबियांवर नेहमीच दबाव राहिला होता.
यापूर्वी त्यांनी नंदूरबार येथे जिल्हा आरोग्य अधिकारी म्हणून काम केले आहे.
या अपघात ६१ लोकांच्या मृत्यू झाला.
एकदातरी शेक्सपिअरच्या कलाकृतीवर काही काम करावं, त्याच्या कलाकृतीतली पात्र रंगवावीत अशी अपेक्षा वा इच्छा करमणूक क्षेत्रातल्या सर्वाचीच राहिली आहे.
कसबा बावडा शाखेतून 27 प्रकरणांतील 32 लाख रुपये किमतीचे खरे सोने हडप झाल्यानंतर सोने तारण कर्ज प्रकरणातील अनेक चुकीचे प्रकारही चौकशीत पुढे आले.
त्याचे काय झाले याविषयी विरोधीपक्ष नेते विनोद तावडे यांनी लक्षवेधी सूचना मांडली.
परंतु त्यांपैकी कोणती शक्यता सत्यतेच्या जवळ जाणारी आहे हे आपल्याला आपल्या अशीलाकडून आता जो ताजा वृत्तांत कळेल त्यावर अवलंबून आहे.
जेव्हा शिवाजींनी 1659 इ. शेवटी कल्याण किल्ल्यावर विजय प्राप्त केली. परंपरेनुसार विजेत्यांचे तेथील स्त्रियांवरही हक्क ...
टीम इंडियावर मात केल्यानंतर विजयोत्माद साजरा करणाऱया ऍन्ड्रय़ू फ्लिन्टॉफना लॉर्ड्सवरील ऐतिहासिक विजयानंतर त्याच भाषेत दादाने उत्तर दिले.
ही पद्धत, मालक गडद केस योग्य आहे कारण तेजस्वी लेसर तुळई पाहू शकत नाही, आणि या प्रकरणात सकारात्मक परिणाम प्रतीक्षा वाचतो नाही.
याच पक्षाच्या नेतृत्वाखाली ब्राझीलची आíथक प्रगती होत आहे.
शनिवारी सकाळी पिसेकामते भागलेवाडी येथील शेतक-याच्या भातशेतीबरोबर माडांचेही नुकसान केले आहे.
रशियन खरेदीदार स्वागत केले आहे "Ginkoum": आढावा उच्च गुणवत्ता आणि कार्यक्षमता काय म्हणायचे.
कथा बदल आणि प्राप्त राहेल प्रतिष्ठित ठिकाण म्हणून राल्फ लॉरेन नाटकीय कपडे शैली बदलू लागले.
तरी देखील रघुनाथ पवार यांचं कुटुंब न्यायासाठी झगडतंय.
सकाळ उजाडते.
गुरूच्या उत्तर आणि दक्षिण ध्रुवावर रोरावणाऱया वादळांचा आकारही काही कमी नाही.
9 सामुहिक सुविधा जैव तंत्रज्ञान उद्यानात हवा, पाणी, घन कचरा निर्जंतूक करण्याची यंत्रणा तसेच किटकापासून बचावासाठी कायमस्वरुपी यंत्रणा उभारणी करणे आवश्यक राहील.
नगरमध्ये मिळाली २८ शेतक-यांना कर्जमाफी; कर्जमाफीच्या याद्यांचा घोळ सुरुच
तर याआधी लातूरकडे जाणाऱ्या प्रवाशांची कार अडवून दरोडेखोऱ्यांनी त्यांची लूट केली होती.
जगाचा भूगोल
पपईमध्ये व्हिटॅमिन ए भरपूर प्रमाणात असल्याने डोळ्यांसाठीही ते चांगलं आहे.
लोक बंगल्यात आता दागदागिने ठेवतच नाहीत.
त्याचा फटका आखाती देशांना व हॉर्न ऑफ आफ्रिकेला बसत आहे.
पंजाबराव जाधव स्मृती निमित्त गुरूवारी घेण्यात आलेल्या  बॉडी बिल्डिंग स्पर्धेत अमरावती चा विजय भोयर चॅम्पियन ऑफ चॅम्पियन्स झाला आहे.
यासाठी सायबर सेलच्या एका पथकाला सोशल मीडियावर लक्ष ठेवण्याचे आदेश देण्यात आले आहेत.
काही कायदे बदलणे गरजेचे आहे. भारतात नरसंहार करण्यासाठी दहशतवादी आयात केले जातात. भारतातील सुरक्षा व गुप्तहेर यंत्रणा काय काम करतात, याचाही आढावा घेतला पाहिजे, ही जाणीव मुंबई हल्ल्यानंतर झाली. या हल्ल्यामुळे देशाला बरेच काही शिकण्यासही मिळाले, असे ते शेवटी म्हणाले.
रणवीर सध्या जोया अख्तरचा सिनेमा दिल धडकने दो च्या शूटींगमध्ये व्यस्त आहे.
तेराव्या शतकानंतरच्या साहित्याच्या अभ्यास केला तर लक्षात येतं, की हिंग, जिरे, धणे, मिरे, लवंग, वेलदोडा यांचाच जास्त वापर महाराष्ट्रासह दक्षिण भारतात होत होता.
या चित्रपटातून किंवा गाण्यातून कोणाच्याही भावना दुखावण्याचा हेतू नाही.
श्रीलंकाविरुद्ध भारतीय संघ तीन टी-20 सामन्यांची मालिका खेळणार आहे.
येथे कृत्रीम पानवठे व नैसर्गीक पानवठे असूनही वन्यजीवांच्या घशाला कोरड पडत आहे.
मंडळाचे हे दुसरे वर्ष असून, दिवसेंदिवस भारतीयांचा प्रतिसाद वाढतच आहे.
बेस्ट स्वत: वीजनिर्मिती करत नसल्याने टाटा पॉवरकडून वीज खरेदी करते.
परतल्यावर अहमदाबादमध्ये स्थायिक झाला आणि शहरात कायदा केला.
नवी दिल्ली – दाऊदचा एकेकाळचा साथीदार आणि १९९२ च्या साखळी बॉम्ब स्फोटचा आरोपी फारुख टकलाच्या पासपोर्टचे नुतनीकरण यूपीएच्या काळात झाल्याची धक्कादायक माहिती समोर आली आहे.
गेले काही दिवस सोशल नेटवर्किंग साईट्सवर शेअर होणा-या ‘अ डॉट कॉम मॉम’ या चित्रपटाचे पोस्टरही असेच डिजिटली लाँच करण्यात आले.
सध्याच्या परिस्थिती भारताला कोणीही धमकावू शकत नाही.
नाथ पै सेवांगण, प्राचार्य डॉ. श्रीरंग मंडले, उज्ज्वला सामंत यांच्या प्रयत्नातून मालवणमध्ये वाचन संस्कृती विकास उपक्रमाला सुरूवात होत आहे.
राज्यातील अन्य जिल्ह्यांमध्ये उद्योग, व्यवसाय व सहकाराचे जाळे आहे. त्यामुळे तेथील तरूणाकडे पर्याय आहे. स्थानिक नोकर भरतीत निराश झाल्याने हा तरूण मग मुंबईत जातो. मुंबईत रोजंदारीकडे वळतो. या उलट परजिल्ह्यांतील तरूण भरती झाल्यानंतर पुन्हा बदली घेऊन आपापल्या गावाकडे जातात. त्यामुळे कोकणात आर्थिक उलाढालही मर्यादित राहते. या दोन्ही जिल्ह्यांतील तरूण पर्यटन व अन्य माध्यमांतून स्वयंरोजगारासाठी आता कुठे पुढाकार घेत असला तरी नोकर भरतीतही त्याचा हक्‍क त्याला मिळायला हवा. म्हणून या पुढील काळात मात्र स्थानिकांना भरतीत प्राधान्य हा स्पष्ट अजेंडा महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाचा असणार आहे. प्रसंगी आम्ही रस्त्यावर उतरू. पण स्थानिकांचे हित जपले जाईल, असा स्पष्ट निर्वाळा त्यांनी यावेळी दिला.
ग्रामीण जनतेला बॅंकिंग सेवा देण्यासाठी ग्रामपंचायतींमध्ये ‘आपले सरकार सेवा केंद्र’ स्थापन करण्याचा निर्णय शासनाने घेतला. सोबत एटीएम सेवाही देण्याचा विचार आहे. एटीएम सेवा ग्रामपंचायतीतून देण्यासाठी ग्रामपंचायतीमध्ये विद्युत पुरवठा, एटीएमची सुरक्षा, संगणक सुविधा, प्रिंटर यांच्यासह इंटरनेट आदी सुविधा उपलब्ध आहेत का, याची प्रशासकीय पातळीवर चाचपणी सुरू झाली आहे. त्यामध्ये तालुक्‍यातील १०१ ग्रामपंचायतींचा समावेश आहे.
जिल्हा परिषेकडील बदल्यामध्ये मात्र संवर्ग एक ते चारच्या सर्व बदल्या एकाच वेळी करण्यात आल्या.
आम्ही खूप काळजीत होतो.
"कॅसल" ट्रापिझ दरम्यान आणि थेट शेवटी भिंत बॉक्स पळवाट माध्यमातून, ते भिंती "लॉक" इनपुट माध्यमातून कट करणे आवश्यक आहे - ते दुमडलेला स्थान आणि आकार नक्की जुळणे आवश्यक आहे 'लॉक.
इप्मोमा नील हा स्टेमच्या जलद वाढीच्या लक्षणाने दर्शविला जातो.
त्यातच निवडसमितीने ‘सिनियर्स’ना लक्ष्य केल्याने सांघिक कामगिरी फार फरक पडलेला नाही.
हार्वर्ड मेडिकल स्कूल संशोधकांना: curls आणि कोन किंवा सरळ फॉर्म पेक्षा छान फिरवून.
’ ही अंबूची पहिली ओळख पडघवलीची!
प्रतिनिधी/ पणजी पणजी स्मार्ट सिटीचे विविध प्रकल्प साकार करण्यासाठी इमेजिन पणजी स्मार्ट सिटी डेव्हलपमेंट लिमिटेड या विशेष कपंनीची स्थापना करण्यात आली असून नगरविकास खात्याचे सचिव सुधीर महाजन हे त्या ...Full Article
'फोर'साठी काय सिग्नल असतो?
दरम्यान, महिलेने आपल्या गाडीतून पेट्रोल बाहेर काढले होते.
मध्यंतरी सिनेमाचं राज्याभिषेक गीत रिलीज झालं आणि या उत्सुकतेत भर पडली.
आज या क्षेत्रात सक्रियपणे विकसित आणि नवीन घडामोडी सह सुधारित केली जात आहे.
६. आता त्या ज्योतीकडे बघत बघत खालीलप्रमाणे जप करायचे आहेत. लक्षात ठेवा ज्योतीकडे बघणे म्हणजे त्राटक करणे नव्हे. अधूनमधून पापण्यांची उघडझाप करायला हरकत नाही. ताण येऊ देऊ नये नाहीतर लक्ष विचलित होते.
पैठण धरणामध्ये गेल्या वर्षी 17.7 इतका आहे.
मुंबई – काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी मुंबईत दाखल झाले आहेत.
वाचा:  कन्नड पोलिसांनी पुन्हा दादागिरी, मराठी तरुणांवर लाठीचार्ज
कोकणात जाणाऱ्या प्रवाशांचे आणि मुंबईकडे येणाऱ्या लोकांचे प्रचंड हाल होत आहेत.
तर दुस-या लॅबमध्ये स्टोक्को हे तशीच कॅप घालून बसले होते.
माणसाला आयुष्यात अनेक दु:खांचा, संकटांचा सामना करावा लागतो.
यावेळी म्हणजे तिसऱ्यांदा भारतात होणाऱ्या वर्ल्डकपमध्ये सर्व सामने मुंबईत होणार होते.
त्याबद्दलच ऑस्ट्रलियाचा धडाकेबाज फलंदाज डेव्हिड वॉर्नरने इंस्टाग्रामवर पोस्ट टाकून भारताचे आभार मानले आहेत. त्याने त्याचा सेल्फी पोस्ट केला आहे आणि लिहिले आहे की, “आमचे पुन्हा एकदा आदरातिथ्य केल्याबद्दल धन्यवाद. आम्हाला खरंच तुमच्या देशात यायला आणि क्रिकेट खेळायला आवडते. काल रात्रीबद्दल माफ करा. अशा आहे पुढच्या वर्षी आपण पुन्हा भेटू.”
घाम दर पूर्ण भरुन जाऊ शकते तेव्हा वेळा आहेत.
या घटनेची माहिती मिळताच जिल्हा प्रशासनाने बचावकार्य सुरू केले आहे.
का हाव फक्त दिसते नजरेत वारसांच्या?
हा निवाडा अयोग्य असल्याने सर्वोच्च न्यायालयात त्याला आव्हान देण्यापूर्वी लवादाने आपल्या निवाडय़ावर फेरविचार करावा, अशी मागणी याचिकेत करण्यात आली आहे.
कोणीही खरोखर बांधील नाही आहे  एकमेकांना  , कृपया सर्व लहरीवर आणि शुभेच्छा सुरू करण्यासाठी.
-कुणाल पाटील, भाजप नगरसेवक
नारायणमूर्ती म्हणाले,२०१४ मध्ये जेव्हा मी इन्फोसिसच्या अध्यक्षपदावरून पायउतार होण्याचा निर्णय घेतला तेव्हा माझे कंपनी स्थापनेपासूनचे सहकारी मला त्यापासून परावृत्त करण्याचा प्रयत्न करत होते.
कोण भूमध्य आहार भाग म्हणून पास्ता खाल्ले लोक, हे उत्पादन नकार दिला ज्यांना जास्त वेगाने वजन कमी.
उपांत्यपूर्व फेरीत द.
कथानकाचे तपशील कमी आणि चिंतन अधिक आहे.
विशेष म्हणजे यावेळी आसिफ अब्दुल रेहमान खान नावाच्या कैद्याने डोक्यात काचेच्या तुकड्याने स्वत:ला मारून घेतले होते.
सालाबादप्रमाणे यंदाही पर्यावरणस्नेही गणेशोत्सवासाठी महापालिकेने आंबेघोसाळे, रायलादेवी, उपवन, मासुंदा, नीळकंठ, टिकुजिनीवाडी येथे बांधलेल्या कृत्रिम तलावात गणेशाचे विसर्जन करण्यात आले.
देखील, स्वयंपाकासाठी तेल आणि पीठ आहे पाठवा.
तिनं म्हातारीला पाणी दिलं.
जालना जिल्ह्यासाठी एकूण किंमत 1 हजार 529 कोटी 08 लक्ष आहे.
खडकी) असे अटक केलेल्या आरोपी मित्राचे नाव आहे.
कढईत तेल गरम करावे. तळताना वडा तेलात पुर्ण बुडेल इतपत तेल कढईत घालावे. तेल व्यवस्थित तापू द्यावे. भिजवलेल्या पिठाचा एक थेंब तेलात टाकावा. जर तो टाकल्या टाकल्या वर आला तर तेल तापले आहे असे समजावे. तेल तापले कि गॅस मिडीयम हायवर ठेवावा.
भुलवावया यदुनायका ।
परिणामी फोंडा परिसरातील बहुतेक दूध विक्री केंद्रे बंद राहिल्याने ग्राहकांचीही गैरसोय झाली.
-सरकार सुरू करणार कामधेनू योजना; गोयल यांची घोषणा
एसटी महामंडळाच्या कन्नड आगारापाठोपाठ रविवारी औरंगाबाद येथील चिकलठाणा मध्यवर्ती कार्यशाळेतील ११० कर्मचाऱ्यांनी स्वेच्छा मरणाची परवानगी राज्यपाल , मुख्यमंत्री यांच्याकडे मागितली आहे.
मंगळवेढ्यानंतर पंढरपूर, बेगमपूर, मोहोळ, सोलापूर करीत ते 1856-57मध्ये मंगळवारी एकादशीस अक्कलकोटला आले.
300 ग्रॅम  उकडलेले गोमांस जीभ  ;
चंद्रशेखर : लेख जरा व्यवस्थित वाचण्याची तसदी घ्या. वरचा शेंडा आणि शेवाटचे बुड खुद्न्यात काहीच अर्थ नाही. तरीही खास तुमच्यासाठी संदर्भ देतो संदर्भ : निर्मला देशपांडे लिखित " विनोबा"
दक्षिण आफ्रिका (१५वे स्थान) आणि कॅनडा (११वे स्थान) यांच्याविरुद्ध भारताचे पारडे निश्चित जड आहे.
सावधान, मोदी सरकारनं लागू केले इन्कम टॅक्सचे नवे कडक नियम
तुम्हला फ्रीमध्ये सिम कार्ड मिळालं असलं तरी त्यासाठी 4G हँडसेट आवश्यक आहे पण एक अशी ट्रीक आहे ज्यामुळे तुम्हाला 4 जी स्मार्टफोन घेण्याची गरज पडणार नाही.
वूड्स मध्ये किंवा आपल्या बागेत घेतली गेली, cacti, जमीन, तो खूप सोपे असू शकते.
नगरात या शतकात शेजारच्या स्थित दोन नगरपालिका समावेश आहे.
एका शोध इंजिन फ्रेंडली साइटमध्ये, वापरकर्त्यास आणि एका छान डिझाइनसह सोयीस्कर सुचालन करणे.
साहित्य आणि. . . Video- प्रजासत्ताक दिनी अंगावर रॉकेल ओतून महिलेचा आत्मदहनाचा प्रयत्न
तिचे काही अवशेष आज पाहायला मिळतात.
नाक्यावरून स्टेशनला जायला एक शॉर्टकट लागतो पण आज त्याने जाऊन फायदा नव्हता कारण त्या मार्गात लागणार्‍या एका गल्लीत पाणी भरलेले असायची शक्यता जास्त, आणि तिथे गेल्यावर ते समजले तर पुन्हा फिरून मागे त्याच नाक्यापर्यंत येण्याशिवाय पर्याय नसतो.
मोठ्या शक्य क्षेत्र, डाग कमी होईल आणि लेप एकसमान करा कव्हर करण्यासाठी एक पास शिफारस केली आहे.
वांझेच्या पुत्राने महारोग जाण्यासाठी संध्या रागाची पुडी करून कासवीच्या दुधाच्या तुपात खलून घ्यावी व निरोगी व्हावे इतके ते असंभव आहे.
मात्र मुंबई सेंट्रल, कुर्ला आणि कल्याण या स्थानकांवर सर्वाधिक आत्महत्येचे प्रयत्न झाल्याचे आकडेवारीतून पुढे आले आहे.
जेरार्ड पिके आंतरराष्ट्रीय फूटबॉलमधून निवृत्त होणार
! . . . असे वाचावे.
असे असले तरी राष्ट्रवादी अजून तरी या वादांपासून दूर असल्याचे चित्र आहे.
सीएसटी - मुंबईकरांना येत्या डिसेंबरपासून वीजबिलात 20 टक्के सवलत मिळणार आहे.
या व्हीडिओमध्ये अभिनंदन वर्धमान चहा पित असल्याचं दिसत आहे.
मुंबईतील बेस्ट बस कर्मचाऱ्यांचा पाचव्या दिवशीही संप सुरूच आहे.
देशातील सुमारे पावणेतीनशे सार्वजनिक उपक्रमांची वाटणी अनेक निरनिराळ्या खात्यांमध्ये करण्यात आली आहे.
या सनदातून घरांची, जमिनीची मालकी मयेकरांना मिळणार नाही याकडे त्यांनी लक्ष वेधले.
धनू :  विद्वानांचा आदर कराल.
आज उत्तर एक लहान भाग म्हटले जाऊ शकते.
मुंबई: राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे मुख्य प्रवक्ते आ.
रक्षीली हिंदू भूमी जीवापाड।
‘अधिस्वीकृतीधारक पत्रकारांना टोलमाफी’ या मथळ्याखालील एक बातमी आज दिवसभर विविध ग्रुपवर फिरत आहे.
खरंच, पती आणि पत्नी दोघेही आकर्षक माणूस प्रेमात पडणे.
आयुष्मानचा 'अंधाधुन' चित्रपट दक्षिण कोरियात होणार प्रदर्शित
सुपरफास्टमुळे हैद्राबादला जाणे झाले सोपे
एक चांगला डॉक्टर निवडून टिपा
कोल्हापूरच्या सांगवडे माध्यमिक शाळेच्या सहलीची ही बस होती.
गुजरात विधानसभा निवडणुकीच्या वेळी त्यांनी पटेल समुदायाचं प्राबल्य असलेल्या मतदारसंघांची राजकीय समीकरणं बदलली होती पण आता मोदी सरकारने आर्थिकदृष्ट्या मागासलेल्या सवर्णांसाठी 10 टक्के आरक्षण दिल्यानंतर परिस्थिती बदलली आहे.
राज्यभरात 58 मोर्चे काढूनही मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना त्याचे गांभीर्य नाही.
तत्पूर्वीच या समितीच्या स्वागतासाठी शहरात ठिकठिकाणी अवैध होर्डिंग लावण्यात आले आहेत.
या ठिकाणी अनेकदा फ्रॅक्चर असतात.
उच्चाधिकार समितीच्या बैठकीत याबाबत योग्य निर्णय घेतला जाईल.
या शिबिरामधून तब्बल ३८२४.. . आद्य शंकराचार्यांवरही जमावाचा हल्ला होऊ शकतो- कैलाश सत्यार्थी
पण या हळव्या हृदयाने घात केला
लोकसभा निवडणुकांच्या पार्श्वभूमीवर शहरात गस्त वाढवण्यात आली आहे.
त्यामुळे ईद आणि स्वातंत्र्यदिनी मोठा बंदोबंस्त तैनात करण्यात आला आहे.
"ट्विटर" अधिक अत्याधुनिक आणि तेही इमोटिकॉन ठेवले.
त्यानंतर काही वेळातच दोनशे ते. . . जीवन रेखा एक्सप्रेस जगातील पहिले चालते फिरते रूग्णालय लातूर रेल्वे स्थानकावर
भाजीपाला, फळ विक्रीसाठी ते बदलापूरलाही जातात.
त्यांचे म्हणणे ऐकून खा.
पारिजातकचा मराठी भाषा दिना निमित्त अभिनव उपक्रं
त्याचबरोबर ज्या देशात ही पदवी घ्यायची असेल तर त्या देशातील भारतीय दुतावासाने मान्यता दिलेल्या विद्यापीठातच ही पदवी घेता येते.
एअर आणि फायर - हे एक उत्तम संयोजन आहे, पण कुंभ आणि मेष - तो देखील अधिक सुसंवादी संबंध आहे.
व्यवसाय वडील आणि त्यांच्या स्वत: च्या अगतिकता महान जागृती माझे हृदय स्थायिक झाले.
डोंबिवलीकरांमध्ये खळबळ उडाली असून यासंदर्भात अन्न व औषध प्रशासनाकडे तक्रार करण्यात आली आहे.
. तो तेरेलिये औरोंसे ज्यादा करनेका.
वरच्या पापणी एन उपचार दाह किंवा एक कमी, "आणि अल.
. . . . . . . चालायचंच
जयंत पाटील  यांच्या हस्ते करण्यात येणार आहे.
म्हणून शेवटी वॉर्नरने मान तुकवायला सुरूवात केली.
तनुश्रीने अभिनेता नाना पाटेकर, हॉर्न ओके प्लीज चित्रपटाचे दिग्दर्शक राकेश सारंग, कोरिओग्राफर गणेश आचार्य आणि निर्माते सामी सिद्दीकी यांच्याविरोधात गुन्हा दाखल केला होता.
बाळासाहेब थोरातांचा सवाल   मुंबई  : लवकरच गोड बातमी मिळेल, या अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांच्या वक्तव्याची कॉंग्रेस प्रदेशाध्यक्ष बाळासाहेब थोरात. . . भाजपकडून आमदार फोडण्याचे प्रयत्न – वडेट्टीवार
तिचे यशस्वी काम: "संत्रा संत्रीचा मुरंबा", "हळूवारपणे विचित्र," "माझी मुलगी एसइओ यंग".
विंडोज मध्ये ज्ञानेंद्रियांचा वैशिष्ट्ये दृष्टीने आपल्या मानदंड पूर्ण करत नाही, पण मुख्य करप्रतिग्रह एआरएम गोळ्या एक सामान्य आर्किटेक्चर OS च्या विसंगतता आहे.
चर्चगेट ते मुंबई सेंट्रल दरम्यान लोकल फेऱ्या रद्द होणार नाहीत.
औषध पार नाही रक्त-मेंदू अडथळा, तो मध्यवर्ती मज्जासंस्था परिणाम होत नाही.
बंद आणि मध्यम श्रेणी लढणे वापरले या प्राणघातक परिपत्रक ब्लेड प्रभावी आकार, महान शक्ती लक्ष्य साथ दिली, कौशल्य एक आर्सेनल आहे.
आतापर्यंत 131 कोटी 60 लाखांचा निधी वितरीत केला असून, 89 कोटी 15 लाख खर्च झाला आहे.
घरे खिडक्या पासून कोस्ट एक जादूचा दृश्य देते.
अ गटात महाराष्ट्र आणि हरियाणा यांनी २ पैकी २ लढती जिंकल्या असून उत्तरप्रदेश आणि राजस्थान यांनी मात्र दोन्ही लढती गमावल्या आहेत. आज या दोन संघात होणारी लढत ही याचमुळे केवळ औपचारिकता आहे.
जम्मू- काश्मीरमध्ये दहशतवहद्यांच्या घुसखोरीचे प्रमाण वाढले असतानाच आज बांदीपोरा येथे लष्कराच्या जवानांनी दहशतवाद्यांचा घुसखोरीचे डाव उधळून लावला.
बाळासाहेबांनी कधी जात पाहिली नाही, कर्तृत्व पाहिलं.
त्या कमी होण्याची अपेक्षा होती असे मराठा चेंबर ऑफ कॉमर्सचे अध्यक्ष प्रदीप भार्गव यानी सांगीतले.
. . कर्मयोग अंगात भिनवला तर वेगळ्या साधना करण्याची गरज वाटत नाही .
एक तर या चित्रपटाची कथा व पटकथा या दोन्ही गोष्टी मला आवडल्या.
चाकण - यंदाच्या निवडणुकीत चाकण शहरात शिवसेनेची जाहीरसभा होणार का? शिवाजीराव. . . #Video : उद्धव ठाकरे पण म्हणतात.
तसेच मार्नस लाबूशेन याला एकदिवसीय संघात पदार्पणाची संधी देण्यात आली आहे.
ओबीसी आरक्षणाला धोका नाही : फडणवीस
पण या संभाव्य सर्वसामान्य एक सर्वांगीण यादी नाही.
तर असा हा KCBC ग्रुप. . . कुणाला फुल्ल फॉर्म काय आहे हे जाणून घ्यायचं असेल तर व्यक्तिगत पातळीवर सांगण्यात येईल.
याचा नलगे याला राग आला व त्यांनी उबाळे यांना अर्वाच्च भाषेत शिवीगाळ करत बँक तुझ्या बापाची आहे का बँकेच्या बाहेर ये तुझ्याकडे पाहतो असे म्हणून जीवे मारण्याची धमकी दिली.
या कंपन्या गेल्यानंतर त्यांच्या जागी डिजिटल प्लॅटफॉर्म वापरून बिझनेस मोडेल तयार करणाऱ्या कंपन्या येतील.
सामान्य समज.
जमिनीचा निर्मिती  खडकांवर  अनेक घटकांच्या प्रभावाखाली आला आहे.
30 जून 2017 मध्ये व्हॅटचे बिले भरून कृषी विभागाकडे प्रस्ताव सादर केले.
सात व बारा संगणकीकरणाच्या नावावर जिल्ह्यातील सर्व तलाठी मुख्यालयात असतात.
मी आडसार फोडान पाणी पियालय
मात्र, कडक उन्हामुळे पेरूचे फळ सेटिंग फारसे झाले नाही.
असून त्यानिमित्ताने भाजप कार्यालयामध्ये दिवाळीचे वातावरण तयार झाले असून सर्व कार्यालयांना सजवण्यात आले आहे.
मध्य रेल्वेवर सीएसटीच्या दिशेने जाणारी वाहतूक धीम्या गतीने सुरु आहे.
लिसबन स्टेनील लोपेज (मॅनेजर, 'वन अबव्ह'- 1 जानेवारी )
वर्षाच्या मध्यापर्यंत खेळल्या गेलेल्या सर्व स्पर्धा जिंकताल.
शहरात दहा लाखांची वीज चोरी
प्रश्न – भंगार बाजारावर कारवाई थांबवण्यासाठी पैशांची ऑफर झाली होती का?
थेट छापखान्यातून या लोकांना नोटा मिळतात का?
त्यानंतर पुरातत्व विभागानेच शाहू जन्मस्थळाचे काम हाती घेतले आहे.
ज्याप्रमाणे या पृथ्वीचा सत्तर टक्के भाग पाण्याखाली आहे अथांग पाणी सर्वत्र पसरलेले असते.
दुसरीकडे ज्यांचे गुण कमी आहेत अशा पुणे विभागातील विद्यार्थ्यांना रीचेकिंग तसेच रीव्हॅल्युशनचे अर्ज भरण्यास सांगण्यात आले आहे.
घडामोडी टेबल युनिट सेंट पीटर्सबर्ग मध्ये सुरू होते.
महापौरांनी या सभेत वल्याळ यांना सूचना वाचण्यास सांगितले होते.
तज्ज्ञांनी दिलेल्या माहितीनुसार, IL&FS आणि याच्या इतर ग्रुप कंपन्यांमध्ये प्रॉविडंट आणि पेंशन फंडचे जवळपास १५ ते २० हजार कोटी रुपये लागले आहेत.
मिराजला ढगांमुळे फोटो घेता आले नाहीत.
या समितीमध्ये अनेक चांगले निर्णय होतात आणि तेच निर्णय सर्वसाधारण सभेत मान्य केले जातात.
स्थानिक उद्भवणाऱ्या आजरांवर नियंत्रण मिळवणे, राष्ट्रीय आरोग्य कार्यक्रमांची अंमलबजावणी करणे, महत्त्वपूर्ण आकडेवारी गोळा करणे तसेच रेफरल व प्रयोगशाळेच्या सेवा पुरवणे, उपकेंद्रांच्या मदतीने रोगांचा प्रतिबंध, आरोग्याचा प्रसार आणि आजारांवरचे उपचार करणे हे प्राथमिक आरोग्य केंद्राचे मुख्य कार्य आहे.
तारीख करण्यासाठी ते ओळखले जाते नाही, अभिनेता आणि इयान Somerhalder यांचे चरित्र भविष्यात वर्णन केले जाईल म्हणून हक्क सांगितला जाईल.
प्रास्ताविक मधुकर वाघ यानी व्यक्‍ केले तर आभार किरण साड़ेकर यानी मानले.
डाव : समरविक्रमा त्रि. गो. इशांत 0, करुणारत्ने खेळत आहे 11 (30 चेंडूत 2 चौकार), थिरिमने खेळत आहे 9, अवांतर 1, एकूण 9 षटकांत 1 बाद 21.
त्यानुसार नगर रचना विभागाला आदेशित करण्यात आले असून, 1980 पासूनची माहिती घेण्यास नगर रचना विभागाला सांगितले आहे.
लोकसभा निवडणुकीत कॉंग्रेसचा दारूण पराभव झाल्यानंतर कॉंग्रेस विधानसभा निवडणुकीसाठी सज्ज झाली आहे.
टाकळी लोणार ग्रामपंचायतमध्ये सरपंचपदासाठी ३ उमेदवार रिंगणात आहेत. यामध्ये शिंदे नवनाथ केरबा, शिंदे गणेश शिवाजी, जगदाळे सुनील दिनकर. ४ प्रभागांमध्ये सदस्य पदासाठी २० उमेदवार निवडणूक लढवत आहेत. या ग्रामपंचायतीच्या प्रभाग क्र ४ मधील दोन्ही जागा बिनविरोध झाल्या असून, गोडसे अशोक लक्ष्मण, जगदाळे रुपाली राहुल हे दोन सदस्य बिनविरोध निवडून आले आहेत.
देशात 9000 संस्थांनी गरज असूनही नोंदणी केलेली नाही. त्याना शक्‍य तितक्‍या लवकर नोंदणी करण्यास अर्थमंत्रालयाने सांगितले आहे. ज्या संस्था नोंदणी करीत नाही त्यांची माहिती या विभागाला मिळत नाही. त्यामुळे त्यांच्याकडून बेकायदेशीररीत्या परदेशात पैसे पाठविले जाऊ शकतात.
ब्रिटनच्या मोल्ड क्राउन कोर्टात झालेल्या सुनावणीत हे सुद्धा समोर आले की, आएशियाने आपले बँक डिटेल्स या कैद्याच्या सहकाऱ्याला पाठवले होते, ज्याद्वारे तिच्या खात्यातून काही पैसे ट्रांसफर केले गेले आहेत.
छगन भुजबळ यांना उत्पन्नापेक्षा अधिक संपत्ती, मनी लांड्रिंग आणि महाराष्ट्र सदन घोटाळ्याप्रकरणी मार्च, 2016 मध्ये अटक करण्यात आली.
अपहरणकर्त्यानं जाहिदला त्याच्या घरापासून 2500 किलोमीटर दूर कर्नाटकात सोडून दिलं.
तिला परिसरात सहज लक्षात होते, त्यामुळे त्याच्या हाताने बेड करण्यासाठी?
दौलांनी नवाबास व महालांत नजरा केल्या.
यात पुण्यातून सुमारे शंभर जण सहभागी होणार असून, यात तरुणांबरोबर वयस्कर नागरिकांचाही समावेश आहे. . . . ऑक्टोबर 12, 2019
शिवाय, प्रत्येक व्यक्ती ध्यान एक राज्यातील काही वेळ कदाचित तो लक्षात न होता.
यामुळे शुक्रवारी सकाळी मंडळाच्या आवारात गणरायाची वाजतगाजत मिरवणूक काढून प्रति÷ापना करण्यात आली.
कराचीहून नेपाळमार्गे दिल्लीत पोहचण्याचा त्याचा डाव होता.
तटबंदीला जागोजाग बुरुज आहेत.
चित्रपटात अजय देवगन, परिणीती चोप्रा, तुषार कपूर, अर्शद वारसी, कुणाल खेमू, श्रेयस तळपदे आणि तब्बू यांची मुख्य भूमिका आहे.
मात्र, सध्याच्या परिस्थितीत हे शक्य नसल्याने शेतीत अग्रेसर असलेल्या पंजाब कृषी विद्यापीठाने पाळेकर यांचा मार्ग अनुसरण्यासाठी विचार सुरू केलाय.
आज विधानसभा निवडणुकीच्या  तोंडावर हा निर्णय जाहीर झाला असून यातून या नगरपंचायती आणि नगरपालिकेच्या विकासाची नवीन दालने खुली होणार असल्याचे मानले जात आहे.
बुधवारी टॉन्टनच्या सामन्यात ऑस्ट्रेलियाने पाकिस्तानचा 41 धावांनी धुव्वा उडवला.
येत्या एक जुलैपासून ही सोय सदस्यांना उपलब्ध होणार आहे.
शेंदुरवादा येथे हिंदु जनजागृती समितीच्या वतीने धर्मशिक्षणवर्गातील ७ जण सभेच्या सेवेत सक्रीय होते.
या साऱ्यामुळे तो सोशल मिडीयावर प्रचंड ट्रोल झाला होता.
शिक्षकांना कॅशलेस मेडिकल योजना
देशातील जवळजवळ 70 टक्के वाहनं विनाविमा सुरु आहेत.
वडाळा जिल्हा नाशिक, सलमान अमानुल्ला खान (19)रा.
निकाल जाहीर होण्याच्या दिवशीच कॅप्टन अमरिंदर सिंग यांनी 75 वर्षांचा टप्पा पार केला असून वाढदिनीच त्यांना विजयाचे मोठे बक्षीस मिळाले आहे.
त्यामुळे निवडणूक प्रचारासाठी येणाऱ्या उमेदवारांना गावागावात लावलेले बहिष्काराचे बॅनर बघूनच परतावं लागत आहे.
छत्रपती शिवाजी महराजांबद्दल आक्षेपार्ह ट्विट करणारी अभिनेत्री पायल रोहतगी हिने जाहीर माफी मागितली आहे.
काही तो एक भयानक अनुभव आहे, पण कोणीतरी फक्त एक टाचणीने पाडलेले भोक.
कंसासाठी चंदनाची उटी घेऊन निघालेली आणि वाटेत कृष्ण भेटल्यावर भक्तिभावाने त्यालाच चंदन आणि उटी लावण्याची आस बाळगणारी त्यांची कुब्जा मनमोहक होती.
झारखंडमध्ये सध्या विधानसभा निवडणूक होत आहे.
या सुधारणा यादीत असंख्य चुका होत्या.
हा प्रकल्प प्रामुख्याने रत्नागिरी आणि सिंधुदुर्गच्या सीमेवरील नाणार येथे उभारण्यात येणार आहे.
नवी दिल्ली – आज सीमा सुरक्षा दलाने (बीएसएफ) केलेल्या कारवाईत भारत-बांगलादेश सीमेवर दोन हजार रुपयांच्या बनावट नोटांचा मोठा साठा पकडण्यात आला असून शरीफ उल शाह (३२) या व्यक्तीला याप्रकरणी ताब्यात घेण्यात आले आहे.
परंतु सध्याची एकंदर राजकीय परिस्थिती लक्षात घेता यावेळची राष्ट्रपतीपदाची निवडणूक चुरशीची ठरण्याची चिन्हं दिसत आहेत.
तसा ठराव त्यांच्या विधानसभेत झाला होता.
उपमुख्यमंत्री लक्ष्मण सवदी यांनी केलेल्या वक्तव्याच्या निषेधार्थ केली रक्कम जमा
अरे प्रवासात बाजूला बसलेल्या एखाद्याचा चुकून हलकासा धक्का लागला तर कपाळावर आठ्या पाडणारे जन्मजात खडूस भारतीय आपण !
त्यामुळे स्थानिक पातळीवरील नेते व कार्यकर्त्यांना किल्ला लढवावा लागणार आहे.
या प्रकारानंतर अक्रमला तात्काळ परळीच्या उपजिल्हा रुग्णालयात दाखल करण्यात आले.
शहर विकासाचा वेग कायम राखण्यासाठी आवश्यक आर्थिक तरतूद करतानाच दुसरीकडे नावीन्यपूर्ण कामे व वैयक्तिक लाभाच्या योजनांसाठीदेखील वाढीव तरतूद करण्यात आली आहे.
विधानसभा निवडणुकीचे निकाल २४ ऑक्टोबर रोजी जाहीर झाले असून आता दहावा दिवस सुरु झाला आहे मात्र, सत्ता स्थापनेचा तिढा आजही कायम आहे.
बॅटरी     3000 एमएएच
अभिनय कौशल्यांमध्ये सुधारणा करण्यासाठी, एक कलात्मक मंडळ तयार केले जाऊ शकते.
काय एक्सपर्ट आहात
मोह (अननस छोटी) फोटो आणि पुनरावलोकने
म्हणून,  नॅपकिन्सचा  एक  फूल  (लवंगा) तयार आहे, पण एक ते काही म्हणून चांगले दिसणार नाही.
त्यांचं शतायू आयुष्य म्हणजे त्याच निर्गुण रूपाचा स्वत:मध्ये झालेला साक्षात्कार आणि त्या साक्षात्कारी अनुभवाचा त्यांच्या वाणीमधून झालेला दिव्य असा सहजोच्चार.
अन्यथा, एक लहान ट्रंक फक्त शकत नाही घेऊ रक्षण.
दहा-बारा भाडेकरू मराठी आणि उर्वरित उत्तर भारतीय होते.
मधुकर पिचड यांच्यावर टीका करताना शरद पवार म्हणाले की, ‘अकोले तालुक्यातील विकासासाठी सहकार्य केले.
निपाणी-मुधोळ आणि बेळगाव-मिरज हे दोन महत्त्वाचे महामार्ग संपूर्णतः चिकोडी शहरातून जात असल्याने दोन्ही मार्गावरील महत्त्वाची वाहतूक चिकोडी शहरातून होत असते.
काही असेल तर नक्की कळवा म्हणाला.
दरम्यान या भूकंपामुळे कोणतीही जीवितहानी झाली नाही.
वैयक्तिक स्पर्श जोडा
ग्रामीण भागात शेतकरी जसे आजही पारंपरिक पद्धतीने पाण्याचा बेसुमार उपसा करतात त्याच पद्धतीने शहरी लोक घरातील पाण्याचा अतिवापर करतात.
पिऱ्हानाची हिंस्र मासा अशी ओळख आहे.
त्यांच्यावरच्या या आरोपांच्या संबंधात अजून प्रक्रिया सुरू आहे.
मोहिमेवर जाण्यापूर्वी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस, राज्यपाल चे.
त्या सूचनेला अनेक वर्षे उलटली.
आम्ही कोर्टात जाऊन माहिती घेऊ.
तृतीयपंथी संघटनांच्या पदाधिकार्‍यांनी मतदार यादीमध्ये नाव नोंदविण्यासाठी आपल्या संघटनेतील तृतीयपंथी कार्यकर्त्यांची यादी दिल्यास त्यांना तत्काळ मतदान ओळखपत्र देण्याची व्यवस्था करण्यात येईल, असे रामचंद्रन यांनी यावेळी सांगितले.
जाउ दे, इथे विषयांतर नको.
म्हणजे किकीच्या या खऱ्याखुऱ्या लव्हस्टोरीबद्दल तुम्हाला अधिक कळेल.
पुणे-बंगळूर राष्ट्रीय महामार्गावर उजळाईवाडीजवळ वाहतूकदार आंदोलकांनी गनिमी काव्याने रविवारी दुपारी आंदोलन करत महामार्गावरून जाणार्‍या ट्रकच्या काचा फोडल्या व नंतर येणारे सर्वच मालवाहतूक ट्रक अडवून काही ट्रकच्या चाकातील हवा सोडून दिल्याने सुमारे एक तास मालवाहूक ठप्प झाली होती.
भाजपच्या वरिष्ठ नेतेमंडळीच्या भेटीसाठी दिल्लीला गेलेले खडसे राष्ट्रवादीचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांची भेट घेऊन परतले आहेत.
प्रत्येक व्यक्ती विविध नात्यांनी बांधलेले असतो, यामधील काही नाते जन्मापासूनच आपल्यासोबत जोडलेले असतात आणि काही आपण स्वतः बनवतो. आई-वडील, बहीण-भाऊ, आजी-आजोबा हे सर्व नाते आपल्याला जन्मताच मिळतात परंतु असे एक खास नाते असते जे आपण स्वतः निवडतो, ते म्हणजे आपला जोडीदार. लग्न प्रत्येकाच्या आयुष्यातील सर्वात महत्त्वाचा आणि सुखाचा क्षण असतो, कारण या दिवशी आपल्यासोबत एक नवीन नाते तयार झाले होते आणि आपण यासोबत आयुष्याचा मार्ग पूर्ण करतो.
त्याच वेळी वापरकर्ता समायोजित करण्यासाठी शूटिंग दरम्यान खंड संधी आहे.
बॉलिवूडचा एक काळ गाजवणा-या प्रसिद्ध अभिनेत्री आणि दिवंगत अभिनेते-गायक किशोर कुमार यांच्या पत्नी लीना चंदावरकर यांचा आज वाढदिवस.
मुस्तक खान याला ताब्यात घेतल्यावर त्याने आपल्याकडे पैसे नसल्याचं सांगितलं, तेव्हा धनकावडीतल्या एक व्यापाऱ्यांकडून कर्ज घेऊन हे पैसे द्यायला लावलेत.
12/10/2018
हृदय व रक्तवाहिन्यासंबंधी रोग अशुद्ध रक्तवाहिन्या फुगून झालेल्या गाठींचा नसा समावेश आहे.
एखादी योजना मंजूर झाल्यानंतर ते काम पूर्ण करण्यासाठी दीड वर्षांची मुदत दिली जाते.
तसेच आम्हाला धमक्या येत असून आमच्या जीवाला धोका असल्याचे त्यांनी न्यायालयात सांगितल्याचे मीडियासमोर बोलून दाखवले.
महाग मालमत्ता विकून (उदाहरणार्थ, एक कार किंवा अपार्टमेंट) विकून पैसे मोठ्या प्रमाणात प्राप्त झाल्यास, विक्रेता नक्कीच पैशांच्या सुरक्षेबद्दल चिंता करेल बर्याच तज्ञांनी व्यवसायात कोणतेही पैसे गुंतवण्याची शिफारस केली जेणेकरून ते काम करतील (आणि हे खरोखरच शहाणा आहे).
आर्थिक साहाय्य देण्यासाठी ‘रविराज सेंटर फॉर सोशल रिकन्स्ट्रक्शन’ ही संस्था पुढे आली.
तर ओएनजीसी, येस बँक यांच्या समभागात घसरण पाहायला मिळाली.
स्क्रीन ब्राइटनेस स्वतः आणि एक स्वयंचलित सेंसर नियमित आहे आणि आपण त्याची संवेदनशीलता बदलू शकता - अगदी हिवाळा हातमोजे मध्ये आपल्या स्मार्टफोन कार्य पर्यंत वर ठेवले, उदाहरणार्थ.
विविध विषयांतून लीलया समाजप्रबोधन करणारे रामदास स्वामी छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या लोकोत्तर कार्याने भारावून गेले.
पाकिस्तानतर्फे बुधवारी संध्याकाळी ४ च्या सुमाराम सीमारेषेचे उल्लंघन
जन्म घेतल्यानंतर या बाळाच्या चेहऱ्यावरील हावभाव पाहून डॉक्टर्सचं नव्हे तर नेटीझन्सही चकीत झाले आहेत.
उडताना त्याच्या पंखांवरचे काळे-पांढरे पट्टे व पॅच सहजपणे दिसू शकतो.
या स्लिपची मोजणीही मतांच्या मोजणीसोबत झाली होती.
या चकमकीत दहशतवाद्यांशी लढताना राष्ट्रीय रायफल्सचे पांडुरंग महादेव गावडे, अतुल कुमार व इतर एक सैनिक गंभीर जखमी झाले.
तातडीच्या परिस्थितीत नक्की काय करावे हे त्यांना माहीत नसल्यामुळे अपघातग्रस्त व्यक्तीची शारीरिक स्थिती बदलावी किंवा शरीराला अधिक इजा न पोहोचवता त्या व्यक्तीला उचलावे का, हे निश्चित नसल्यामुळे त्या व्यक्तीला मदत करण्यास भीती वाटते.
आंदोलनात मनसेचे ज्ञानेश्‍वर गाडे, जिल्हा बँकेचे संचालक सुरेश करपे, डॉ. तनपुरे कारखान्याचे अध्यक्ष उद्यसिंह पाटील, उपाध्यक्ष शामराव निमसे, संचालक नामदेवराव ढोकणे, अमृत धुमाळ, गणेश भांड, राष्ट्रवादीचे नगरसेवक नंदकुमार तनपुरे, सूर्यकांत ढोकणे, प्रकाश भुजाडी, अशोक आहेर, बाळासाहेब उंडे, नितिन तनपुरे, प्रमोद आढाव, इस्माईल सय्यद, भारत तारडे, शिवाजी सयाजी गाडे, रघुनाथ ढोकणे, दिलीप जठार, रवींद्र आढाव, अशोक कदम, दिलीप राका, बाळासाहेब खांदे, राजेंद्र लोंढे, राजेश वराळे, विजय हरेल, राष्ट्रवादीचे उपजिल्हाप्रमुख विजय कातोेरे, राष्ट्रवादी युवक काँग्रेसचे सरचिटणीस किशोर जाधव, बाळासाहेब जाधव, रमेश म्हसे, राहुल म्हसे, राष्ट्रवादी युवकचे तालुकाध्यक्ष धिरज पानसंबळ, धनंजय पानसंबळ, अनिकेत उंडे, दीपक पवार, अनिल कासार, राजेंद्र उंडे, महेश उदावंत, गोरक्षनाथ तारडे, रवींद्र म्हसे, वैभव पेरणे आदी उपस्थित होते.
विद्युत पंप, इलेक्ट्रिक मोटार मातीखाली दाबली गेली.
तितक्यात एका बाईंशी नजरानजर झाली.
मोर्चा काढण्याचा कोणताही वैध परवाना नसताना बेकायदेशीर जमाव जमवला.
होम डेकॉर मध्ये पेंटिंग
काळज्वराप्रमाणे कर्माचा अहंकार
दरम्यान कोणाला नोटीस पाठवायची आहे?
तुरीचेच उदाहरण घेऊया.
बांधकाम जमिनीवर समस्याप्रधान असेल तर, एक पाऊल 1 मीटर कमी केला जाऊ शकतो.
ही डिश जास्त बालवाडी पासून ओळखले जाते.
उपयोगिता ची वैशिष्ट्ये केवळ स्क्रॅचमधून एक चित्र काढण्याची परवानगी देत नाही, परंतु पूर्ण केलेल्या प्रतिमांवर खूप प्रभाव टाकतात.
निष्कर्ष सोपे आहे: नाटक त्यांच्या "वेगळ्या" बोनस प्राप्त करण्यास सक्षम असल्याचे कार्यालयात सुलभ होतं.
अलीकडील दिवस 1995 मध्ये प्रवासी खुले करण्यात आले.
येथील परिस्थिती अटोक्यात यायला सहा महिने तरी लागतील.
हे प्लास्टिक केली आहे, हा मानक कातडयाचा दिसते.
या सिनेमाचा गमतीशीर ट्रेलर नुकताच प्रदर्शित झाला.
नीती आयोग देशाच्या शेतीमध्ये दुसरी क्रांती आणण्यासाठी कटिबद्ध झालेला दिसतो. शेती हा विषय घटक राज्यांच्या अधिकार व कार्यक्षेत्रात असल्यामुळे नीती आयोग आपला कार्यक्रम व धोरण आराखडा कार्यवाहीसाठी घटक राज्यांच्या कार्यवाही व्यवस्थेकडे सोपवणार असे दिसते. शेतकऱ्यांच्या उत्पन्नात दुप्पट वाढ करण्यासंबंधी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी दिलेल्या जाहीर आश्‍वासनाच्या पार्श्‍वभूमीवर नीती आयोगाने भारतीय शेती मुक्त करण्यासाठी त्रिसूत्री व्यूहरचना प्रस्तावित केली आहे.
पण या दराने प्राणी फार लांब चालवू शकता.
याबाबत कायदेशीर दाद मागण्यात येईल व ‘ट्रिब्युनल’मध्ये जाण्यास तयार आहोत.
रात्र प्रकाश प्रोजेक्टर प्रचंड आकाश स्टार मास्टर: वर्णन
किंवा कॅमेरा कशावर तरी ठेऊन फोटो काढायचा.
कळंबोलीत बंदला हिंसक वळण लागले, तर अनेक ठिकाणी दगडफेकही करण्यात आली.
या घटनेवर कर्नाटकचे मुख्यमंत्री एच. डी. कुमारस्वामी यांनी आपली प्रतिक्रिया दिली आहे.
आम्ही काय वेळ म्हणू शकता युद्ध आहे, पण त्याचे परिणाम अत्यंत सहज लक्षात आहेत तेव्हा.
माजी मुख्यमंत्री सिद्धरामय्या हे अहंकारी, काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष दिनेश गुंडुराव हे फ्लॉप शो आणि कर्नाटकाचे काँग्रेस प्रभारी के. सी. वेणूगोपाल  निष्क्रिय नेते असल्याचा आरोप बेग यांनी केला.
म्हणूनच राजेश खन्नापासून रिना रॉयपर्यंत अनेक नट-नट्यांनी राजकारणात हात पोळून घेतले.
तर आघाडीचीही तयारी जोरात सुरु आहे.
प्रत्येक प्रश्नाला एक गुण
कामाच्या दर्जाबाबत प्रश्नचिन्ह, खुला होण्याची प्रक्रिया लांबणार
राष्ट्रवादीचा गड असणारा वरळी मतदारसंघ २०१४ ला मोदी लाटेत सेनेकडे आला होता, त्यामुळे तिथला सेनेचा विजय सोपा मानला जातो.
या पदांसाठी वयाची मर्यादा ३५ वर्षे एवढी आहे.
सहसा, या गाठी 2-3, मासिक पाळी नंतर, तथापि, (सर्वात सामान्य कारण आहे) prescribers किंवा संप्रेरक विरोधी दाहक क्रिया अप प्रक्रियेस गती निराकरण.
महाविद्यालयात अध्ययन केंद्रे स्थापन करून विद्यार्थ्यांना सुविधा दिली तर भविष्यात दूर शिक्षणात क्रेडिट सिस्टिमदेखील अमलात आणता येईल, अशी शक्यता प्रधान यांनी व्यक्त केली.
लोकेश राहुल आणि बांगलादेशचा मोमीनुल हक २०१८ साली ३ वेळा शून्यवर आऊट झाले.
असा प्रश्न पडतो, असेही या अग्रलेखात म्हटले आहे.
प्रियांका गांधी म्हणाल्या, मी कारमधून शांततेने जात होते, तिथे शांततेचा भंग कसा काय होणार होता ते मला माहित नाही.
सरकारी विभागांमध्ये भ्रष्टाचार एवढा रुजला आहे की, सहजरित्या नष्ट होणे कठीण आहे.
बाईक निवड कशी करावी हे आम्हांला माहीत आहे, आपण योग्य निवड करा.
भारतीयांनो अमेरिका पोलीस बनू
मला टेलिव्हिजन पाहत बसण्यापेक्षा चित्रे काढणे, वाचन-लेखन, नृत्य यांमध्ये वेळ घालवणे अधिक पसंत पडते.
आणि त्यावर दिल्लीत बसलेली पक्ष कार्यकारणी काय निर्णय घेते ते पाहणे महत्त्वाचे ठरणार आहे.
रामदेव बाबाचा सूर देखिल ब्लॅकमेलींगचा वाटतोय.
ही कादंबरी १९८९ मध्ये ‘माणूस’मध्ये प्रसिद्ध झाली.
गत चार दिवस या पुस्तकांचे वितरण चालू आहे.
जे दुकान चालत नाही, ते दुकान चालू ठेवण्यात काहीच अर्थ नाही,’ अशी टिप्पणी करून शिक्षणमंत्री विनोद तावडे यांनी  राज्य शैक्षणिक तंत्रज्ञान संस्था म्हणजेच बालचित्रवाणी आता महाराष्ट्र राज्य पाठ्यपुस्तक निर्मिती व अभ्यासक्रम संशोधन मंडळामध्ये (बालभारती) मध्ये विलीन करण्यात येणार असल्याची माहिती दिली.
आपलं काम जर चोख असेल तर सवलत का?
खालील लक्षणे असलेल्या रुग्णांना नमूद केले आहेत.
मुंबईत पुढच्या 2 दिवसात मुसळधार पावासाची शक्यताय.
उदाहरणार्थ, काही राज्य किंवा देश सर्वात उतारा म्हणून.
मात्र, 1998 मध्ये शिवसेनेच्या तिकीटावर निवडणूक लढवून विजय मिळवित, काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते स्व.
अनेक तरुण कलाकार सर्व टीव्ही मालिका देशातील धन्यवाद प्रसिद्ध झाले आहेत.
मुंबई :  तुम्हाला जर अन्न आणि औषधात भेसळ मिळाली तर थेट हेल्पलाईवर तक्रार करता येणार आहे.
‘दिसतं तसं नसतं म्हणून जग फसतं’ अशी एक म्हण आहे.
जत्रेदिवशी आंगणेवाडीत राहणा-या प्रत्येक कुटुंबातील लहान-थोरांचा उपवास असतो.
जनतेला अर्थसंकल्प व त्यातील तरतुदींविषयी प्रचंड उत्सुकता असते.
वस्तुत: नवनीत राणा पराभूत झाल्या होत्या आणि अडसूळ विजयी झाले होते.
जी- मेल सह इतर सोशल नेटवर्किग साईट सहज आनंद घेऊ शकता.
मार्ग विकसित करा.
त्यामुळे पुढील दोन दिवसात खातेवाटपावर निर्णय होण्याची शक्यता वर्तवण्यात येत आहे.
व्हॉटसअपची मालकी फेसबूककडे आहे, फेसबूकने या विषयी ही माहिती दिली आहे.
आता कमांड ऍन्ड कंट्रोल सेंटर
तरुण अस्वस्थता पालक सतत त्यांना अशक्य निरीक्षण हे माहीत आहे.
युरोपची अर्थव्यवस्था सावरण्यासाठी युरोपीयन सेंट्रल बँकेने केलेल्या सरकारी रोखे खरेदी संदर्भातील क्रांतिकारक निर्णयाने शुक्रवारी भारतासह जगातील सर्व प्रमुख शेअर बाजारांना हुरूप आला.
कतारमध्ये उद्योग क्षेत्रात, ‘मराठी पाऊल पडते पुढे.
माझं कोणावर अवलंबून राहणं
म्हणजेच ते कोणा एखाद्या व्यक्तीने लिहिलेले किंवा रचलेले नाहीत.
मुंबई, शनिवार (प्रतिनिधी)- अंधेरी पूर्व येथील अरविंद चेंबर्स, बिस्लेरी कंपनी समोर साई सर्विस कॉम्प्लेक्समधील फर्निचरच्या गाळ्याला आग लागली.
एक मोठे किंवा कमी प्रमाणात या सर्व औषधे, एक औषध प्रभाव - ते, शांत आहेत थोडे खाली हळू आणि एक गुंगी परिणाम आहे.
चित्रपट "प्रेम वेडा प्रकारची" आणि "मानवी निसर्ग" चित्रपट समीक्षक पाहिले होते.
तिन्ही आरोपींनी खुनाची कबुली दिली असून पोलिसांनी त्यांच्याविरोधात शिक्रापुर पोलीस ठाण्यात भा. द. वी कलम 302, 143, 148, 149, म.
एरवी सर्वसामान्य माणसाला एखादा छोटा-मोठा व्यवसाय सुरू करायचा असेल तर त्याला सहजासहजी परवाना मिळत नाही.
ऑनलाईन टीम / नवी दिल्ली : भारतातील विविध बँकांचे कर्ज बुडवून परदेशात पसार झालेला मद्यसम्राट विजय मल्ल्याला गुन्हेगार हस्तांतर कायद्यानुसार भारतात आणणे अवघड आहे, अशी माहिती विशेष सरकारी वकील .
152 वेळा चर्चेत सहभाग नोंदविला होता.
हे ऑस्कर पुरस्काराचे प्रसारण २२५ देशांत पाहिले जात आहे असे सांगून जिम म्हणाला : इतक्या देशांत अमेरिकेविरोधात नाराजी निर्माण करण्यासाठी ट्रम्प यांचे आपण आभार मानायला हवेत.
तर मिचेल स्टार्क आणि स्टीव्ह ओकिफ याने प्रत्येकी एक-एक बळी घेत हिंदुस्थानी संघाची दाणादाण उडवली.
पाचशे आणि दोन हजारांच्या कोऱ्या करकरीत नोटांनी एक लहानशी खोली भरुन गेली होती.
या पद्धती दोन्ही त्यांच्या स्वत: च्या मार्गाने आरामदायक आहेत: उर्वरीत कालावधी, तो फ्लॉवर बुडवून पद्धत पाणी घेणे हितावह आहे, आणि फुलांच्या काळात - पाणी पिण्याची पासून, पुन्हा एकदा वनस्पती अडथळा नाही करू शकता.
या दोघांच्या संसाररुपी वेलीवर सृष्टी आणि राजवीर हे दोन फुले उमळली.
संधी मिळाली की महिला त्याचे सोने करून दाखवितात.
एएनआय या वृत्तसंस्थेशी बोलताना त्यांनी ही माहिती दिली आहे.
प्राधिकरणाचे मुख्य लेखा व वित्त अधिकारी भगवान घाडगे यांनी विविध विभाग प्रमुखांच्या सहाय्याने हा अर्थसंकल्प तयार केला आहे.
मतदानासाठी त्या माणसाने दोन आवश्यकता पूर्ण केल्या होत्या.
अनेक लोकांना फोटो काढण्याचे वेड असते. कोठेही जा फोटो काढल्याशिवाय त्यांना करमतच नाही. पण काही लोक असेही असतात, ज्यांना काहीतरी वेगळे फोटो काढण्याची... Expand
मुंबई  : भाजपने आपली सर्व ताकद महाराष्ट्रात सत्ता संपादनासाठी एकवटलेली असताना शरद पवार यांनी अतिशय धैर्याने आणि सर्व कौशल्य पणाला लावून  भाजपला सर्व आघाड्यांवर पराभूत  केले. . . . गुरुवार, 31 ऑक्टोबर 2019
स्वागतयात्रेतून भेटीचा उद्देश साध्य झाला.
आमचे मूळ कार्यकर्ते गैरसमजुतीमुळे इतर पक्षात गेले आहेत.
शुक्रवारी मध्यरात्रीपर्यंत ही कारवाई सुरु होती.
ग्रीक पासून अनुवाद मध्ये नाव जुलिया अर्थ - "मऊ आणि हलका", "नागमोडी".
विधीमंडळाच्या हिवाळी अधिवेशनाच्या दुसऱ्या दिवशी दुष्काळी मदत जाहीर करा, मराठा, धनगर, मुस्लिम आरक्षणाची तात्काळ घोषणा करा, अशा मागण्या करत विरोधकांनी सभागृहाचे कामकाज स्थगन प्रस्तावाच्या माध्यमातून रोखून धरले.
नाईक - मग वाट कसली पाहतां पूजेला सुरुवात करा.
"एचएएल' विषयी बोलण्यास निर्मला सीतारामन यांचा नकार
याच मैदानावर त्यांनी १९२१ मध्ये सॉमरसेटविरुद्ध ७९ धावात १० विकेट्स घेण्याची करामत साधली होती.
त्यातही भाजप नते, जलसंपदामंत्री गिरीश महाजन यांचा बराचसा प्रभाव या मतदारसंघावर पाहायला मिळतो.
विक्री - या क्रियाकलाप  सेवा क्षेत्रात.
तथापि, समुद्र समोर दृष्टी सदैव तुमच्याबरोबर आहे.
उद्या मुख्यमंत्री किंवा मंत्री जिथे जातील तिथे त्यांच्यासभोवतीही नायलॉनची सुरक्षा जाळी बांधली जातील, असा टोमणा त्यांनी लगावला.
शिवसेनेचे पालघरमधील खासदार राजेंद्र गावित आणि बिरसा मुंडा यांनी लोकसभेत ही मागणी केली आहे.
विज्ञान घेत असलेला सत्याचा शोध हा निरंतर आहे.
पहिल्यांदा सुरेखा यांना नेहाने केलेली चुगली ऐकवली जाते.
या मुलाचे वडील हात रिक्षा ओढण्याचे काम करत असून आई हॉटेलमध्ये काम करत आहे.
परंतू एकानंतर एक येणाऱ्या अपयशामुळे त्याच्यावर टीका होत आहे.
त्यानंतर शुक्रवारी महिलांच्या कबड्डीचा अंतिम सामना रंगला.
Ÿक्सेसरीज म्हणजेच पडदे, फर्निचरची अपहोल्स्ट्री इत्यादी असावेत.
त्याने या मुलाखतीत अनेक प्रश्नांची उत्तरे देत भारतीय निवड समितीवर देखील टीका केली.
अमूलसह राज्यातील सर्वच खासगी आणि सहकारी दूध डेअर्‍यांनी दुधाच्या विक्री दरात वाढ केल्यानंतर आता महानंद डेअरीही विक्री दरात दोन रुपयांची वाढ करणार आहे.
परिवहन सभापती राजेश कदम यांनीही परिवहन उपक्रमाचे २०१४-१५ या आर्थिक वर्षाचे २२८ कोटी ८४ लाख ५ हजार जमेचा व २२८ कोटी ४३ लाख १९ हजार खर्चाचा असा ४० कोटी ८६ लाख शिलकी अंदाजपत्रक, तर शिक्षण मंडळ सभापती शांताराम पवार यांनी ३५१३.३७ लक्षचे अंदाजपत्रक स्थायी समिती सभापती पेणकर यांनी सादर केले.
संगीता अहिर बनविणार ‘दगडी चाळ’चा सिक्वेल
>> पंतप्रधान नरेंद्र मोदींची मराठीतून भाषणाला सुरुवात
• ऑक्सिजन.
त्यामुळे मंत्री राधाकृष्ण विखे व खासदार डॉ. सुजय विखे या पितापुत्रांनी आमदार कांबळे यांच्या विरोधातील शिवसेनेचे उमेदवार खासदार सदाशिव लोखंडे यांना निवडून आणण्याचा विडा उचलला आणि तो पूर्णही केला.
१२ व्या स्थानात मंगळ आणि राहू आहे.
हे मुद्दे जनतेत अस्वस्थता निर्माण करणारे आहेत.
मात्र, ही सुविधा देताना त्यात कोणतीही आडकाठी किंवा अडचणी निर्माण करण्यात येऊ नये अशी ठाम भूमिका हिंदुस्थानने घेतली आहे.
क्षणभर वाटलं- घड्याळाला 'स्टँच्यु' म्हणावं.
2015 मध्ये निवडणुका प्रत्यक्षात अपयशी असल्याचे बाहेर वळले.
पण आतापर्यंत एकही खाते उघडण्यात आलेले नाही, अशी धक्कादायक माहिती आहे.
उस्मानाबाद) यांनी हिंजवडी पोलीस ठाण्यात फिर्याद दिली आहे.
जम्मू काश्‍मीरच्या जनतेमुळे देशाची लोकशाही अधिक सशक्त झाली आहे, असे पंतप्रधान म्हणाले.
पण आपण केलेल्या कचऱ्याचे व्यवस्थापन जबाबदारीने करावे.
पालखी, दिंडी सोहळा, श्री राघव चैतन्य बाबांचे प्रवचन, सद्‌गुरु दर्शन पुस्तक प्रकाशन सोहळा, अग्रपुजा, महाप्रसाद, अनुग्रह तसेच किसन महाराज चौधरी यांचे प्रवचन झाले.
रेडमी 4ची किंमत 699 युआन (जवळजवळ 6,900 रु.
विषय (4 ग्रेड शाळेत अभ्यास तो) "शरीर त्वचा चे मूल्य" चर्चा, तो संवेदी चेतातंतूंचे टोक कार्य दुर्लक्ष करणे अशक्य आहे.
फ्रान्समध्ये झालेले आतापर्यंतचे हल्ले
म्हणून अशा संस्थावर सरकारने राष्ट्र हितास्तव करडी नजर ठेवणे आवश्यक आहे.
केबीसीच्या सहाव्या सेशनची सुरुवात सोनी टीव्हीवर सात सप्टेंबरपासून होत आहे.
या प्राईम मेंबरशिपची वैधता १ वर्ष होती.
त्यानंतर पुन्हा एकदा मंगळवारी रात्री याची चाचणी घेण्यात आली.
त्यामुळे अजित पवारांनी अखेर राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्ष सोडला की फोडला, अशा प्रश्नांना ऊत आला आहे.
अमेरिकन कवी एमिली डिककिनसन: चरित्र, सर्जनशीलता
स्वत: कुरुंदकर नास्तिक होते.
३) व्यवसाय वा उद्योगातून मिळालेले उत्पन्न व नफा
"अं, अंकल येस, येस्...... आय नीड यू, दीपक निघून गेला, आय मिस सेक्स्" असे म्हणत मायाने आपणहून दोन्ही हात वर केले आणि "काढा तुम्हीच" अस म्हणाली.
महिलेने दिलेल्या धमकीचा सूड म्हणून त्यांनी तिचे मॉर्फ केलेले फोटो शहरातील भिंतीवरही झळकवले.
व्हिसा ताबडतोब दिले जाते तर, संग्रह वाढते.
फिलिप्स W737: वैशिष्ट्ये आणि आढावा
त्यांनी ज्या–ज्या विषयाला स्पर्श केला, त्याचे आज शासनाने कायदे बनविले आहेत.
असे वक्तव्य भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांनी केले आहे.
मात्र रस्त्यातच त्याचा अपघात झाला.
खरंच, आम्ही आश्वासन दिले आहेत, आणि अनेक वापरकर्ते आहेत फोन ZTE Nubia Z5 आश्चर्यकारक प्रदर्शन.
२) पान मसाला
उमेदवाराच्या पदवीसाठी उमेदवारांची उपलब्धता देखील अनिवार्य आहे.
आपली मुंबई 3191 कोल्हापुर 112 पश्चिम महाराष्ट्र 950 activist 3 Burn 1 ncp 443 news 6 Paper Copys 1 Sammna 1 अजित पवार 129 कार्यकर्त्यांनी 1 प्रती जाळल्या 1 राष्ट्रवादी 175 वाद पेटला 2 शाब्दिक 2 सामना पेपरच्या 1
इथिओपिया - आफ्रिका सर्वात दाट लोकवस्ती देश एक (77 व्यक्ती चौरस किलोमीटर झाली आहे. ). त्याच वेळी लोकसंख्या 75% देशाच्या उत्तर आणि मध्य भागात लक्ष केंद्रित आहेत.
दरम्यान, न्यूझीलंडने भारतावर 18 धावांनी मात केली.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी त्यांना वाढदिवसाचे औचित्य साधत खास भेट दिली आहे, असे परेश रावल यांनी ट्विटरच्या माध्यमातून सांगितले आहे.
१९७८च्या जानेवारीत फिन-एयरची जाहिरात, १९८०मधली ह्यूबलिन स्पिरिट्सने काढलेली क्लब कॉकटेलची जाहिरात यांवर 'वाव्हपम'ने स्त्रीविरोधात असणाऱ्या हिंसेला विरोध केला.
ही खेळपट्टी नंतरच्या टप्प्यात नॅथन लियॉनच्या फिरकीला देखील पोषक ठरेल, असे संकेत आहेत.
केसरकर व राऊत करणार विमानतळावर स्वागत
आम्ही आणखी एक भाग काढतो, आम्ही तार काढतो आणि तो अर्धवट दुमडतो.
दररोजच्या मार्गक्रमणात, पहाटे ३ वाजता उठून, शुचिर्भूत होउन अंघोळ चहा,नास्ता झाल्यावर मग मार्गक्रमणाला सुरुवात होते. यात महिलाही सहभागी असतात.त्यांचे डोक्यावर बहुधा तुळशी वृंदावन असते.मार्गात वारकरी फुगड्यादेखील खेळतात.
आणि त्या काळातील स्त्रोत इस्लामिक सैनिकांच्या संख्येच्या अंदाजाशी निगडित असला तरी, असे गृहित धरले जाऊ शकते की ही संख्या 40,000 सशस्त्र पुरुषांच्या पातळीवर चढ-उतार होती.
विनोद खन्ना यांना अखेरचा निरोप देण्यासाठी बॉलिवूडमधल्या अनेक दिग्गज कलाकारांनी हजेरी लावली.
शेगलाच्या, केळ्याच्या, किंवा भोपळ्याच्या फुलांची भाजी केली जाते.
उदा. समजा मला मोबाईल फोन्सची भविष्यातील टेक्नॉलॉजी असे संशोधन करण्याची इच्छा झाली. तर मला लगेच या विषयावर तंत्रज्ञान निबंध लिहिणे शक्य होणार नाही. कारण आवाका प्रचंड मोठा होईल. मला त्यातले नेमकेपण हेरावे लागेल. म्हणजे मला बँडविड्थ वर काम करायचे आहे की हँडसेटच्या स्वरूपावर काम करायचे आहे निश्चित करावे लागेल. त्यांनंतर त्यात आधीच खुप जणांनी काम केले असण्याची शक्यता असेल. त्यातलेही नेमके कोणते भाग हाताळायचे हे ठरवावे लागेल. म्हणजे, मला व्हिडियो फोन्स हा विभाग हाताळायचा आहे का हे निश्चित करावे लागेल. मग त्यातही, नक्की कोणत्या प्रकारच्या तंत्रज्ञावर काम करायचे हे ठरवावे लागेल. कारण अनेक तंत्रज्ञाने अनेक उपाय सुचवत असणार. म्हणजे पहा आपण एका मोठ्या विषयातून (जॉन्रे) सुक्ष्मात चाललो आहोत. (वर्तकी अर्थाने नाही! ;) ) यावरही पुढे जाऊन मला एक नेमका प्रश्न - नक्की कसा व्हिडियो डाटा पाठवायचा वगैरे शोधुन त्यावरच काम करावे लागेल.
पश्चिम रेल्वेवर 25 डिसेंबर रोजी पहिली वातानुकूलित लोकल धावण्यास सुरुवात झाली.
मी, परदेशात रहाणारे तुम्ही, तिथले मूळ स्थानिक, इथले सर्व सामाजिक स्तरातले स्थानिक - सगळे सारखेच आहोत ही माझी धारणा आहे.
काही काळाने या उणिवेमुळे अवयव क्षीण होतात म्हणजे म्हातारपण येतं.
तीन केळी स्वच्छ आणि कट आडवा मंडळे मीटरचा शंभरावा भाग पेक्षा कमी नाही जाडी.
पहिल्या समिटला मिळालेल्या विद्यार्थ्यांच्या अभूतपूर्व प्रतिसादाबद्दल युवासेनेने क्रीडापटूंचे आभार मानले आहेत.
दिवसाला किमान एका प्रतिसादासाठी मारामार चालू आहे
स्नॅक्स आनंद घ्या तो चवीपुरते मसाला जोडेल.
यात एक भारतीय जवान जखमी झाला होता.
गेल्या पंधरा वीस वर्षात होत असलेला हा बदल खरा आहे.
देशातील मशिदींमध्येही महिलांना प्रवेशाची परवानगी नाही, त्यामुळे विश्वास व श्रद्धेवर आधारित असलेल्या या परंपरांची कसोटी घेतली गेल्यास समस्या उभ्या राहतील, असे सिंघवी म्हणाले.
बैठकीमध्ये चर्चा करुन सकारात्मक निर्णय घेवू असे आश्वासन दिले.
आरोप-प्रत्यारोपांची प्रचारसभा
गोव्यातील खाणीच्या मुद्यावरून शिवसेना आक्रमक झाली आहे.
मनमाड | भावकीच्या वादात शेतकऱ्याचं नुकसान
या गावांमध्ये 20 टँकरद्वारे पिण्याचे पाणी पुरवले जात आहे.
गेल्या पाच वर्षांच्या सत्ताकाळात राज्यात छत्रपती शाहू महाराज, महात्मा फुले, डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांचे फक्त नाव घेतले जात होते.
आगीत कापूस, ज्वारी आणि अनेक प्रकाराचे धान्य जळाले आहे.
कल्याण : तरुनिना लिफ्ट देण्याच्या बहाण्याने भुरळ घालत त्यांचा विश्वास संपादन करत त्यांच्या जवळील पैसे व दागिने घेवून धूम ठोकणार्या एका भामट्याला अखेर महात्मा फुले पोलिसांनी बेड्या ठोकल्या असून सुनील सपकाळ असे या भामट्याचे नाव आहे .
ही दगडफेक थांबावी म्हणून सुरक्षादलाने हवेत गोळीबार केला.
विरार पूर्वे साईनाथ नगर येथे इंडियन ऑइल कंपनीचा पेट्रोल पंप आहे.
नगरपालिका, जि. प. , पं.
, लाल चवदार आणि मनोरंजक.
पुरस्करांर्थीचे नावे पुढील प्रमाणे- उद्योगभुषण – उत्तम सरगर (उत्तम इलेक्ट्रीकल, अ.
रब्बी पिकांच्या हंगामात इतर राज्यांच्या दुसऱ्या पिकांचा देखील यात समावेश करण्यात आला आहे.
त्याच ग्राफिक्स वेगवर्धक.
वायरच्या शेवटी, आपल्याला लॉक रिंग बांधणे आवश्यक आहे.
अजून किती दिवस आम्ही गप्प बसणार असा सवाल करता भारत देश काय केवळ आरएसएस आणि भाजपचा नाही, असेही त्यांनी सांगितले.
नसा दोन्ही पाय बाजूने आणि बोटांच्या पर्यंत कंबर पासून चालवा.
अर्थात  अक्षयने ट्विंकलला लग्नासाठी प्रपोज केले होते, तेव्हा तिचा ‘मेला’ हा चित्रपट प्रदर्शनाच्या वाटेवर होता.
याचा अर्थ आपण जेव्हाही दूध पितो तेव्हा आपल्या शरीरात थोड्या प्रमाणात इन्सुलिनची निर्मिती होते.
अभ्यास केंद्रक प्रोटॉन अंतर फक्त त्यांना दरम्यान वीट उद्भवत नाही जेणेकरून लहान आहे की दर्शविले आहेत.
शंभर पासून मायलेज कार वापर करण्यास पाचशे हजार किलोमीटर सर्वोत्तम आहे.
२ लाख ट्वीटर युजर्सने हा व्हिडीओ आतापर्यंत बघितला असून हजारो लाईक्स आणि कमेंट्स या व्हिडीओला मिळाले आहेत.
कंपनीने या कारचे उत्पादन व विक्री बंद करत काही निवडक श्रेणीतील वाहनांवरच गेल्या काही वर्षांमध्ये लक्ष केंद्रित केले होते.
कोणत्याही शुभकार्याची सुरुवात श्रीगणेशाला वंदन करून करावी म्हणजे कोणतेही विघ्न कार्यात येत नाही असे म्हणतात. नुकतेच आगामी ‘नशीबवान’ चित्रपटाच्या टीमने देखील गणेश गल्लीतला मुंबईचा राजा आणि लालबागचा राजा अशा ...Full Article
विविध गटात वरुण बळ्ळारी (बेळगाव), शिबिर गट्टी (मंगळूर), आदित्य गडकरी, मानव जाधव, समर किल्लेकर, अनंत सुणगार (सर्व बेळगाव), नैतिक एन. (मंगळूर), मुलींच्या गटात सुमन पाटील (गोवा), साना शेट्टी (मंगळूर), क्रिझाणा इराणी, मान्यता बाबशेट, इमानी जाधव, समृद्धी हलकटे (बेळगाव) यांनी वैयक्तिक विजेतेपद मिळविले.
दोडामार्ग तालुक्यातल्या झोळंबे या गावाचं ग्रामदैवत श्री माऊली देवीचा शिमगोत्सव यंदाही अगदी थाटामाटात साजरा करण्यात आला.
कारण त्यांनी याच जागतिक संस्थांच्या दादागीरीला विरोध केला म्हणून त्यांना जावं लागलं आहे.
त्याने कुटुंबीयांना जम्मूत 12 हजार रुपये महिना वेतनावर काम करत असल्याचे कळविले होते.
म्हणूनच आपले उत्पन्न पाहून कमी मुदत निवडणं फायद्याचं ठरतं.
त्यामुळे आजच सभासदत्व निश्‍चित करा.
काटेकोरपणे बोलणे, स्टोव्ह प्रकल्प, स्टोव्ह गरम घरे एकाच ठिकाणी आणि प्रकल्प सुरू प्रथम - दुसऱ्या अविभाज्य भाग.
त्या दिवसाचे जेवण मात्र मुलीकडून दिले जाते.
भाजप नेते कैलाश विजयवर्गी यांनी शाहरूखवर निशाणा साधताना शाहरुख राहतो भारतात आणि त्याचं चित्त पाकिस्तानात आहे, तो देशद्रोही आहे, असे आरोप केले.
त्यांचा गुन्हा अजून सिध्द झालेला नाही. Loading. . . माजी मंत्री आणि विद्यमान विधानसभा सदस्याची किती अवहेलना करणार?
साधारणतया, फिकट गुलाबी चेहरा, पातळ मान आणि कमकुवत स्नायू महिला सतत थकवा तक्रार आहे.
प्रशिक्षण पुर्ण केल्यानंतर सहायक पोलीस अधिक्षक म्हणून पहिली नेमणूक नक्षलग्रस्त गडचिरोली जिल्ह्यातील भामरागडला झाली.
दुसऱया स्पेलसाठी आलेल्या शमीने जो स्पेल टाकला तो स्पेल म्हणजे अगस्थीचं एक छोटं आचमन होतं.
त्यामुळे भाजपच्या अडचणी वाढण्याची शक्यता आहे.
कारण, केंद्राकडून बोर्डाला मिळणारा हजारो कोटी रुपयांचा निधी थकीत आहे, असे सांगून त्यांनी कॅन्टोन्मेंट बोर्डावर टीका केली.
आशियाई बॉक्सिंग अजिंक्यपद स्पर्धेतील उपांत्य फेरीतून माघार. . . प्रो कबड्डी- पाचव्या हंगामात लागणार ४००खेळाडूंवर बोली
मात्र यामुळे भाजप आणि शिवसेना यांच्या नेतृत्वामध्ये संवादाची दरी निर्माण झाली आणि त्या पोकळीमध्ये काँग्रेस-राष्ट्रवादीच्या आघाडीचा शिरकाव झाला.
78 वर्षीय क्लॉडिन यांनी पॅरिसमध्ये अखेरचा श्वास घेतला.
दुष्काळी परिस्थितीचा सामना करणार्‍या ८२ लाख शेतकर्‍यांपैकी ४२ लाख शेतकर्‍यांना आर्थिक मदत करण्यात आली आहे.
विशेष म्हणजे, हरियाणाच्या 22 वर्षीय अमितचे आशियाई स्पर्धेतील पहिलेच पदक ठरले.
यावेळी त्यांनी मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्या नेतृत्त्वावर जोरदार आक्षेप घेत हल्लाबोल केला.
खणभागात संशयिताने पेटवून घेतले
बैलाने कितीही पराणी टोचून घेतली, तरी बहुदा पहिली टोचलेली पराणी तो विसरत नसणार.
1928 साली समुदाय "लिव्हिंग ख्रिस्त" सदस्य 14 000 चौरस फूट (सुमारे 1300 मीटर 2) एक एकूण क्षेत्र इमारती बांधकाम सुरू केली.
शाळेच्या वयाच्या मुलांमध्ये ओटीपोटात सिंड्रोम बहुतेक क्रॉनिक गैस्ट्रोडोडेनाइटिस किंवा स्वादुपिंड च्या विकार लक्षण आहे.
ईमानवर डॉ. मुफज्जल लकडावाला हे उपचार करत आहे.
हे समावेश: सोयाबीनचे, डेअरी उत्पादने, मटार, सोडा, कोबी, भाकरी, गोड, ताजी फळे आणि भाज्या.
भाजप-सेना युती शासनाच्या काळात जे. . . रविवार, 19 जानेवारी 2020
पुलाच्या लोखंडी रॉडला या दोघांचे मृतदेह नायलॉन दोरीने टांगलेल्या अवस्थेत दिसून आले.
रश्मीचे नांव ऐकल्यावर ती दचकली होती. रवी मामा जे बोलतोय त्यात काहीतरी तथ्य असावे असे तिला वाटून गेले, कारण त्याला रश्मी बद्दल माहीत असण्याचे काही कारणच नव्हते. जर रवी मामा जे बोलला ते खरे असले तर? आकाश या जगात नसण्याची कल्पनाच तिला सहन झाली नाही. तिने डोळे गच्च मिटून घेतले आणि कानावर हात दाबून धरले. रवीने तिचे हात तिच्या कानांवरून बाजूला केले.
मेहुणबारे (ता. चाळीसगाव) : मित्राच्या वाढदिवसाच्या पार्टीला जातो, असे घरी सांगून गेलेल्या कृष्णापुरी तांडा (ता. चाळीसगाव) येथील बेपत्ता तरुणाचा...
त्यामुळे सल्ला देण्या इतपत मी कोणी मोठी नाही.
विशेष म्हणजे दोन वेळा पिछाडी भरून काढत माद्रिदने घरच्या मैदानावर शनिवारी बाजी मारली.
स्थानिक लोकसंख्येच्या मैत्रीपूर्ण नातेसंबंधामुळे हे शक्य झाले आहे.
प्रमाणलिखाणासाठी प्रमाण शब्द आवश्यक ठरतात.
केंद्रीय मंत्री पदावर असलेल्या व्यक्तीकडून अशा प्रकारची विधाने त्यांना हास्यास्पद ठरवण्यासह मंत्रीपदाचा अवमान करणारीही आहेत !
केमिकल अलीकडून पोलिसांनी पासपोर्ट, दोन वाहन चालक परवाना आणि मतदार ओळखपत्रदेखील जप्त केलं.
ठोसेघर, राजमाची, कोंढाणे लेणी, आंबोली, कास, कात्रज, सिंहगड, नाणेघाट, हरिश्चंद्रगड, माळशेजघाट इ. भटक्यांची काही आवडीची ठिकाणे.
आजपासून हा नवीन नियम अंमलात येणार आहे.
फिर भी कितनी सुंदर हो
त्यात अपयश, तज्ञांच्या मते, दुर्मिळ पाहिजे.
कोणत्या आधुनिक सिगारेट बनल्या आहेत - आज प्रत्येक तज्ज्ञ प्रत्येकाने त्याच्याशी व्यवहार करणार नाही.
अध्यक्ष ट्रम्प यांच्याबरोबर दुसऱ्या बैठकीचे नियोजन करणे हा या पत्राचा हेतू असल्याचे त्यांनी स्पष्ट केले आहे. गेल्या महिन्यात ट्रम्प यांनी परराष्ट्र मंत्री माइक पॉम्पिओ यांना उत्तर कोरियाची भेट लांबणीवर टाकण्यास सांगितले होते. उत्तर कोरियाने अण्वस्त्रे नष्ट करण्यात कुठलीही प्रगती दाखवलेली नाही असे त्यावेळी ट्रम्प यांनी म्हटले होते.
एखाद्या राज्यात टोळधाडीने आर्थिक नुकसान पातळी ओलांडली, की ही यंत्रणा त्या राज्याला सजग करून नियंत्रणासाठी सर्वतोपरी मदत करीत असते.
महाआघाडीत मतभेद असल्याचा इन्कार
मेनका गुरुस्वामी सुप्रीम कोर्टात वकील आहेत.
आवश्यक असल्यास, शूज परिधान करताना warts प्रक्रिया क्षेत्र नंतर दबाव आणि घर्षण संरक्षण मलम सील करू शकता.
केरळमधील पूरग्रस्त विद्यार्थ्यांना मोठा दिलासा
ग्रामस्थांनी पोलिस ठाण्यात याची माहिती दिल्यावरुन पोलिसांनी गाडीचा व त्यातील  व्यक्तीचा शोध घेण्याकरिता पथके रवाना केली.
अवकाळी पाऊस आणि गापीटीमुळे नुकसान झालेल्या शेतकऱयांना शासनाकडून मदत जाहीर झाली करण्यात आली आहे.
शबादला एम्स रुग्णालयाच्या ट्रॉमा सेंटरमध्ये दाखल करण्यात आले आहे.
रशियन कागदाचा लगदा पीटर ग्रेट कारकिर्दीच्या काळातील लोकप्रिय झाला, हा मनुष्य परदेशात भरपूर परत आणले.
अर्थात, आपण वैद्यकीय संरक्षण वापर करणे आवश्यक आहे.
'चैत्यभूमी स्तुपाच्या रक्षणासाठी समुद्राच्या दिशेने भराव टाकून संरक्षक भिंत उभारणे गरजेचे आहे.
मीरा रोडच्या काशिमीरात हा धक्कादायक प्रकार घडलाय.
या प्रकाराविरूद्ध वास्कोतील किनाऱयावरील नागरिकांनी व मच्छीमारी व्यवसायीकांनी तीव्र नाराजी व्यक्त केलेली आहे.
ते त्याच्या तारुण्यातील भेट घेतली होती.
मुंबई -पुणे रेल्वे मार्गावर दरड कोसळली.
लोकसभा निवडणुकीचा गड पुन्हा एकदा सर. . . सोमवार, 12 फेब्रुवारी 2018
या कुत्रा एक उच्च बुद्धी आणि कल्पकता आहे.
माझ्यासोबतही तसेच होईल.
नंदुरबार जि. प. अध्यक्षपदी सीमा वळवी; भाजप तटस्थ
यामुळे शहरात मोडकळीस आलेली गटारे आणि रस्त्यांच्या काँक्रिटीकरणाची कामे सुरू होती.
भीम आर्मी या सघटनेनं संभाजी भिडेंच्या या कार्यक्रमाला विरोध केला होता
आज आवश्यक डिझाइन रेखाचित्रे, आपल्या PC लोड आणि इंटरनेटशी कनेक्ट करण्यात पुरेसे एक समान उदाहरण शोधण्यासाठी.
नाशिक(प्रतिनिधी)-   महाराष्ट्र राज्य कला प्रदर्शन ही राज्यातील कला क्षेत्रातील मोठी बाब समजली जाते.
अंतरराष्ट्रीय परिस्थीती सोन्याच्या दरात झालेल्या वाढीसाठी करणीभूत ठरली आहे.
आपण निरुपयोगी हताश आणि वेदनादायक संबंध वेळ वाया घालवू नये का आहे.
ते म्हणाले, मला का तिकीट नाकारण्यात आलं त्याचा जाब आता मी पक्षश्रेष्ठींना विचारणार आहे.
भाजपा नेत्यांचे आणि मुख्यमंत्र्यांचे हे नाटक सध्या सुरू आहे.
आप्पासाहेब पटवर्धन यांच्या कार्यात त्यांनी झोकून देऊन काम केले.
सतरा वयाच्या तो दुसर्या महायुद्धाच्या काळात लढणे सहभागी झाले होते.
याबाबत पालिका आयुक्तांची भेट घेऊन हा प्रकार लक्षात आणून कारवाईची मागणी केली, मात्र त्यांनीही जबाबदारी ढकलून तेथील सहायक आयुक्तांची भेट घेण्याची सूचना केली.
मनाचा थकवा घालवून नवा उत्साह जोपासताना दिसायचा.
मानवाच्या शरीरातील डीएनएमध्ये असलेल्या ‘सिंगल न्यूक्लिओटाइड पॉलिमॉर्फिझम्स’(एसएनपी) या भागाचा अभ्यास करून आयरिना यांनी हे निष्कर्ष काढले आहेत.
असोसिएटेड चेंबर्स ऑफ कॉमर्स अ‍ॅण्ड इंडस्टड्ढी म्हणजे सोचॅम आणि स्कायमेट वेदर सव्र्हिसच्या अभ्यासानुसार वर्षात उष्ण दिवसांची संख्या वाढत जात असून दिवस आणि रात्रीच्या तापमानात झपाट्याने वाढ होत आहे.
याबाबत मिळालेल्या माहितीनुसार २०१९ मध्ये भारतीय लष्करात हेलिकॉप्टर चिनूकचा पहिला ताफा सहभागी होईल.
परदेशी पर्यटकांचा तिथं राबता असल्यामुळे बहुतेक महानगरपालिकेने स्वच्छता मनावर घेतली असणार.
चे कोमोडो नागपाल आणि गोवा बीझनेस स्कूल ऍण्ड डायरेक्शनचे साहाय्यक प्राध्यापक रामराव वाघ यांची उपस्थिती होती. प्रा. वरुण साहनी यांनी सांगितले की, या पुस्तकात उत्कृष्ट माहिती देण्यात आली आहे.
बिग बी आणि इमरानचे चाहते या चित्रपटासाठी उत्सुक असणार यात काही शंकाच नाही.
आपल्या वचन साहित्याद्वारे त्यांनी मानवमात्रांसार्ठी, विश्वकल्याणासाठी सामाजिक क्रांतीची ज्योत प्रज्वलित केली होती.
मुख्यमंत्र्यांच्या उजव्या बाजूला बसण्यात सुभाष देसाईंची गफलत घडली आणि पत्रकार परिषदेत दादांना खुर्चीची वाट पाहावी लागली.
या गृहीतकावर वापर करून, अनेक स्कॅमरना supposedly "टायरमधील हवा बाहेर घालवणे" की व्हॅक्यूम ऊर्जा आणि वीज मध्ये रूपांतरित साधन गोळा.
तांबूस पिवळट रंगाचा यांचे दर्शन घडते आहे एक जीवनसत्व प. पू. , जिव्हाळा व मज्जासंस्था कायदा आहे.
प्रतिनिधी/ कोल्हापूर शैक्षणिक, सामाजिक व सांस्कृतिक जीवनात विद्यापीठ हायस्कूलने निव्वळ विद्यार्थी घडवण्याचेच काम केले नाही, तर समाज घडविण्याचे कार्य केले आहे, असे प्रतिपादन विद्यापीठ शिक्षण संस्थेचे चेअरमन ऍड.
पॅकिंग केलेले खाद्यपदार्थ अथवा पाणी एमआरपीपेक्षा जास्त किंमतीत विकणे हा लिगल मेट्रोलॉजी ऍक्ट’ अंतर्गत गुन्हा असून या कायद्याचे उल्लंघन केल्यास 25 हजार रुपये दंड […]
तारे मी कतरीन
दिल्लीच्या हंगामातील खराब कामगिरीबद्दल पीटरसनने दिलगिरी व्यक्त केली.
वर्ग "उत्कृष्ट" नाही फक्त इतरांपेक्षा अधिक प्रशस्त आहे.
मित्रपक्षांना बरोबर घेऊन भाजपा २१० चा आकडा गाठू शकेल.
३८ वर्षीय अजमल सध्या पाकिस्तानी दूरचित्रवाहिनीवर क्रिकेटतज्ञ बनून समीक्षकाचे काम करत आहे.
आपला मुलगा, सक्रिय विकसित करण्यासाठी योग्य पोषण, अनिवार्य व्यायाम, निरोगी झोप, सकारात्मक आणि चांगले भावना, चांगले आरोग्य आवश्यक आहे.
शनिवारी पोलाईट क्लब व जेडी क्लब यांच्यात झालेल्या सामन्यात जेडी क्लबने नाणेफेक जिंकून प्रथम फलंदाजी घेतली.
दोन्हा पक्ष आपापल्या भूमिकांवर ठाम असल्याने सत्तास्थापनेचा तिढा अजुनही सुटलेला नाही.
विठ्ठलभक्त हमीदभाई!
वरण–भात, त्यावर तूप असं खातो.
मनदीप सिंग व आकाशदीप सिंग यांनी नोंदवलेल्या गोलांमुळे भारताने येथे झालेल्या पहिल्या सामन्यात बेल्जियमचा 2-0 असा पराभव केला.
उद्धव ठाकरे यांनी त्यांना शिवबंधन बांधून त्यांचे पक्षात स्वागत केले.
>> अरविंद दोडे
तसेच हे सरकार सर्वसामान्यांचे असल्याचे पुन्हा एकदा स्पष्ट झाल्याचे त्यांनी सांगितले.
श्रद्धा पाटील या चौथीत शिकणाऱ्या मुलीच्या डोळ्यातून हे मोठ्या आकाराचे खडे बाहेर आल्याने तिला वैद्यकीय उपचार सुरू झालेत.
गेले कित्येक वर्षे घरांच्या प्रतीक्षेत असलेल्या प्रकल्पग्रस्तांसाठी आतापर्यंत काय केले?
गेल्या महिन्याभरापासून सोन्याचे आलेख मंदी दर्शवत होते.
परंतु आशियात अण्वस्त्रांची शर्यत वाढणे चिंतेचा विषय आहे.
फवारणी : वरील सर्व किडी व रोगाचा प्रादुर्भाव होऊ नये आणि उत्पादन अधिक व दर्जेदार मिळावे म्हणून डॉ.बावसकर टेक्नॉंलॉजीच्या पुढीलप्रमाणे फवारण्या कराव्यात.
ते आतापर्यंत विधान परिषदेवरच निवडून येत होते.
उतार (1050 समुद्र सपाटीपासून मीटर पर्यंत), टेकड्या वर येते.
ध्वजांकित करा आणि राज्य प्रतीक जोरदार व्यापक इतिहास आहे.
ओमराजे यांनी जवळपास १ लाख २४ हजारांपेक्षा जास्त मतांनी राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे उमेदवार राणाजगजीतसिंह पाटील यांचा पराभव केला आहे.
ऍक्‍टिंग आणि डान्सचे वर्कशॉप ती करते आहे.
राष्ट्रपती ममनून हुसैन यांनी . . . संयुक्त राष्ट्र संघाचे माजी महासचिव कोफी अन्नान यांचे निधन
जगातील 18 टक्के लोकसंख्या भारतात आहे.
त्या महिलेवर कढोली-हरांबा नदीपात्रामध्ये अंत्यसंस्कार करण्यात येणार होते.
आपणच आपली घातलेली समजूत.
त्यासाठी भाजप नेते, पदाधिकारी, कार्यकर्ते यांनी जोरदार तयारी केली होती.
20 मि. ली. रम;
याबाबत माहिती देताना एसएसपी अजय साहनी म्हणाले की, मीरतमध्ये २ एप्रिल २०१८ मध्ये भारत बंद दरम्यान हिंसाचार झाला होता.
इस्त्रायलमध्ये चांगले संशोधक, तंत्रज्ञ आहेत.
नदीला पाणी असूनही शहरात पाणीटंचाई सुरू असून काही . . . राज्य नाटय़संगीत स्पर्धेत श्रध्दा जोशी प्रथम
आकडेवारी नुसार, आम्ही एक कंडोम सह समागम करताना संसर्ग सर्वात सामान्य कारणे एक चूक त्याला किंवा नुकसान (शहरात दरम्यान येणार्या) जमिनीच्या पृष्ठभागावर खत घालणे आहे की पाहू शकता.
नाणार होणारच असं विधान आमदार लाड यांनी केलं होतं.
या नामांकित महान शाहिराची आज २२१वी जयंती.
संशयितांनी 1 लाख 73 हजार 930 रूपये किंमतीचा इलेक्ट्रॉनिक वस्तू काढून दिल्या आहेत.
अंकिता या बीबीए करत आहेत.
केंद्रीय अर्थमंत्री अरुण जेटली यांनी सादर केलेल्या 2018 सालच्या अर्थसंकल्पात ग्रामीण क्षेत्रावर सर्वात जास्त लक्ष केंद्रित केले आहे.
त्याचवेळी शेतातून ३० ते ४० वर्ष वयाच्या दोन महिला आल्या त्यांनी पिसव्यातील कपडे,साड्या घेऊन गेल्या.
एकच मशीन विविध प्रकारची कामं करू शकते यावर त्याचा दृढ विश्वास होता व आयुष्यभर हाच विचार इतरांना पटवून देण्यासाठी त्यानी धडपड केली.
पाय, पाठ आणि खांद्यावर.
ओकणारे रणगाडे आणि तोफांनी अचूक वेधलेले लक्ष्य.
एक दिवस स्वस्त, आपण कोणत्याही शहरात राहू शकता.
जिज्ञासा जागृत असणे हे आपले महत्त्वाचे लक्षण आहे.
रोजगाराचा प्रश्नही कायम आहे.
मला या सगळ्याची काही कल्पना नव्हती, म्हणून मी 'वाचावे नेटके' मधला एक लेख वाचून पहिला. गेला एक आठवडा मी त्याचा अर्थ लावतो आहे! इतकं अगम्य लिहायला हे स्वत:ला समजतात तरी कोण? असो.
आणि सुरु होतो कलावंताचा स्वताशीच संघर्ष…
तुम्ही सगळे दादांचेच चित्रपट केलेत की इतर निर्मात्यांसाठीही काम केलंत?
जेवण करण्यापूर्वी अर्धा तास सकाळी व संध्याकाळी 40 ग्रॅम बद्दल पेय स्वीकारले.
अशा प्रकारे केळी उपयुक्‍त आहेत भरपेट आहार प्रदान करणारी आहेत एवढेच नव्हे तर वर्ण उजळवण्यासाठी आणि नितंळ कांतीसाठी पिकलेल केळ कुस्करून त्यामध्ये चंदनाची पावडर आणि मध घालून त्यांची पेस्ट बनवावी 20 मिनिटांनी चेहरा धुवावा अशा प्रकारे चेहऱ्यावरील रंध्र मोकळी होतात.
स्वत: स्टंट करताना किंवा दुसऱ्याला स्टंट करताना पाहून हृदयाचे ठोके चुकतात.
इंग्लंडची नताली स्किव्हर बारावी खेळाडू आहे.
या चलने मध्ये करार संख्या वाढत आहे, ते अनेकदा चलन बाजारात व्यापार.
स्टेट बँक ऑफ इंडिया आणि बँक ऑफ इंडियाच्या तुलनेत खासगी बँकांची कामगिरी चांगली आहे.
एक शक्तिशाली भोवती स्तंभ बांधकाम दोन्ही बाजूंना, भिंती उत्कृष्ट उठावाचे सूट शूर सम्राट विजय दृश्यांना वर्णन करणारी सह decorated आहेत.
हा चित्रपट उरी आणि मणिकर्णिका या चित्रपटांसारखा हा चित्रपट ओरीजनल आहे.
गॉडस ओन कंट्री म्हणविल्या जाणार्‍या या राज्याच्या पूर्वेला आहे पश्चिम घाट, पश्चिमेला अरबी समुद्र.
पाणी काळजी: 2-3 आठवड्यांनंतर त्याच्या टक्केवारीच्या 20-30% क्रम बदलणे आवश्यक आहे.
ही असली भाने तुमच्या बेभान मनाला कशी असावयाची?
तो पहिला भारतीय व अमेरिका मध्ये शोधला गेला.
त्यासाठी दाम्पत्याने बिल्डर चिरायु पटेल याला फ्लॅटच्या मुळ रकमेतील २० टक्के रक्कम म्हणजेच एकूण १६ लाख रुपये रोख आणि चेकने दिली होती.
त्या प्रकरणात, फिर्यादी दस्तऐवज मूळ नाही आहे तर, तो नोंदणी कार्यालयात नक्कल लागू शकतो.
विना प्रदूषण, विना वाहतूक कोंडी, कमी वेळेत आणि कमी खर्चात बोटीने इच्छित स्थळी पोहचतां येणार असल्याने लोकांनाही याची उत्सुकता लागली आहे.
जरी योग्य पोषण आहार पालन आणि काळजीपूर्वक करण्याचा प्रयत्न करतात, आकृती अनुसरण एक मधुर मिष्टान्न एक स्लाईस खाणे स्वत: ला 1-2 वेळा परवानगी देते.
तर या हत्येमुळे पुण्यात तरुणाईला आता पोलिसांचं भय राहिलं नाही हे पुन्हा एकदा उघड होतं.
सायन-पनवेल महामार्गावरील ठाणे खाडी पूल तीनच्या बांधकामासाठी  ७७५ कोटी ५८ लाखांची मंजुरी
मका आणि सोयाबीनचा उत्पादन खर्च अधिक असल्याने जगात विकण्याचा प्रश्‍न तयार होऊन देशांतर्गत भाव कोसळून त्याचा भुर्दंड शेतकऱ्यांना सोसावा लागेल.
मोजावे लागणार
मुख्य वर्ण - जोएल.
अरविंद पाटील यांच्याविरोधात बंडखोर समितीतून विलास बेळगावकर होते.
यात सकल मराठा समाजाचे कार्यकर्ते मोठ्या संख्येने सहभागी झाले होते.
यूपीमध्ये मायावती, महाराष्ट्रात प्रकाश आंबेडकर यांच्यासारखे नवे वाटेकरी निर्माण झाल्याने काँग्रेस या महत्त्वाच्या राज्यात आपला बेस गमावून बसली आहे.
पण आता गाडी खरंच रुळावर आलीय.
महानगरपालिकेत बहुसदस्यीय प्रभागाऐवजी एक सदस्यीय प्रभाग पद्धती लागू करण्यासंबधीचे विधेयक शनिवारी विधिमंडळाच्या दोन्ही सभागृहात मंजूर झाले.
उद्धव व राज यांची भूमिका आम्हाला समजलेली आहे.
हस्तकला कागद साहित्य
हे संबंध निव्वळ तांत्रिक नसते तर ते जैविक असते.
देव तारी त्याला कोण मारी याची प्रचिती या अपघातात आली.
( शेती, पोहणे/नाव/ छोटे उद्योग यात तुलना केली जात्ये असा प्रतिवाद होईलच आता. ॲनॉलॉजी व तुलना यात फरक असतो की नसतो ?)
नितीन गडकरी मला पितृतुल्य असून त्यांचा आशीर्वाद माझ्या सोबत आहे असं सूचक वक्तव्यही आशिष देशमुख यांनी केलं आहे.
आधीच्या ३ भागांसारखाच हा हि अप्रतिम भाग!
डीएसके दाम्पत्याच्या अटकेनंतर जावईही पोलिसांच्या जाळ्यात
तुम्ही सुद्धा अनेक वर्षांपासून कंडोमचा वापर करत असाल.
या प्रकरणात, आपण संगणक व्हायरस प्रसार हे मार्ग लक्ष केंद्रित करणे आवश्यक आहे.
यात महाराष्ट्रातील जवळपास 46 प्राणिसंग्रहालयांचा समावेश आहे.
आमचे मित्र पुण्यातील नंदादीप कार्ड्सचे श्री. सदानंद महाजन यांनी देखील ‘संवाद’ या नावाने मराठी ग्रीटिंग कार्ड्स बाजारात आणली आणि त्यानाही मराठी रसिकांकडून भरपूर प्रतिसाद मिळाला.
प्रत्येक क्लबचा त्या क्लबच्या सभासदांमधून निवडून आलेला एक सचिव असायचा.
सेबीने कंपनीची सर्व मालमत्ता सील करावी, या मागणीसाठी गुंतवणूकदार बुधवारी (ता.
प्रतिनिधी /चंदगड : चंदगड गावात गरज नसताना घरगुती नळाना मीटर्स बसविण्यात आलेली आहेत.
भाईदास बिरारे,उपाध्यक्षपदी अ‍ॅड.
जाणीव असू स्मृती साधन संग्रहित केले गेले आहे की सर्व, तसेच फोटो, एसएमएस संदेश, आणि संख्या, हटविली आहे.
बॅटमोबाइलच्या पदार्पणानंतर, लेखक स्वत: ला मदत करू शकले नाहीत आणि विविध वाहनांसह नायकाला पुरवताच चालू ठेवले.
वगैरे अनेक प्रश्न पडतात.
आवश्यकता असल्यास तुमच्या मुलाला माऊथ मास्क द्या
लहानपणापासून, सर्व आग, सूर्य, चमकणारा कोळशाच्या आणि इतर उष्णता स्रोत एक लाल आणि पिवळा रंगछटांनी आहे कल्पना वापरले, आणि पाणी आणि आकाश निळे-निळा आणि निळा-हिरवा आकर्षित संबद्ध आहेत.
आज लेख लिहिताना शब्द अडत नाहीत किंवा भाषण करताना अचूक शब्द लगेच आठवतात ही सगळी त्या ‘वाचना’ची किमया.
चित्रपटाच्या प्रमोशनदरम्यान कतरीना लवकरच विवाह बंधनात अडकणार असल्याचे संकेत मिळाले आहेत.
नालासोपार्&zwj;याचे बहुजन विकास आघाडीचे आमदार क्षितिज ठाकूर यांनी एपीआय सचिन सूर्यवंशी यांना मारहाण केली.
निवडणूक निकालांचे तत्काळ परिणाम अर्थव्यवस्थेवर होणार नाही, असे स्पष्ट करतानाच निकालानंतर येणा-या नव्या सरकारकडून विकासाला चालना देणारे कार्यक्रम हाती घेतले जातील, असे क्रिसिलने म्हटले आहे.
काही लोकांच्या आयुष्यात काम हे केवळ काम असतं तर काहींसाठी ते आयुष्याचा एक भाग असतं.
घुसखोरांनी सैनिकांवर दगडफेक केली, तर त्यांना थेट गोळ्या घाला ! – डोनाल्ड ट्रम्प यांचा अमेरिकी सैन्याला स्पष्ट आदेश
- प्रसन्न पेठे, आंबा व्यावसायिक
तर दुसरीकडे आम आदमी पार्टीचे नेत्या अतिशी मार्लेन यांना फारसं कोणी ओळखत नाही.
मुंबईतील अमली पदार्थाचे रॅकेट उद्ध्वस्त करण्यासाठी केंद्रीय सामाजिक न्याय राज्यमंत्री रामदास आठवले हे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची भेट घेणार आहेत.
याबाबत केवळ 29 फेब्रुवारीपर्यंत कागदपत्रे स्वीकारली जातील.
त्याचे हे सारे बोलणे ऐकून विशाखाने त्याला समुपदेशनासाठी न्यायचे निश्‍चित केले.
सरकार या निकालाला आव्हान देऊ शकत नाही तसे झाले तर सरकार आणि लष्कर यांची मिलीभगत स्पष्ट होईल आणि त्यामुळे न्यायसंस्था अधिक बळकट होऊ शकते.
अशा प्रकारची घोषणाबाजी कोणत्याही स्थितीमध्ये सहन केली जाणार नाही, असे त्यांनी नमूद केले.
. . नवी मुंबई : सीवूड्स येथील एनआरआय इस्टेट परिसरातील पाणथळ जमिनीवर गोल्फ मैदान आणि बहुमजली निवासी संकुल उभारण्याचे प्रकरण सर्वोच्च न्यायालयात प्रलंबित आहे.
यांची बिनविरोध निवड झाली उपविभागीय अधिकारी वैशाली राजमाने यांनी घोषणा करून विनोद निवडणूक झाल्याचे जाहीर केले चौक अक्षता जैतपकर यांची निवड होताच महिला. . . तिप्पट वाहनतळ दरांमुळे शिवडीवासीय नाराज
नांदेड जिल्ह्यात खरिपाचे सर्वसाधारण क्षेत्र ८ लाख २४ हजार ८२० हेक्टर असून त्यापैकी जवळपास सहा लाख हेक्टरवर पेरणी झाली आहे़ .
ही रेषा जेवढी लहान तेवढी आपली मोजमापातली त्रुटी कमी.
3) कारखान्यात राबणाऱया मजुरांची कामाची वेळ निश्चित असेल. कामगारांच्या आरोग्याची आर्थिक स्थिती आणि वृद्धापकाळाची काळजी घेतली जावी.
भ्रष्टाचाराच्या डोंगरावर उभे राहून पारदर्शकतेच्या गप्पा मारणार्‍या क्लीन चीटर मुख्यमंत्र्यांनी खालील प्रश्नांची उत्तरे द्यावीत.
गंमत म्हणजे या शेळ्या-मेंढ्यांना पळविण्याचा आरोप एका ‘बंडखोर’ बकऱ्यावर लावण्यात आले आहे.
मात्र परिस्थिती आटोक्यात येत नसल्याने गंभीर चिंता व्यक्त करण्यात येतेय.
. . सुरू होऊ दे.
यावेळी उपसभापती अशोक बागवे, गटविकास अधिकारी राजेंद्र पराडकर, कृषी अधिकारी संजय गोसावी, सदस्य कमलाकर गावडे, विनोद आळवे, अजिंक्य पाताडे, राजू परुळेकर, सुनील घाडीगांवकर, मनीषा वराडकर, निधी मुणगेकर, मधुरा चोपडेकर, सागरिका लाड, गायत्री ठाकूर यांच्यासह विविध विभागाचे प्रमुख अधिकारी, प्रतिनिधी उपस्थित होते.
याबाबत कांतीलाल पृथ्वीराज ओसवाल (65 , रा. शुक्रवार पेठ) यांनी तक्रार दिली आहे. त्यानुसार, कारागिर सुनिल बाग (रा. सध्या. बुधवार पेठ, मुळ. बंगाल) याच्यावर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे. पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, गणेश पेठेतील शिवराम दादा तालीम येथे ओसवाल सराफी दुकान आहे. ग्राहकांच्या मागणीनुसार दागिने बनवून देतात. बाग हा गेल्या बारा वर्षापासून त्यांच्याकडे दागिने बनवित होता. 12 मे आणि 19 मे रोजी त्याने दागिने बनविण्यासाठी ओसवाल यांच्याकडून 18 लाख 500 रुपयांचे सोने नेले होते. तो मे रोजी दागिने देणार होता. परंतु, तो आलाच नाही. त्यांनी फोन लावले. मात्र, त्याचा फोन बंद येत होता. तो राहत असणाऱ्या ठिकाणी चौकशी केली. त्यावेळी तीन ते चार दिवसांपासून तो आला नसल्याचे समजले. त्याच्या ओळखीतल्या लोकाची माहिती घेतली असता तेही पसार झाल्याचे समजले. त्फसवणूक झाल्याचे लक्षात आल्याने ओसवाल यांनी पोलिसांकडे धाव घेतली. याप्रकरणी अधिक तपास वाय.पी.सुर्यवंशी करत आहेत.
मी तिला इथे ठेवली हे उपकार समजा.
जर एखाद्यास 50 हजार वेतन असेल तर त्यास 22 ते 25 लाखांपर्यंत कर्ज मंजूर होते.
सर्व साहित्य अन्य 5 मिनीटे उकळत असणे.
काही बंध, पाडतो इतर परिणाम म्हणून तयार केले जातात.
का पटू नये?
सुभाष भोईर यांनी या क्षेत्रात काहीच काम केले नसून नागरिक त्रस्त झाल्याचे त्यांनी सांगितले.
सोलापूर शहर आणि जिल्ह्यात रात्री मुसळधार पावसाने हजेरी लावली.
अर्थव्यवस्था निर्मूलन
मोबाईल चोर जीआरपी कल्याण यूनिट चोरांना ठोकल्या बेड्या पोलिस मुंबई
भारतीय हवाई दलाबद्दल माहिती:
तसेच १० टक्के आरक्षणासंदर्भात वयाची अट ५५ वर्षापर्यंत शिथील करण्यात आली असल्याची माहितीही त्यांनी यावेळी दिली.
काँग्रेस नेता डीके शिवकुमार म्हणाले की, जेडीएस हे सरकारला वाचवण्यासाठी कोणत्याही प्रकाराचा त्याग करण्यासाठी तयार आहे.
मालवण  देवबाग संगम समुद्रात गुरुवारी सकाळी एक अनोळखी मृतदेह तरंगताना मच्छीमारांना दिसून आला.
पाऊस सुरू होण्यापूर्वीच व्हॉट्सअ‍ॅपवर सुरू होणारी मेसेजेसची बरसात ही नव्या-नव्या कल्पनांची नांदीच म्हणावी लागेल.
उदाहरणांची उत्तरं, उकलसंच, उत्तरांची एकके व्यवस्थित लिहावीत.
त्यांनी बँक ऑफ इंडीयामध्ये खाते सुरू करुन या योजनेचा लाभ मिळवण्यासाठी अर्ज केले.
त्यानं फोटोग्राफी सोडली, त्यानंतर त्यानं एक ‘स्वतःला फालतू समजण्याची गोष्ट’ ह्या नावाची बारकी कादंबरी लिहिली.
त्यामुळेच मग हा सारा सातपुडा पर्वत म्हणजे एक सजीव अस्तित्व आहे, याची प्रचिती येते.
अक्षय लोणारे असं पळून गेलेल्या कैद्याचं नाव असून तो बलात्काराच्या गुन्ह्यात शिक्षा भोगत होता. आरोपीला ससून रुग्णालयात उपचारासाठी दाखल करण्यात आलं होतं. याचं वेळी पोलिसांना चकवा देऊन आरोपीनं पलायन केलं.
“लिओनार्डो डा विन्सी” ने काढलेलं हे चित्र आजही ५०० वर्षानंतर जगभरात कुतूहलाचा विषय आहे.
सध्या चार डब्यांच्या गाड्या धावणार असल्या तरी पुढे सहा डब्यांच्या गाड्या चालविण्याचीही योजना आहे.
वाढत्या लोकसंख्येमुळे आणि शहरीकरणामुळे ती  आजची निकड बनली आहे.
एमआयएमच्या साथीनं राज्यातील सर्वच्या सर्व ४८ मतदारसंघात उमेदवार देणाऱ्या वंचित बहुजन आघाडीने मतांची प्रचंड बेगमी केली आहे.
शेरोशायरी आणि महापुरुषांच्या नावांचा जयघोष करीत अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी सादर केलेला राज्याचा अर्थसंकल्प हा केवळ घोषणांचाच संकल्प ठरला आहे.
सर्व आहे आणि वर नियम, हल्लेखोरांना वसूल केले जाईल.
अमेरिकेतील यूनिवर्सिटी ऑफ टेक्सस हेल्थ साइंस सेंटरचे मान आणि डोक्याचे सर्जन डॉ जी यांग जियांग यांनी शिंक थांबवल्यामुळे मान, डोकं, फुफ्फुसांना इजा पोहचू शकत असल्याचे सांगितले.
मारुबिहागमध्ये शुद्ध मध्यम तसाच येतो.
दर्या किनारी एक बंगलो गं पोरी जई जो जई
पण बंगळुरूची कामगिरी खराब झाल्यामुळे व्हिटोरीची हकालपट्टी करण्यात आली.
रामदुर्गमधील शबरीकोळ्ळ धबधब्यानजीकची घटना : रामदुर्ग पोलिसात घटनेची नोंद वार्ताहर/ रामदुर्ग धबधब्यात पोहोण्यासाठी गेलेल्या दोघा तरुणांचा बुडून मृत्यू झाल्याची घटना गुरुवार 24 रोजी दुपारी 12.30 वाजता रामदुर्ग तालुक्यातील सुरेबान .
मात्र त्यांना शेवटपर्यंत विधान परिषदेसाठी उमेदवार शोधावा लागला.
ऑनलाईन टीम /मुंबई : अभिनेत्री कंगना राणौतच्या आगामी ‘स्मिरन’या चित्रपटाताचा टीझर रिलीज झाला आहे. एक मिनिटाच्या या टीझरमधल्या कंगनाला पाहताना प्रेक्षकांना निश्चितच हसू फुटल्याशिवाय राहणार नाही. या चित्रपटाचे दिग्दर्शन अलिगढ, शहिद,सिटीलाइट या चित्रपटांचे दिग्दर्शक हंसल मेहता करता आहेत. फॅशन, क्वीन, तनु वेड्स मनू रिटर्न्स या चित्रपटांसाठी राष्ट्रीय पुरस्कार जिंकणाऱया कंगनासाठी हा चित्रपट महत्त्वाचा असणार आहे. कंगनाच्या ‘रंगून’या चित्रपटाने बॉक्स ...Full Article
जे गरीब, आदिवासी, दलित, मागासवर्गीय लाेक आहेत.
नुग्गेहळ्ळीत वार लावून जेवेल तो.
शुक्रवारी सकाळी डॉक्टरांचा सल्ला घेऊन युवतीचा जबाब घेण्यात येईल. प्राध्यापकाला दुपारी पोलिस बंदोबस्तात न्यायालयात हजर केले. तपासाधिकारी स्नेहल पाटील यांच्या युक्‍तिवादानंतर न्यायालयाने संशयिताला दि. 30 जुलैपर्यंत पोलिस कोठडी सुनावली. संशयिताकडे रात्रीपर्यंत इनकॅमेरा चौकशी सुरू होती. पीडितेच्या जबाबानंतर चौकशीला गती मिळेल, असेही सांगण्यात आले.
गावाजवळच्या दाट जंगलामुळे मोरांचा वावर आहे.
त्यामुळे मोरया गोसावींना पूजेअर्चेला वेळ मिळेना.
4873 हेक्‍टर क्षेत्रातील बाजरी पिकाचे सुमारे 841.40 हेक्‍टर, ज्वारी सुमारे 295 हेक्‍टर, सोयाबीन सुमारे 26.70 हेक्‍टर भाजीपाला सुमारे 2450 हेक्‍टर, फळपिके सुमारे 1260 हेक्‍टर नुकसानग्रस्त भागाचे पंचनामे पूर्ण झाले आहेत.
कालवांना आलं लसूण पेस्ट, शेजवान चटणी, मैदा, आरारुट पावडर लावून हटके भजीही बनवता येतात.
असंच घडलं आहे ‘एक्सप्रेशन क्वीन’ प्रिया वॉरियरसोबत.
तरिही डोंबिवलीच्या शोभायात्रेत यावर्षी आकर्षण होते, ते GOT च्या टायटल ट्रॅकचे…
निवडणूक अर्जासोबत दाखल केलेल्या प्रतिज्ञापत्रात फौजदारी गुन्ह्यांची माहिती दडवल्याचा त्यांच्याविरोधात आरोप असून कनिष्ठ व उच्च न्यायालयाने या प्रकरणांमध्ये मुख्यमंत्र्यांना दिलेली क्लीन चिट सर्वोच्च न्यायालयाने रद्दबातल ठरवली आहे.
लेखी परीक्षेतील उमेदवारांच्या कामगिरीच्या आधारे निवड केली जाईल.
परंतु ती धाडसाने पुढे आणण्याचा किंवा अशा प्रकारे बँकांची लूट करणार्‍यांची नाकेबंदी करण्याच्या कारवाया होत नाहीत.
तांबूस पिंगट रंग डोळे वैशिष्ट्यपूर्ण
या साठा या प्राणी लोकसंख्या राखण्यात महत्त्वाची भूमिका पार पाडली आहे.
घटनेची माहिती मिळताच पोलीस घटनास्थळी तात्काळ दाखल झाले.
इंडोनेशिया काही बेटे मोठे प्राणी हल्ला ओळखले जाते  कोमोडो सरडे.
त्यावरून भविष्यात ही कंपनी स्थानिकांना आणि एकूणच गोमंतकीयांना कशाप्रकारे कचऱयासमान लेखणार याचा प्रत्यय दिसून येतो, अशा प्रतिक्रिया स्थानिकांतून व्यक्त होत आहेत.
यात्रियों को होती है परेशानी
पण या शिस्त स्रोत मोठ्या प्रमाणात तयार झाले, ते काय सार्वजनिक मुख्य घटक सीमा असलो उभे करण्यास सक्षम आहे ते निर्धारित करण्यात अक्षरशः अशक्य आहे.
त्यामुळे पित्याच्या पावलावर पाऊल टाकत तिने बॉलिवूडमध्ये प्रवेश केला तर आश्चर्य वाटायला नको.
वैयक्तिक टीका करणे म्हणजे निवडणूक मोदींच्या हातातून निसटत चालल्याचे निदर्शक आहे.
जगभरातील 180 देशांमध्ये हा कार्यक्रम एकाच वेळी प्रसारित होणार आहे.
दोन्ही ठिकाणी त्याने सुमारे 90 हजार रुग्णांना तपासले.
यातला गर्भितार्थ, काँग्रेसची सरकारे स्थिर आणि विरोधकांची अस्थिर असतात असा होता.
इफ्फीमध्ये अंतरराष्ट्रीय चित्रपटांच्या दिग्दर्शकांनी मांडले आपले अनुभव
च्यायला, आयला हे अपशब्द मानायचे का असा प्रश्न अनेकदा पडतो.
यावेळी लाखोंच्या संख्येने भाविक उपस्थित होते.
या कामे काही म्हणून अचूकपणे नाही फक्त सर्वोत्तम होम ग्राउंडवर म्हणून ओळखली जाऊ बतावणी की म्हणायचे सुरक्षित आहे.
मनीषा पाटील, जयवंत मठकर, प्रा. डॉ. राजेंद मुंबरकर आदी.
मोहम्मद यांची ही दुखभरी कहानी सैनुलबदीन यांनी फेसबुकवर वाचली.
आनंद माने यांनी, कोकण रेल्वेच्या थांबलेल्या प्रकल्पाला आपण विद्यमान रेल्वेमंत्री पीयूष गोयल यांच्याशी चर्चा करून गती द्यावी, अशी मागणी केली. प्रदीप कापडिया यांनी उद्योजक व व्यापारी यांचे प्रश्‍न सोडवण्यासाठी संबंधित अधिकार्‍यांची बैठक घेण्यास प्राधान्य द्यावे, असे मत मांडले.
सनी लिओनच्या जाहिरातीवर बंदी टाका
मला आजही आठवतंय, मी घोडय़ाला खरारा केलाय, गणेशबरोबर हॉटेलात कपबशा विसळल्या, वातीचा स्टोव्ह, पातेली स्वच्छ केली.
या व्यावसायिक मध्ये बेसन गमावलेला नाही.
साधारण तासभरातच शिवाजीनगर भागात 43.3 मिलिमीटर पावसाची नोंद झाली.
त्यांच्या अशा ज्ञानमेळ्यांचा साक्षीदार होण्याची संधी लहान वयात लाभली, हे माझे मोठे भाग्य.
भाविकांसाठी रांगांची व्यवस्था नाही, हीच येथील सर्वात मोठी समस्या आहे, असे या अहवालात म्हटले आहे.
कल्याण : कल्याणामध्ये  एका कुख्यात सोनसाखळी चोराला पोलिसांनी तब्बल सात वर्षांनी अटक केली आहे.
आदिवासी भागातील प्रत्येक गावातील समस्या जाणून घेत त्याबाबत आगामी काळात राज भवन येथे आदिवासींच्या नियोजनात्मक विकासासाठी अधिका-यांची बैठक घेण्यात येईल, असेही त्यांनी स्पष्ट केले.
खरे तर अशाप्रकारे कोणीही उपकारांची आठवण करून देऊ नये.
CAAवर संयुक्त राष्ट्राच्या देखरेखीत जनमताचा कौल घ्या: ममता
असं देखील त्यांनी स्पष्ट केलं.
कोर्ट के मुताबिक रोक लगाने के बाद भी पूरे महाराष्ट्र में इन राजनीतिक दलों ने अवैध रूप से होर्डिंग और बैनर लगाए हैं।
निष्क्रीय थंड पर्याय देखील पुरविले जाते.
लाट आहे मी स्वत:!
सर्वोच्च न्यायालयाने व्होडाफोन आयडिया, एअरटेलला मोठा धक्का देत केंद्र सरकारला 92 हजार कोटी रूपये देण्याचे आदेश दिले आहेत.
कारण लोक कॉपी करायला लागले.
अतिरिक्त सॉफ्टवेअर स्थापित करण्याची गरज - उणे अशा उपाय येथे फक्त एक आहे.
तर 2019 मध्ये या एक्सप्रेसने आपली 50 वर्ष पूर्ण केली आहेत.
रोख - मनी किरकोळ व्यापार, विविध देयके आणि गणिते, सेवा, लोकांच्या हातात धरला.
शेतकऱ्यांच्या संपानंतर सरकारच्या हालचालीही वेगवान झाल्या.
डोक्मयावर सदर लाकडाचा भारा घेऊन होमकुंडाला प्रदक्षिणा मारल्यानंतर होमखंडीकडून गाऱहाणे घालून सदर सेवा रूजू करून घेतली जाते.
न्हावाशेवा उरण येथील एपीएम टर्मिनल (मर्क्स ) कंपनीमधील 18 महिन्यांपुर्वी कमी करण्यात आलेल्या 99 कामगारांनी पुन्हा कामावर घेण्याच्या मागणीसाठी सोमवारपासून कुटुंबीयांसह आरपारची. . . 34 हजाराची लाच घेताना दोन कृषी सहाय्यकांसह तिघांना पकडले
यंदा सातारकरांनी वणवामुक्तीचा संकल्प केला आहे.
त्यामुळे सतत आसपास असणारा 'चिंटू' ह्या प्रसंगांमधेही नवीन रुपात आजूबाजूलाच सापडतो.
पण भारताचा संघ पुण्यामध्ये सोमवारीच दाखल झाला होता.
लगेच वापर करण्यापूर्वी पावडर खारट (निर्जंतुकीकरण) समाधान, ज्याचे तापमान 25-30 अंश आहे विसर्जित आहे.
सलमानला मुलगी लग्नासाठी नव्हे, तर सिनेमासाठी मिळाल्याचं सलमाननं स्पष्ट केलंय.
काजुंमधल्या तांब्यामुळे केसांखालची त्वचा – स्कॅल्प आणि केसांची मुले मजबूत होतात.
'ऑपरेशन भारतवर्ष'चा दणका, तडसांना निवडणूक आयोगाची नोटीस
स्वातंत्र्यवीर सावरकर ग्रंथालय मागच्या दहा वर्षांपासून विनाशुल्क पद्धतीने चालू आहे.
देवाशी दुश्मनी
दरम्यान, दिपक यांनी असं का केलं या मागचा पोलीस आता तपास करत आहेत.
अवैध फलकांना आळा घालण्यासाठी सर्वच राजकीय पक्षांशी स्वतः संवाद साधू, असेही श्री. ठाकरे यांनी सांगितले.
बजेट वाहनांसाठी या श्रेणीसाठी उत्पादनांची गुणवत्ता चांगली आहे.
मालिकांची चाळीस वर्षे
परिस्थिती नंतरचे, लोक स्वतःला, एक शार्क नाक सापडले म्हणून दोष, अशा प्रकारे हल्ला करतील.
तसेच सिंगापूरमध्ये देखील रोबोट वेटर रेस्टॉरंट आहेत.
ग्राहक कर्ज खालील समाविष्टीत आहे: क्रेडिट कार्ड, रक्कम तंत्र आणि 1 हजार डॉलर्स इतर लहान आयटम घेतले . . लहान दररोज गरजा ग्राहक -imenno वर्ण करण्यासाठी कर्ज पुनर्रचना सर्व करार बहुतेक.
आधी नमूद केल्याप्रमाणे गौरव सामने आयोजित करण्यासाठी परवानगी मिळवणे, ठिकाण निश्चित करणे, क्रिकेटपटूंची संमती घेऊन त्यांची उपलब्धता मिळणे, तसेच पुरस्कर्ता मिळवणे, अशा विविध समस्यांतून मार्ग काढून तो सामना यशस्वी करणे, हे फार जिकीरीचे असते.
कल्याण येथे उंच टाचेच्या चपला घातलेल्या महिलेला पाय घसरल्याने तिच्या हातातील सहा महिन्यांच्या चिमुरड्याला जीव गमवावा लागल्याची घटऩा नुकतीच घडली; पिंपरी-चिंचवड शहरातही अनेक ठिकाणी या घटना घडु लागल्या आहेत.
तो बनवतो आणि शिवणकाम पटाईत, आणि सर्व सर्व नाही टेलर करण्यासाठी रेखाचित्र आणि साचा विकसित करण्यासाठी उपाय काढण्याची आधारावर सक्षम आहेत हे स्पष्ट आहे.
नक्षलवादाविरोधात अनेक वर्षे स्पृहनीय कामगिरी केलेले त्यावेळचे पुण्याचे पोलीस सहआयुक्त रवींद्र कदम ह्यांनी 'एल्गारमध्ये माओवाद्यांचा संबंध असल्याचे भक्कम पुरावे आहेत'; असे पत्रकारांसमोर सांगितले होते.
अलेक्झांडर व्याख्याने वर्षे माणसाच्या मित्र चाहता.
अर्थात, आम्ही फक्त आज्ञाधारक मुलांप्रमाणे rogues कुजलेला beets, किंवा कोळसा एक ढेकूळ त्याच्या बूट ओळखू शकतो आहेत.
प्रथम दिवशी उद्घाटनानंतर सायंकाळी 7 वाजता शिवा राऊत व्यासपीठ येथे कविकट्टय़ाचे उद्घाटन संमेलनाध्यक्ष डॉ. अरुणा ढेरे या करतील.
भद्र (Bhadra Fort)किल्ल्याची माहिती पाहण्याआधी आपण हा किल्ला ज्या अहमदाबाद शहरात आहे त्याचा थोडक्यात इतिहास पाहूया…..
चिंतन शिबिर संपल्यानंतर दुस-या दिवशी ५६ पानी जयपूर जाहीरनामा प्रसिद्ध करण्यात आला.
याची किंमत आहे ४२९९० रूपये.
तेथील पायाभूत सुविधा, जसे पाणी, वीज, रस्ते यांचा विकास करणे; तसेच आरोग्य व शिक्षणासंबंधीच्या सुविधांचाही विचार इथे अभिप्रेत आहे.
मजला पांघरुणे साठी तटस्थ टन आणि मऊ रचना, तो एक उबदार वातावरण अनेक थंड छटा देईल ट्रिम करण्याचा प्रयत्न करा.
काही प्रकरणांमध्ये, तरुण लोक स्नायू हळूहळू नष्ट होणे विकसित अगदी, एक व्यक्ती आळशी आणि कमकुवत होते.
तसेच मतदानाची वेळ संपताच महिला शिक्षिकांना कार्यमुक्त करू असे स्पष्ट अश्‍वासन उपजिल्हा निवडणूक निर्णय अधिका-यांनी शिक्षक परिषदेच्या शिष्ठमंडळास दिले.
त्याची आई आणि काकू पेंटर्स, त्याचे वडील आणि राज्य नियोजन मंडळाचे काम होते, आणि मुलगा वकील म्हणून कारकीर्द हेतू होता.
तर काही . . . कदंबच्या पास योजनेला वर्षाची मुदतवाढ
राज्यामध्ये आज सौरऊर्जा निर्मिती क्षेत्रामध्ये अंदाजे 5000 लघुउद्योग कार्यरत आहेत.
या दोन्ही नेत्यांच्या या भेटीने सातारा, जावलीसह जिल्ह्याच्या राजकारणात चर्चेला उधाण आले आहे.
त्यांच्या हाती पक्षाची धुरा 2000 पासून होती, तर त्या चॅन्सेलरपदी 2005 पासून आहेत.
जगातील सर्वात मोठी जलाशयांच्या.
वैदेही परशुरामी
त्याच्या प्रकारची हे अद्वितीय, शहर प्रत्यक्ष सांस्कृतिक पेटीत लोक पैसे टाकीत आहे.
असंतोषाचे जनक ही उपाधी पावलेले लोकमान्य टिळक !
तीव्र सुरुवातीला द्वारे दर्शविले रोग: एक तीक्ष्ण (सहसा पहिल्या तासात) 39-40 ° से तापमान बदलता, वेगाने उन्माद चिन्हे वाढत आहे.
इतिहास या कालावधीत एक विशिष्ट वैशिष्ट्य - चलनवाढ एक उच्च पातळी.
हा सहसा प्रतिमा एकूण एकाग्रता लागत लहान भाग आहे.
राणेंनी हा प्रकल्प पडीक जमिनीवर नाही तर आंब्याच्या बागांवर आणला आहे. २२,४२० एकर लागवडीखालील जमीन या प्रकल्पात जाणार आहे. या प्रस्तावित जमिनीवर ७ लाख आंब्याची तर २ लाख काजूची झाडे आहेत. या रिफायनरीच्या प्रकल्पाचे सांडपाणी समुद्रात सोडण्यात येणार आहे त्यामुळे या भागातील मासेमारीही प्रभावित होणार आहे, अशी माहिती राणेंनी पत्रकार परिषदेत दिली.
राहुल द्रविड आणि व्ही. व्ही. एस लक्ष्मण यांनी निवृत्ती घेतल्यानंतर भारतीय कसोटी संघात एक पोकळी निर्माण झाली आहे.
मानाचा शंकर पार्वतीच्या मूर्तीचे विसर्जन सकाळी ७.३० च्या सुमारास झाले.
तसेच, औषध सहज शरीर द्वारे tolerated, बहुतांश घटनांमध्ये त्याचे सेवन कोणत्याही गैरसोय होऊ देत नाही.
अमर काणे, झी मीडिया, नागपूर : राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाच्या तृतीय वर्ष संघ शिक्षा वर्गाचा रविवारी समारोप होत आहे.
तुमच्यामुळे परदेशामध्ये राहूनही आमची मुलं मराठी भाषेला जोडून राहतात, गोडी टिकून राहते आणि मातृभाषेविषयी आदर वाटतो.
मात्र, चालकाने थेट पोलिसांच्या अंगावरच गाडी घातली आणि घटनास्थळावर कार सोडूनच पळ काढला.
वृत्तसंस्था / बँकॉक 120,000 अमेरिकन डॉलर्स एकूण बक्षीस रकमेच्या थायलंड ग्रा प्रि गोल्ड बॅडमिंटन स्पर्धेला मंगळवारपासून येथे प्रारंभ होणार आहे.
लग्नानंतर दोघे बाबा आमटे यांचा आशीर्वाद घेण्यासाठी ‘आनंदवना’त गेले. कावेरी याही तेथील सेवाभावी वातावरणामुळे भारावल्या गेल्या. त्यांनीही दीपक यांच्या खांद्याला खांदा लावून पूर्णवेळ सामाजिक कार्यात सक्रिय राहण्याचा निर्धार केला आणि जेथे राघव तिथे सीता असा सिलसिला सुरू झाला!
डिव्हाइस कार्बनचे साधने इ विचार करा.
हा मादी गेंडा अडीच वर्षांचा आहे.
ईस्टर संडे ( 21 एप्रिल)
मोदींच्या वाढदिवसानिमित्त देशभरात विविध कार्यक्रमांचं आयोजनही करण्यात आलं आहे.
होती, तर आंतड्यांतील संक्रमण, ही रचना उपचार एकात्मिक करण्यासाठी आहे.
आम्ही दोनेक वर्षांपुर्वी काही पैसे एका ब्रोकरच्या सल्ल्याने म्युच्युअल फंडात गुंतवले आहेत, पण सध्या एकंदरीत या गुंतवणुकीत तोटा दिसत आहे. . . . जाणकार सल्ला देतील का?
प्रथम, फक्त ज्योत पाहू, त्याच्या कळकळ चित्तवेधक, ग्लो रंगछटांनी जाणून, स्वतः जवळ वाटत पुढे आहे व्यक्ती म्हणून घटक वाटते.
मान्यता मिळाल्यावर प्राधान्यक्रमानुसार या कामांसाठी वाढीव निधी उपलब्ध करून देऊन ती टप्प्याटप्प्याने पूर्ण करण्यात यावी व धोरणांची अंमलबजावणी करावी, अशी शिफारसही समितीने केली आहे.
परंतु  सोनिया गांधी यांच्यावर दोन्ही बाजूंनी त्यांना संभ्रमित करून टाकणारे दबाव वाढत चालले आहेत म्हणून एकदाचे हे राज्य निर्माण करून टाकावे आणि एक जुनी जनतेची मागणी मान्य करून टाकावी अशा निष्कर्षाप्रत त्या आलेल्या आहेत.
कार्तिकीला विठोबाची महापूजा महसूलमंत्री चंद्रकात पाटील करणार. . . - तरुण भारत | तरुण भारत
जपानमध्ये १३ वर्षांपासून होतोय प्रयोग
फसवे भूत असते
सर्व वाक्यांची पहिली दोन अक्षरं किंवा शब्द ट्रेनिंग सेट मध्ये घेऊन बनविलेले मॉडेल कदाचित पहिल्या  शब्दाकरता ऍक्युरेट चालेल पण पुढचे सर्व शब्द चुकीचे दाखवेल.
एक वेगाने फिरवत ग्राइंडर खवणी उपस्थिती लहान आणि मोठ्या फळे पासून रस निर्मिती.
युसूफ कॉलनी जालना) यांच्या घरी प्रतिबंधीत गुटखा व तंबाखूजन्य पदार्थ असल्याची माहिती तांबे यांना मिळाली होती.
याव्यतिरिक्त, पदार्थ मुलाला भर घातली गेलेली जाऊ शकते.
सनीच्या ‘मस्तीजादे’चे पहिले गाणे रिलीज
बांदीपोरा येथील चकमकीत लष्कर-ए-तोयबा या आतंकवादी संघटनेचे २ आतंकवादी ठार झाले.
दरम्यान, आज कृषीमंत्री विजय सरदेसाई यांच्या फातोर्डा मतदारसंघात प्रदेश काँग्रेस तर्फे नारळ विक्री केली जाणार असल्याची माहिती प्रतिमा कुतिन्हो यांनी दिली आहे.
शहरात एकूण 13 डेपो असून रात्रीच्या वेळेत झोपणाऱ्या कर्माचाऱ्यांवर कारवाईचे आदेश तुकाराम मुंढे यांनी प्रशासनास दिले होते.
बदलत्या काळानुरूप डिजिटल होण्याचा निर्णय एमएमसीने जाणीवपूर्वक घेतला.
पण दुबार पेरणीची शक्यता नसल्याचे त्यांनी सांगितले.
यासाठी वॉर रूम बनवण्यात आले आहे.
> शेतकरी कर्ज माफीमध्ये ज्या प्रमाणे विविध माहिती मागवून शेतकऱ्यांना त्रास दिला जातो, त्याच पद्धतीने दूधउत्पादक शेतकऱ्यांनाही सरकारकडून त्रास दिला जात आहे.
हे काम 46 लाख 80 हजार रूपये या 52.42 टक्के कमी दराने करण्यास आदिती ट्रॅकींग सप्लाय प्रायव्हेट लिमिटेड या एजन्सीने तयारी दाखविली आहे.
हे दोन्ही खेळाडू येथे परदेशी खेळाडूंसमवेत उतरले होते.
लिंग - आपण प्रश्न संपत असेल, तर किती जलद झोप, एक फार प्रभावी पद्धतीने प्रयत्न करा.
माझे लक्ष्य ऑस्ट्रेलियाकडून टेस्ट खेळणे - बेहरेनडोर्फ
त्यावेळी त्याने अंधाधून आणि ‘ड्रीमगर्ल’ सिनेमातील भूमिका सर्वोत्कृष्ट होण्यासाठी घेतलेली मेहनत. . . . . Read more.
मग प्रतिमा पूर्ण होईल आणि, अर्थातच, संक्षिप्त.
पाकिस्तान क्रिकेटचं नुकसान करण्याचा संघटित प्रयत्न भारताने केला आहे, त्यामुळे भारतातल्या स्थानिक स्पर्धेचा प्रसार करायला परवानगी देण्यात काहीही अर्थ नाही,' असं फवाद चौधरी म्हणाले.
राज्य उत्पादन शुल्क विभागाच्या पथकाने पारनेर तालुक्मयातील पुणेवाडी शिवारात, नगर . . . पोलीस अधिकाऱयासह दोघे लाच घेताना एसीबीच्या जाळय़ात
आजीच्या कमरेभोवती हात लपेटून म्हणाली, हे बघ, त्या हेमासाठी तू का रुसतेस नि रागावतेस?
अशा युती पासून ओळखले पाहिजे  संयुक्त  अनेक वैयक्तिक कंपन्या व्यवसाय मालमत्ता योगदान किंवा नवीन कंपन्या निर्मिती समावेश आहे.
पण बैलाने अचानक त्या व्यापाऱ्याला जोरदार लाथ मारली.
देशात अच्छे दिन तर आले नाही.
कुस्तीमध्ये भारताला आजवर चार ऑलिंपिक पदके मिळवता आलीत.
स्त्रीला sex object म्हणून पाहणं, सादर करणं हे आत्ताचं नसलं तरी गेल्या काही काळात ते चांगलंच वाढलंय
दिग्दर्शक: अमित रवींद्रनाथ शर्मा
प्रेरणादायी प्रवासात सहभागी होता आलं याचाही मला आनंद आहे - पंतप्रधान मोदी
मात्र सर्वांत जास्त महाग वेलची झाली असून त्याचे दर 10 गॅममागे 60 रुपये असे झाले आहेत.
यात गाडीतिल १७ प्रवाशी जखमी झालेत.
यात भाजपचे मूळचे निष्ठावान कार्यकर्ते, पदाधिकारी यांची संख्याही लक्षणीय आहे.
याआधी देशांतर्गत विमानसेवा देणाऱ्या कंपन्या निश्चित असा ३००० रूपयांचा चार्ज लावत होत्या.
अशा आहार लक्षणीय फुलांच्या गुलाब तीव्रता वाढते.
आज (1 जुलै) मराठवाडा, विदर्भ, पश्चिम आणि उत्तर महाराष्ट्रातही रेड अर्लट देण्यात आला आहे.
आम्ही एक आहार बसून चरबी स्टोअर्स कमी होते, या संप्रेरक एकाग्रता कमी आहे.
भाजपच्या अनेक समर्थकांनाही हे लक्षात येत नाहीये किंवा घ्यायचे नाहीये.
पण मी माझं गाव सोडून कुठेही गेलो नाही , हा गुरव पण .
आणि इतकेच नाही तर, अंतराळवीर, अभियंते, रॉकेट शास्त्रज्ञ आणि पृथ्वीवर अस्तित्वात नसलेल्या सर्व गोष्टींचे गोष्टींचे चाहत्यांसाठी, हे डोमेन तुमच्यासाठी (जे तुम्ही उर्वरित जगाशी केवळ शेअर करीत आहात) एक आहे. जर तुम्हाला लोकप्रिय कलाकारांना शूट करायचे असेल तर तुमचे विचार व्यक्त करण्यासाठी, प्रेरणा मिळविण्यासाठी आणि अमर्यादपणे आपल्या कल्पना मांडण्यासाठी .space पेक्षा आणखी चांगला वेब पत्ता नाही.
दुसरीकडे पंकजा मुंडे यांनी पाच राज्यांच्या निवडणूक निकालावरही भाष्य केलं.
05:00 4Tube विशाल स्तन वीर्य तोंडावर फासणे पुच्ची दाढी केलेला मूखमैथून बूल्ला वीर्य उडवणे झवणे पाय सोनेरी केस व गोरी त्वचा असलेली व्यक्ती हार्ड्कोर सोफा स्तन तरूणी शूज लंड विशाल बूल्ला उत्साह प्रतिनिधी
नियमितपणे इंजिन स्टॉल
गोपाळ गवस यांची शिवसेनेच्या जिल्हा उपसंघटकपदी निवड
शरीरशास्त्र विभागात ज्ञान व्यावसायिक योग्यरित्या प्रत्यक्ष दृश्यास्पद निरीक्षण न अंतर्गत अवयव आणि शरीर प्रणाली स्थिती प्रतिनिधित्व करण्याची परवानगी देते.
. मात्र पत्रकारितेच्या ओढीने मी १९६५ मध्ये मुंबईत आलो, आज मी पक्का मुंबईकर बनलो आहे.
हेल्लो फ्रेंड्स, मी संगम आहे. मी एक 32 वर्ष्याच्या तरुण असून एक चांगल्या कम्पनीत नोकरीला आहे. माझी बॉडी कडक असून मी हॅन्डसम दिसतो असे बऱ्याच मुली माझी तारीफ करतात. माझ्याच कम्पनीत नोकरी करीत असलेली एक हॉट मुलगी माझी गर्लफ्रेंड आहे. ती माझ्यावर खूप प्रेम करते. मला वेळोवेळी झवायलाही देते. पण आज मी जी माझी सत्यकथा सांगत आहे ते वाचून तुमच्या अंगावर काटा येईल! कारण मी एक अनोळखी मुलीला लिफ्ट देऊन माझी गर्लफ्रेंड कारमध्येच झोपली असतांना, तिच्या बाजूलाच मी हिला चोदलं होतं!
मुंबई, 03 जून- रिंकू राजगुरू हे नाव मराठी प्रेक्षकांसाठी काही नवं नाही.
पर्यटन किंवा फिरायला जाणं हे आपल्याला आवडतं आणि त्यातून नवी प्रेरणा मिळते असं ललित सांगतो.
या निवेदनाना मुख्य नगर नियोजकांनी हात सुद्धा लावलेला नाही अशी माहिती अभिजीत प्रभुदेसाई यांनी दिली.
हस्तांतरण बाजार रिअल बॉम्ब गडगडाट उन्हाळ्यात विंडो 2006 अंतिम दिवशी: 50 दशलक्ष अमेरिकन डॉलर्स इंग्रजी "वेस्टहॅम" दोन अर्जेण्टीनी खेळाडू कार्लोस तेवेझ आणि जेवियर Mascherano बनले, अधिकार विकत घेतले आहे.
मात्र, याहीपेक्षा दर आकारल्यास ही जमीन खरेदी करणे हरकत नसल्याचा निर्णय घेण्यात आला आला आहे.
त्या अडचणी दूर झाल्या की ऑनलाईन आणि डिजिटल सात/बारा उतारे मिळण्यास कसलीच अडचण राहणार नाही.
या प्रश्नाचे उत्तर त्यात दडलेले आहे.
मात्र यापैकी काही मुले रात्री अपरात्री धांगडधिंगा करीत असल्याने सोसायटीतील इतर सदस्यांना त्याचा त्रास होतो.
शोपीसची कामे उत्तम जमतात तिला, अजून एक उदा.
तर उपमहापौरपदी भाजपचे डॉ. अश्विन सोनवणे यांच्या निवडीची अधिकृत घोषणा आज करण्यात आली.
त्यामुळे एरव्ही दुष्काळानं भेगाळलेले तालुके आज पाण्यानं डबडबले आहेत.
या व्यतिरिक्त, सकारात्मक किंवा नकारात्मक प्रतिसाद, तसेच खरेदी मूल्यमापन करण्यासाठी म्हणून लेखक कारणे लिहिले विशिष्ट मॉडेल लक्ष द्या.
मात्र, भाजप-शिवसेना यांच्यातील सत्तासंघर्ष महाराष्ट्राला सत्तास्थापनेपासून दूर ठेवत आहे.
उपांत्य फेरीत तिने पाकिस्तानच्या सदिया गुलवर एकतर्फी लढतीत ११-९, ११-७, ११-५ अशी मात केली.
ही परिस्थिती सुधारली नाही तर एक दिवस ‘मातृभाषाच हटाव मोहीम’ येईल अशीही भीती त्यांनी व्यक्त केली.
आणि कारण अनेक व्हिडिओ पहात असताना अस्वस्थ आहेत जे नाही, एक ठराव आहे, पण दुरूस्ती मध्ये.
कारण त्या अजूनही आपल्या ताईप्रमाणेच दिसतात अशी मिश्किल प्रतिक्रिया देताच सभागफहात एकच हशा पिकला.
19) मध्यरात्री उपोषण सोडविले.
काही मिनिटांत जळून खाक झाला.
कंपनीच्या सेवा परिचय: इंटरनेट ट्रेडिंग
आजवर मी पंढरपूर वारीत शेवटपर्यंत यात्रा करत स्वत: कधी सहभागी झालो नाही.
प्रत्येक पर्यटन बेटावर स्वत: साठी सापडेल  प्रेरणा.
इयॉन मॉर्गन  इंग्लंडच्या ताफ्यात येण्यापूर्वी आयर्लंडकडून काही आंतरराष्ट्रीय सामने खेळला आहे.
वडक्कन यांनी भाजपमध्ये प्रवेश केल्याने केरळमध्ये काँग्रेसला पटका बसू शकतो.
ही कुठली काल्पनिक कथा नसून एक धगधगतं वास्तव आहे.
एका स्वप्नातील एक डॉल्फिन बरोबर पोहणे म्हणजे काय स्त्रीसाठी?
सखाराम बाईंडर या त्यांच्या नाटकाची तर चांगलीच चर्चा झाली होती.
परवानगी शिवाय सभा घेणे बंद झाले.
बुधवारी जिल्हाधिकारी कार्यालयात याबाबत बैठक झाली.
गेल्या तीन वर्षांपासून सांगत आहे की, नक्षलवाद हा देशाच्या अंतर्गत सुरक्षेसाठी सर्वात मोठा धोका आहे.’’ हे विधान माजी पंतप्रधान डॉ. ...
राहुल द्रविडप्रमाणेच चेतेश्वर पुजाराही तिसऱ्या क्रमांकावर बॅटिंगला येतो.
उपस्थित उदाहरण लांब शरीर ओळ.
याव्यतिरिक्त, आम्ही हे विसरू नये की हे बँकिंग क्षेत्राच्या एकत्रीकरणाद्वारे, स्पर्धा वाढीसह तसेच भांडवल संबंधात कायदेविषयक निकषांची पूर्तता करते.
गर्भधारणा नियोजन दरम्यान Borovaya गर्भाशय विशेषत: गर्भधारणा किंवा स्त्री समस्या येत आहेत एक वेळेवर रीतीने येऊ देत नाही त्या स्त्रिया महत्वाचे आहे, आणि सर्व येऊ शकत नाही.
न्यायालयाने मात्र योजना मंजुरीचा कारभार नियमबाह्य झाल्याचे ताशेरे ओढले आहेत.
तसेच ताजी फळे स्वच्छ आणि तशाच प्रकारे त्यांना चिरडले.
ओव्हन मध्ये केळी केक
यावरून नाराज झालेल्या काही पदाधिकार्‍यांनी संघटनेविरोधात बंड करत कामगार आयुक्तांकडे धाव घेतली होती.
सोशल मीडियावर याचा फोटो व्हायरल होत आहे.
प्रदर्शनात कमी पाण्यावर येणाऱ्या सीताफळ, पेरू यांसारख्या फळरोपांची खरेदी आणि माहिती घेण्यासाठी शेतकरी आवर्जून या स्टॅालला भेट देत होते.
तसेच त्याने अनेक बौद्ध धर्मग्रंथ (सुत्रे) आणि मूर्ती जमा करून त्या चीनमध्ये नेल्या.
परंतु अनेक जण याकडे दुर्लक्ष करतात आणि तिकीट बुक करतात.
प्राथमिक घोषणा दाखल करण्यात आले आहे, तर तो बदल करावे लागणार आहे.
सत्तेचे हे यश केजरीवालांच्या डोक्यात भिनले असावे.
मुंबई दि. ०४ ---- खरिपातील प्रमुख चौदा पिकांच्या हमीभावात दीडपटीने वाढ करून पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी देशातील तमाम शेतक-यांचा सन्मान वाढवला आहे अशा शब्दांत ट्विट करून राज्याच्या ग्रामविकास आणि महिला बालविकास मंत्री ना पंकजाताई मुंडे यांनी केंद्र सरकारच्या निर्णयाचे केले आहे.
याच्यावर किती विश्वास ठेवावा माहीत नाही पण इथे द्यावेसे वाटले
परंतु काही चित्रं बरीच सुस्पष्ट आहेत.
आठ तास सुकणे पेंट, आणि नंतर रोगण रेखांकन एक थर सह कव्हर परवानगी द्या.
पृथ्वीराज चव्हाण २०११ साली महाराष्ट्रात मुख्यमंत्री म्हणून आल्यानंतर त्यांनी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे खच्चीकरण हा एककलमी कार्यक्रम अंमलात आणला.
भारताचे चीनशी असलेले राजकीय संबंध हे ऐतिहासिक काळापासून असून त्यासंबंधीचे अनेक पुरावे शास्त्रज्ञांना मिळाले आहेत.
खासगी आणि सरकारी सहभागीत्वामध्ये अंगणवाडी केंद्रांचा दर्जा सुधारण्याचा निर्णय ग्रामीण आणि पंचायत राज्य विभागाने घेतला आहे.
यासाठी बहुसंख्य बस थांब्यांवर क्रमांक नमूद करण्यात आले; परंतु बेस्टची बस कुठपर्यंत पोहोचली आणि थांब्यावर पोहोचण्यास तिला किती वेळ लागेल, हे एकाही प्रवाशाला आजतागायत समजू शकलेले नाही.
2.5-3.5 वापरणे चांगले.
श्वासाने घेतल्या गेलेल्या औषधाच्या घेतल्या गेलेल्या औषधाच्या dough शिजविणे काय, हे आपण पाहू.
2. मागच्या दोन वर्षांत डेबिट कार्डची संख्या आश्यचर्यकारकरित्या कमी झाली आहे.
पूर्व-पश्‍चिम जोडणीसाठी १२.२ कि. मी. वाढीव गोरेगाव-मुलुंड लिंक रोड हा मुख्य जोडरस्ता पूर्ण करण्यावर भर देण्यात येणार आहे.
पालक पुनरावलोकने शहरातील सर्वात आकर्षक शाळेला संस्था आहे असे म्हणणे.
पुढील चरणात मिश्रण फॉर्म भाग वितरीत केले जाते.
मायक्रोकंट्रोलरच्या मेमरीत आपला डेटा ज्या स्वरूपात स्टोअर केला आहे, त्या स्वरूपाला म्हणतात डेटाटाईप.
याची माहिती आमदार लक्ष्मी हेब्बाळकर यांचा पुत्र मृणाल हेब्बाळकर यांना समजताच त्यांनीही आंदोलनस्थळी भेट देऊन आपला पाठिंबा असल्याचे सांगितले.
वर्ग क - शेकोटीचे कारण ज्वलन वायू येऊ;
दक्षिणेतील अल्पसंख्यांक मतांचा कल व एकूणच राजकीय स्थितीचा अंदाज घेऊन काँग्रेसने फ्रान्सिस सार्दिन यांना उमेदवारी दिली आहे.
यामध्ये तुम्हाला लीडरबोर्ड सुद्धा दिसतो.
उड्डाण गती अमेरिकन 1.5 पट श्रेणीत जास्त आहे व 1.5 वरील लढणे त्रिज्या.
- वैभव गुरव, कार्यवाह,
राज्य परिवहन महामंडळाच्या १८ हजार ५०० गाड्यांना व्हेईकल ट्रॅकिंग सिस्टम (व्हीटीएस) बसविण्यात. . . नौकानयनाला बंदी, रेती उपसा सुरूच
उदाहरणार्थ, महत्वाचे पोषक अभाव - अन्न समस्या - एक परिणाम म्हणून मानवी आरोग्यावर एक नकारात्मक परिणाम, कामगार शक्ती गुणवत्ता कमी.
रादर सर्चिंग, क्रेझि रिच एशिअन हे यावर्षी आलेले मेन स्ट्रीम एशिअन लीड अ‍ॅक्टर चित्रपट एकदम आवडलेले.
अनेकदा तरुण संवाद मध्ये, दोष शब्दांनी उपहास - सहसा केस आहे.
- सीएसटी-कल्याण : 720 वरुन 805 रु.
वंदना चव्हाण म्हणाल्या, विकासाचे स्वप्न दाखवून आलेल्या केंद्र, राज्य आणि पालिकेतील सत्ताधाऱ्यांनी लोकांचा भ्रमनिरास केला आहे. शहरातील सत्ताधाऱ्यांचे लोकप्रतिनिधी दिसत नाहीत. खासदारांना आपण यांना पाहिले का ? असेच म्हणावे लागते. आमदार नगरसेवकासारखी कामे करतात. सत्ताधाऱ्यांनी जनतेला वेडे बनवले आहे.
दुसरीकडे देशातील सर्वसामान्य नागरिकांचे काय?
कोणतीही कार्यवाही झाली नाही तर नाना मास्तरनगरचे ग्रामस्थ उपोषणाचा मार्ग स्वीकारतील, असा इशाराही देण्यात आला आहे.
आणि यातून जे काही कृत्य केलं जातं, ते चुकीचं असतं.
येत्या गुजरात विधानसभा निवडणूकीत मोदी हँटट्रीक नक्कीच करतील असा विश्वास सुषमांनी व्यक्त केला.
तर शिवसेना प्रमुक्ष बाळासाहेबांच्या खोलीत सत्तेच्या वाटपाबाबत चर्चा झाली होती.
पण नियतीने रडीचा डाव खेळला.
दरम्यान, पदावर रूजू असणाऱ्या वैयक्तिक व्यक्तीचं ट्विटर हॅन्डल आणि पंतप्रधान, मुख्यमंत्री कार्यालयाचं ट्विटर हॅन्डल दोन्ही वेगवेगळे असतात.
त्यात चांगली वाढ व फुटींसाठी १२:६१:०, वजन आणि पेरांची लांबी वाढण्यासाठी ०ः ०ः ५० आदी खते ठिबकमधून देण्यात येतात.
शुक्रवारी शहरातील विविध भागातील एकूण पाच घरे चोरट्यांनी फोडली होती.
पाचव्या मंडळ.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या उपस्थितीत शहीद जवानांच्या वीरपत्नी, वीरमाता यांना शेतीयोग्य जमिनीचे वाटप  मुंबई: शहीद जवानांच्या कुटुंबियांच्या पाठीशी राज्य शासन खंबीरपणे.
पुढे बोलताना मुंडे यांनी ‘ही निवडणूक परळीच्या प्रत्येक माणसासाठी प्रतिष्ठेची निवडणूक आहे.
पुनर्विकासासाठी टीडीआरचे गणित निर्णायक
परभणी जिल्ह्यातील सर्वच प्रकल्प कोरडेठाक पडले आहेत.
१४ एप्रिल २०१७ रोजी ठाणे पोलिसांनी २००० रूपयांच्या पैजेसाठी रूळावर रॉड ठेवणाऱ्या ५ जणांना पोलिसांनी अटक केली होती.
लिंबू तेल जेथे आजारी आहे घरात संसर्ग पसरला प्रतिबंधित करण्यास सक्षम एक प्रभावी साधन आहे.
आता ही वमनाची क्रिया सांगतो -
पुणे – मुसळधार पावसानंतर पावसाने विश्रांती घेतली; परंतु शनिवारी (दि.
तिच्या तोंडून तिची कहाणी ऐकता ऐकता आलेलं हे वळण पचवायला मला थोडा वेळच लागला.
अशा मोनो-इंजेक्शन म्हणून प्रणाली कसे निराकरण करण्यासाठी?
काही बंडखोर आमदार मुंबईत एका हॉटेलात डेरेदाखल झाले होते.
राष्ट्रीय ग्रामीण आरोग्य अभियानाअंतर्गत राष्ट्रीय बाल स्वास्थ कार्यक्रमातून सातारा जिल्ह्यातील यशस्वी शस्त्रक्रिया पार पडलेल्या बालक व त्यांच्या पालकांचा कौतुक सोहळा जिल्हा परिषदेच्या छत्रपती शिवाजी महाराज सभागृहात पार पडला.
मात्र या रोगाचे निदान, त्यावरील उपचार याबाबत रुग्ण व त्यांच्या नातेवाइकांमध्ये अनेक समज-गैरसमज पाहायला मिळतात.
पण तपासादरम्यान ताराचे अजय चौरसिया नावाच्या एका व्यक्तीबरोबर प्रेमसंबंध होते अशी माहिती समोर आली.
तसे केल्याने महाराष्ट्रधर्माचा  प्रसार जास्त वेगाने होईल. . अवघे जग एकविसाव्या शतकात चालले असताना आपणही खेकड्याची वृत्ती सोडून प्रगतीचे मनोरे बांधण्याची आता प्रॅक्टिस केली पाहिजे.
जेणेकरून तुमच्या खात्यातून पैसे वळते होतील.
तर एप्रिल-जूनच्या दरम्यान 1 हजार 323 कोटी रुपये, आणि जानेवारी-मार्चमध्ये 1 हजार 36 कोटी रुपयाचा तोटा झालेला होता.
या प्रकरणात ‘रिफंड’चा दावा करणाऱया हज यात्रेकरू विरोधात हज कमिटीने राष्ट्रीय ग्राहक तक्रार निवारण आयोगाकडे धाव घेतली होती.
मुलुंड, देवनार व कांजूर डम्पिंग ग्राऊंडची कचरा साठवण्याची क्षमता संपत आली आहे.
त्यामुळे केवळ हवामानाच्या दृष्टीनेच नव्हे तर अर्थकारणाच्या अंगानेही याचा विचार व्हायला हवा.
उदाहरणार्थ, ग्लेन मिलर.
बहीण बायका सहसा त्यांच्या त्यांच्या कुळाप्रमाणे हे खूप वेळ खर्च, त्याचे वय तिचे पती की समान, भावना जोरदार संबंधित नाही वाढ देऊ शकता आहे.
एक dough जाड सुसंगतता होईपर्यंत मिक्स - तो साहित्य तसेच थंडगार तरच केले जाऊ शकते.
'जाल' मधील हेमंतकुमार आणि लता मंगेशकर यांच्या आवाजातील "ये रात ये चांदनी फिर कहाँ. . . सुन जा दिल की दास्ताँ" ही रचना आज ६० वर्षानंतरही ऐकत राहावी अशीच ठरली.
आपण मीठ दुरुपयोग करू शकत नाही.
फेसबुकवर त्यांनी यासंदर्भात पोस्ट लिहिली आहे.
याचा विचार केला आणि रासेयो शिबिर बारी गावात आयोजित केले.
- आजच्या घडीला पाहिले तर सर्वाधिक सरकारी बँका एनपीएजमुळे डबघाईला आलेल्या आहेत, शाखा तोट्यात आहेत, आर्थिक शिस्त बिघडलेली आणि स्पर्धेत राहण्यासाठी आधुनिक तंत्र-टेक्नॉलोजीसाठी पुरेसे भांडवल हाताशी नाही.
पण योग्य मॉडेल निवडून, फक्त तेव्हाच नव्हे खर्च लक्ष देणे आवश्यक आहे.
तुम्ही दहावी पास आहात आणि तुमच्या आयटीआय सर्टीफिकेट आहे तर तुम्हीही सरकारी नोकरी मिळवू शकता.
आपण कोणतेही स्पेशलायझेशन करू शकतो.
मुंबई – बॉलिवूडचा मिस्टर परफेक्शनिस्ट म्हणजेच आमिर खान वर्षातून एक किंवा दोनच चित्रपट करतो.
राष्ट्रवादीकडे 200 मते अधिक असतानाही 80 मतांनी पराभव स्वीकारावा लागला.
कालच्या सामन्यात भारताची मधली फळी ढेपाळल्यानंतर शेवटी महेंद्रसिंग धोनी आणि हार्दिक पांड्या यांनी केलेल्या फटकेबाजीमुळे भारताला समाधानकारक धावसंख्या उभारता आली.
नाना आणि राज ठाकरे यांची मैत्री असल्याने मनसेच्या कार्यकर्त्यांनी माझ्या कुटुंबाला धमक्या दिल्या आणि माझी गाडी फोडली असा तिचा दावा आहे.
सिमरनजितच्या आधी, गुरिंदर संधू आणि इश सोढी या क्रिकेटपटूंनी दुसऱ्या देशाकडून क्रिकेट खेळण्यास सुरु केली होतं.
अशा कार्डमुळे तुमचे आधारची माहिती आणि गोपनियतेवर संकट येऊ शकतं.
पर्यावरणपूरक कांदळवन पर्यटन
पण असे असले तरी या चित्रपटाने आतापर्यंत 80 कोटीहून अधिक गल्ला बॉक्स ऑफिसवर जमवला आहे.
त्यातून त्यांचा उत्तमरित्या उदरनिर्वाह चालतो.
थेट फील्ड अनेक" एक "भटक्या पार्किंग" आणि काही स्त्रोतांमधला "शेतकरी वापरासाठी प्रदान सरकारी मालकीच्या जंगले," आहे.
मराठ्यांपेक्षा मुसलमानांना आरक्षणाची अधिक गरज आहे असं माझं मत आहे.
ट्विटरनं राबवलेल्या ‘झीरो टॉलरन्स पॉलिसी एनफोर्समेंट’ मोहीमेमुळं दहशतवादी संघटनांकडून होणारा ट्विटरचा वापर खूपच कमी झाला आहे.
याशिवाय सोलर पीव्ही वॉटर पम्पिंग सिस्टिमसाठी सेफ्टी प्रॅक्टिस, ऑपरेशन अँड मेंटेनन्स, टेस्टिंग याबाबतचीही माहिती दिली जाईल.
वर्षानुवर्ष शेती करणाऱ्या अनुभवी शेतकऱ्यांचे बोल ऐकण्यासाठी आम्ही आलोय त्यांच्या सूचना नक्कीच अमलात आणू, अशी ग्वाही कृषीमंत्र्यांनी यावेळी दिली.
चेहरे च्या पदच्युती च्या सुसंगतता आणि अचूकता महत्वाचे आहे.
शिवसेनेचे खासदार डॉक्टर श्रीकांत शिंदे यांच्या मार्गदर्शनाखाली शंभर डॉक्टरांचे पथक रक्त तपासणीपासून औषधांपर्यंत कोल्हापूरकरांवर अखंड उपचार करत आहे.
बालके - खेळणी, स्वींग, "माता, मुली," "मांजर आणि माउस", trikes, पहिला शब्द आणि "धर्मशिक्षणाचे पहिले पुस्तक".
ऑस्कर विनर दिग्दर्शक क्लॉउड लिलाउच यांचा हा प्रोजेक्ट आहे.
आशीष एस. जाधव .
राज्यातील शेती व शेतकरी समृध्द व्हावे यासाठी शासनाने नव तंत्रज्ञानाचा अवलंब करण्याचे धोरण स्विकारले आहे.
कुटुंबात शांतता आणि आनंद राहील.
वरून सव्य पद्धतीने: पश्चिम आघाडीवरील खंदक, खंदक ओलांडताना ब्रिटिश मार्क ४ रणगाडे, दार्दानेल्लेच्या लढाईत पाणसुरुंगास धडकून एचएमएस इर्रे‍झिस्टिबल हे रॉयल नेव्हीचे लढाऊ जहाज बुडताना, गॅस-मुखवटे घालून व्हिकर्स मशीनगन चालवणारे सैनिक, जर्मन आल्बाट्रोस डी.३ जोडपंखी विमाने
त्यांच्या तांत्रिक वैशिष्ट्ये - नवीन मॉडेल चार दरवाजा कुपन व्यवसाय वर्ग प्रतिस्पर्धी मजबूत वितर्क सादर युरोपियन विभाग विक्री पहिल्या किंवा दुसऱ्या ठिकाणी स्पर्धा करण्यास सक्षम आहे.
पत्रकार परिषदेवेळी लिहून दिलेल्या प्रश्नांवरच तो सांगत होता.
पुण्यात रुबी हॉल, जहांगीर, इनलॅक्स बुधरानी, पूना, संचेती, सह्याद्री (डेक्‍कन), दीनानाथ मंगेशकर यांसह 59 रुग्णालये ही धर्मादाय आहेत. महाराष्ट्र सार्वजनिक विश्‍वस्त संस्था कायदा 1950 मधील तरतुदीनुसार धर्मादाय रुग्णालयांंनी त्यांना एकूण प्राप्त होणार्‍या उत्पन्नापैकी दोन टक्के उत्पन्न गरीब रुग्णांवर खर्च करणे बंधनकारक आहे. ही रक्‍कम ‘गरीब रुग्ण निधी’ (आयपीएफ फंड) म्हणून ओळखली जाते. त्याचे प्रत्येक रुग्णालयाकडे स्वतंत्र खाते असून, प्रत्येक महिन्याला दोन टक्के रक्‍कम जमा केली जाते. त्यासाठी त्यांनी निर्धन रुग्णांसाठी 10 टक्के तर आर्थिक दुर्बल घटकांसाठी 10 टक्के अशा एकूण 20 टक्के खाटा राखीव ठेवणे आवश्यक आहे. त्याप्रमाणे शहरातील रुग्णालये खर्चदेखील करत आहेत.
सर्व केल्यानंतर, प्रत्यक्षात संबंधित माहिती प्रदर्शित केली जाते.
कंडोमच्या विल्हेवाटसाठी कडक नियम करा, हरित लवादात याचिका
अनेक पर्याय सुचवल्याबद्दल
मध्य रेल्वेच्या दादर स्थानकातील क्रमांक चारच्या प्लॅटफॉर्मवर एका एक्सप्रेसच्या इंजिनात बिघाड झाला आहे.
आठ दिवसांत पोलिसांनी सुमारे एक टनहून अधिक गांजा जप्‍त केला होता.
विश्रांती घ्यावी म्हणून मुख्यमंत्री पदाचा ताबा त्यांनी दुसऱया मंत्र्यांकडे सोपवावा, त्याशिवाय प्रशासन गतीमान होणार नाही.
50 हजारांचा तट्टू ते पंचवीस लाखांपर्यंतचे जातीवंत घोडे विक्रीसाठी उपलब्ध जातीवंत घोडे घोडे बाजारात मोठ्या प्रमाणात आर्थिक उलाढाल होत असते.
प्रशिक्षकपदासाठी इच्छुकांनी अर्ज करावे, असे आवाहन “एमसीए’कडून करण्यात आले आहेत.
थंड हंगामात साठी म्हणून, अधिक दाट साहित्य स्टोअर्स Palazzo अर्धी चड्डी मध्ये आढळू शकते.
लिहिण्याचा संकल्प करत असाल व त्यासाठी तुम्हाला आमच्या सहकार्याची गरज भासत असेल तर 'अथर्व'शी जरूर संपर्क साधा.
सत्य पटनायक त्यांच्या मुलीसह पुलाखालून चालले होते तेव्हाच या पुलाचा मोठा भाग कोसळला ज्यामध्ये त्यांचा मृत्यू झाला आणि त्यांची मुलगी गंभीर जखमी झाली.
पवार मोहिते यांचे शीतयुद्ध संपल्याची चर्चा यानंतर सभेच्या ठिकाणी रंगली होती.
त्यामुळे त्या घाबरून गेल्या आणि त्यांना प्रचंड घाम फुटला.
राष्ट्रपती प्रणव मुखर्जी आणि उपराष्ट्रपती हमीद अंसारी यांनी सर्वांना ईद उल जुहानिमित्त शुभेच्छा दिल्या आहेत.
मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस वेवर खालापूर टोलनाक्याजवळ हा अपघात घडला होता.
त्यामुळे आगामी काळात सुरेश पाटील अपक्ष लढणार की दुसय्रा कोणत्या पक्षात प्रवेश करणार हे लवकरच स्पष्ट होणार आहे.
पण प्रथम, आम्ही समर्पित अभ्यागत मुख्य फायदे यादी:
आयोगाचे निरीक्षण -
आणि कार्य ते इतर आहेत.
याप्रकरणी सिकंदर शहा याला पोलिसांनी ताब्यात घेतले असून, शहा हा शेतकरी-वारकरी संघटनेचा जिल्हाध्यक्ष असल्याची माहिती मिळत आहे.
बीएमएम  २०१७ उद्यापासून सुरु होते आहे. . . डेट्रॉईट मधे  जनरल मोटर्स  च्या इमारतीसमोर भगवा फडकला.
तीर्थस्थानी जाण्याचा योग येईल.
याच दिवशी तिसऱया स्थानासाठी प्ले-ऑफ लढत देखील खेळवली जाणार आहे.
इतर पडदा आणि एक शौचालय एक शॉवर, - - काही स्नान: सर्व खोल्यांमध्ये सुविधा.
उपाध्यायला गेल्या वर्षी मुंबई हायकोर्टाने १ लाख रुपयांच्या जातमुचलक्यावर जामीन मंजूर केला होता.
३ टन कचरा इथून काढण्यात आला.
हे वाहन टिप्पण्या खाली वर्णन केले जाईल.
विशिष्ट लोक यासाठी निवडले जातात.
दहा हजार लोकांची ताटं पाच मिनिटात लखलखीत होतात.
घरगुती वादामुळे घरात शिरून रेशमाच्या नवऱ्याने तिच्यावर गोळ्या झाडल्या.
महापौर निवडणुकीची नोटीस फक्त कानडीमधून
हे तपासण्यात आले.
झारखंडमध्ये पाच टप्प्यात निवडणूक होणार
नाशिक : "यंदाच्या विधानसभा निवडणुकीत जनता मनोमन सरकारच्या विरोधात होती.
ते रसाळ होते महत्वाचे आहे, त्यानंतर योग्य पोत करा.
आरोप प्रत्यारोप सुरु झाल्यामुळे काही काळ गोंधळ झाला.
माझं कोणतही रुटीन ठरलेलं नसतं.
एक चमचा तेलात १२० कॅलरी असते आणि त्यासाठी सगळ्यांना कमी प्रमाणात तेलाचं सेवन करणं गरजेचं आहे.
बिग बॉस १३ मधील प्रत्येक स्पर्धक कलाकार आणि आपल्या क्षेत्रातील एक यशस्वी व्यक्ती आहे.
हे संकट ओढवण्यापूर्वी सातत्याने दीर्घ काळ आर्थिक प्रगतीचा आलेख उंचावलेला असतो.
त्यामुळे आतापर्यंत काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसने केलेले आरोप पुराव्यानिशी सिद्ध होतात.
ते मरण तिला जितके लवकर येईल, ती स्त्री भाग्यवान.
अन्स्टेटेड नॅरेशन - न सांगता बरेच काही सांगायचे, आणि तेही निष्कर्ष न काढता - हे या सिनेमाला उत्तम साधलेले आहे.
आता तर ‘हिजबुल मुजाहिदीन’सारख्या अतिरेकी संघटनेने पंचायत निवडणुका लढवणाऱ्या उमेदवारांच्या डोळ्यात ऑसिड टाकून त्यांना आंधळे करण्याची धमकी दिली आहे.
या पथकात पोलिस उपनिरीक्षक विकास टेके, पोलिस हवालदार विनायक लाटणे, जयदीप आयरे, पोलिस नाईक जीवन कांबळे, दत्तात्रय पाटील, भगवान जाधव, ओंकार पाटील, प्रकाश दुधाळे, सुरेश कांबळे आदी कर्मचारी पथकात सहभागी होते.
उलट, चित्रीकरणाच्या "गोल्ड फिंगर" तो काही मशीन घेतले, चित्रपट निर्माते अल्बर्ट ब्रोकोली त्यांना विकत होते.
मंचने तो युक्तिवाद तथ्यहीन ठरवला आणि अशा मुद्यांवरून तक्रारकर्त्याचा विमा दावा नाकारणे ही कंपनीच्या सेवेतील त्रुटी आहे, असे मत व्यक्त केले.
त्यामुळे या भागात फारशी उद्याने नाहीत.
साधारणपणे रुग्णाला बाहेरच्या तपासणीबरोबरच, एनीमिया होण्याचा धोका ओळखू शकतो.
त्यामुळे अजून 10 ते 15 दिवस मच्छी खवय्यांना पार्सलची मच्छी खावी लागणार हे मात्र नक्की.
त्यानंतर हा विषय पूर्णपणे सोडवावा.
याच म्हणीचा प्रत्यय आणणारी एक घटना आज दुपारी 12 वाजताच्या सुमारास जळगाव जिल्ह्यातील एरंडोल तालुक्यातल्या पिंप्री गावाजवळ घडली.
मात्र पोलिसांनी कोणतीही कारवाई केली नाही.
(हेही वाचा:  भ्रष्टाचार हटवण्यासाठी मोदी सरकारचा सक्तीची निवृत्ती पॅटर्न कायम, 15 भ्रष्ट अधिकाऱ्यांना बाहेरचा रस्ता )
या झाडाच्या कत्तलीची तक्रार मनसे शाखा अध्यक्ष संतोष निकम यांनी त्वरित पालिका आयुक्त आणि वृक्षप्राधिकरण सहाय्यक आयुक्त यांना लेखी स्वरूपात तक्रार केली.
पेरणी वर्ष कोणत्याही वेळी चालते, पण सर्वात अनुकूल वसंत ऋतु आणि उन्हाळ्यात आहे.
सध्या, दिमित्री याकुबॉस्की (रशियन वकील) स्वित्झर्लंडमधील सर्वात श्रीमंत लोकांपैकी एक आहे, आणि त्याची परिस्थिती सरासरी 700-800 दशलक्ष फ्रॅक प्रति वर्ष आहे असा अंदाज आहे.
ड्रायव्हिंग करताना फोन वापर परिणाम
हा परिच्छेद मध्ये, व्यावसायिक दिशा, गैर-मानक (धकाधकीच्या, जटिल) परिस्थिती, आणि त्यामुळे वर स्वत: ची आवड क्षमता ज्ञान पातळी वर्णन.
कधी कधी आपण जामीन करणे आवश्यक आहे.
हे मंदिर आपल्या हलत्या स्तंभामुळे इतकं प्रसिद्ध आहे की हे रहस्य सोडविण्यासाठी आणि या मंदिराबद्दल जाणून घेण्यासाठी एक ब्रिटिश इंजिनियर भारतात आला होता. त्याने हे रहस्य सोडविण्याचे खूप खूप प्रयत्न केले, मात्र त्यात इतरांप्रमाणे त्यालाही यश आलं नाही. आणि तो ही इतरांप्रमाणे हताशपाने तेथून परदेशी निघून गेला.
पंरतु सरकारला त्याचे काही सोयसुतक नाही, असेच एकंतरित परिस्थितीवरून दिसून येत आहे.
पालकांनी व युवकांनी या संधीचा लाभ घ्यावा, असे आवाहन व्याख्यान प्रमुख अभियंते जयदीप बिर्जे यांनी केले आहे.
इतर कमीत कमी शक्य वेळेत त्यांच्या संसाधने परतावा संभाव्यता गुंतवणूक केली आहे.
खर्च - या प्रोजेक्टसाठी एकूण १.०८ लाख कोटी रूपये खर्च होणार आहेत.
यंदा ३९४ पदवीधर खासदार निवडून गेले.
अतिशय उत्साहपूर्ण प्रवासाची ही सुरुवात असल्याची प्रतिक्रिया आयडियाचे अध्यक्ष कुमार बिर्ला यांनी यावेळी दिली आहे.
खास करून वैशाखरे ते माळशेज एम टी डी सी हा रस्ता तर माझा अत्यंत आवडीचा.
पूर्वी तो तसा होता.
येथे आरोग्य आणीबाणीही घोषित केली आहे.
परिचरपदासाठीच्या भरतीची प्रश्नपत्रिका मुख्य कार्यकारी अधिकारी बाळासाहेब जगताप यांनीच तयार करून कॉम्प्युटर ऑपरेटरकडून टाइप करून घेतली.
तथापि, आम्ही देखील उच्च गती मार्ग बढाई मारणे शकता.
तरीही रामदास कदम फटाके बंदीवर ठाम होते.
मामा व काकांच्या आईने ओंकारची खुपच काळजी घेतली. त्यांचा खुपच आधार होता त्यांना. स्वतःच्या मुलांचे जेवढे लाड केले नसतील तेवढे लाड मामांनी ओंकारचे केले. त्या दोघांचे खूप अतूट नाते होते. त्यांनी स्वतःहूनच ओंकारची जबाबदारी घेतली होती. ओंकार पण शांत होता पण महिन्यातून त्याला २-३ दा तरी झटके यायचे.
लोकसभा निवडणुकीच्या चौथ्या टप्प्यानंतर महाराष्ट्रातील एकूण चित्र काय ?
तो मदत आणि सर्व नियम अंमलात मुखत्यारपत्र नाही.
कोल्हापूर बाजार समिती बाजारपेठेत शनिवारी हापूस आंब्याच्या चार डझनच्या पेटीला ११,५०० रुपयांचा विक्रमी भाव मिळाल्याने यंदाचा हंगाम आंबा उत्पादकांसाठी चांगला जाणार अशी चिन्हे आहेत.
धोनीच्या चाहत्यांनी आगरकरचा चांगलाच क्लास घेतला.
इमारत दुर्घटनेवर बुधवारी स्थायी समितीत झालेल्या चर्चेला आयुक्त प्रवीण परदेशी यांनी उत्तर दिलं.
त्यानंतर संयुक्त राष्ट्र संघाने योग दिनाला मान्यता दिली.
राहतो महाराष्ट्रात.
w  17.7 सेमीचे ऍडव्हान्स टच स्क्रीन इन्फोटेन्मेट सिस्टिम
प्राचीन पासून पर्यायी औषध केली आहे वापर Maral मूळ, तो एक शक्तिवर्धक आणि लैगिक वासना उद्दीपित करणारे औषध म्हणून शिफारस केली आहे.
या जाहिरातीमध्ये गणपती कोकराचे मांस खात असल्याचे दाखवण्यात. . . मोदी-जिनपिंग यांनी आळवला ‘ठंडा-ठंडा, कूल-कूल’चा सूर
ज. पा. युवा उपजिल्हाध्यक्ष संभाजी सोनवणे, दशरथ कुवर, मंचचे संस्थापक नितिन आखडमल, आ.
यामुळे शिवसैनिकांसमोर प्रश्न आहे.
चार दरवाजांतून 13055 क्युसेकने विसर्ग होत आहे.
खलिस्तान, हाफिझ समर्थकांची उपस्थिती
तृतीय, दरवाजा स्थापना आहे.
आम्ही सर्व दिवे निळा करणे आवश्यक आहे.
व्यायामानंतर घेतलेल्या विश्रांतीमुळे स्नायूंवरील ताण कमी होण्यास मदत होते.
रंग उडालेल्या इमारती, दारे-खिडक्‍या गायब, काटेरी झाडाझुडुपांचा विळखा असा हॉरर सीन शवविच्छेदनगृहाभोवती दिसत आहे.
हृदयविकाराच्या झटक्याने  मरण पावलेले याच तालुक्यातील पंजाब येथील फिरोजपूर छावणीत कार्यरत असलेले  पाटोदा बुद्रुक येथील जवान विजयकुमार  ढगे यांच्या पार्थिवावर आज त्यांच्या जन्मगावी शोकाकुल वातावरणात शासकीय इतमामात अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
हे नाव मराठी नाटय़रसिकांच्या परिचयाचं.
आज लाखोंची फी भरून आपल्या मुलांचे प्रत्येक दोन दिवसांनी प्रोजेक्ट करून त्याला / तिला प्रत्येक गोष्ट पुरवून मार्कांच्या स्पर्धेत कसं तरी घुसवून वाट्टेल त्या पद्धतीने त्यांच्या मार्कांच्या अंकावर स्वतःची पाठ थोपटून घेणारे पालक सगळीकडे झाले आहेत.
त्यामुळे भाजपचे ‘ऑपरेशन लोटस’ तूर्तास थांबल्याचे दिसत असले तरी येडियुरप्पांनी सत्तास्थापन करण्याची आशा सोडलेली नाही.
पण विचारलं तर परत खूप काहीतरी ऐकायला लागेल म्हणून तिनं नाही विचारलं.
संघटनेने तो ठेकाच रद्द करण्याची मागणी आयुक्त बालाजी खतगावकर यांच्याकडे केली आहे.
मुख्यममंत्र्यांच्या दौऱ्याचं कारण हे शेतकऱ्यांना अधिक मदत मिळावी म्हणून मदत मागण्यासाठी असल्याचं सांगितलं जातंय.
याप्रकरणी डीजीपी ओपी सिंह म्हणाले, “मुख्यमंत्र्यांनी याप्रकरणी दखल घेतली आहे.
मात्र, काँग्रेस नेत्यांनी रामटेक व कामठीत योग्य नियोजन केले असते, पूर्ण लक्ष दिले असते, जनमानसाचा कौल विचारात घेऊन निर्णय घेतला असता तर कदाचित आज काँग्रेसने या दोन्ही जागा जिंकत विजयाचा षटकार मारला असता.
आधार कार्डमुळे गोपनीयतेच्या अधिकाराचं उल्लंघन होत असल्याचा दावा करणाऱ्या ३१ जणांनी या संदर्भात सर्वोच न्यायालयात याचिका दाखल केल्या होत्या.
पुढील शूटिंग, तो फक्त मारिपोल मध्ये परत करणार नाही, असे लक्षात आले.
प्रणाली सरकता.
त्यांच्या आईला कमी ऐकू येत होते.
या पक्षाने जगावर दुसरे महायुद्ध लादले आणि स्वत:च्याच राष्ट्राचे सगळ्यात जास्त नुकसान करून घेतले.
मुख्यमंत्र्यांच्या जिल्हय़ात 84 जणांच्या हत्या करण्यात आल्या.
अॅटवूड यांच्या ‘द टेस्टामेंट’ आणि एव्हारिस्टो यांच्या ‘गर्ल वुमन अदर’ या दोन्ही पुस्तकांपैकी कोणत्याही एका पुस्तकाची निवड करणे शक्य नसल्याने निवड समितीने यंदा हे पारितोषिक विभागून दिले आहे.
त्यानंतर, जारीकर्ता नियंत्रण करण्यापूर्वी त्याच्या भोळसटपणा सिद्ध करण्यासाठी आहे.
दोन वर्षांपूर्वी भारताने अशाच प्रकारे सर्जिकल स्ट्राईक केलं होतं.
अपघातग्रस्त तरुणासाठी अजित पवार बनले देवदूत
माझ्यावर केलेली कारवाई सूडबुद्धीने  : पवार
अवघ्या २ तासांत कंपनीने चूक दुरुस्त केली आणि सुशीलच्या मोबाईल वॉलेटमधून काढून घेतलेले १२७ रुपये परत जमा केले.
या लेखातील आम्ही ती धोरण मध्ये उद्दिष्टे आणि सरकारी यंत्रणा स्पष्ट करण्याचा प्रयत्न.
ऑनलाईन टीम / नवी दिल्ली : भारताच्या निर्यात व्यापारात मागील आर्थिक वर्षात 9 टक्के वाढ झाली असून, हा व्यापार 331 अब्ज डॉलरपर्यंत पोहचला आहे.
शेतीमधील गुंतवणुकीकडे कायम दुर्लक्ष झाल्याने शेतकऱ्यांवर ही स्थिती ओढवल्याचं मुख्यमंत्र्यांनी सांगितलं आहे.
या पार्श्वभूमीवर ट्रक मालकांच्या शिष्टमंडळाने मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर यांची भेट घेऊन त्यांच्यासमोर आपल्या समस्या मांडलेल्या आहेत.
त्याची काय गरज आहे हे आपण पाहतच नाही.
हा व्यवसाय सुरू करण्यासाठी सरकार तुम्हाला मदत करेल.
त्यात हा शेतकरी 90 टक्के भाजला होता नांदेड येथील डॉ. शंकरराव चव्हाण…
धनंजय मुंडे म्हणाले, बीडमधील केज तालुक्यात राजाभाऊ जाधव या शेतक-याने आत्महत्या केली.
विशेषतः रेल्वे प्रवासादरम्यान अशा घटना घडत असल्याचे जाणवते.
रोग चालवत नसेल आणि लवकर टप्प्यात आहे - सामान्य सौम्य वेदनाशामक औषध गोळ्या मदत करू शकता.
दोघींनी सर्व पदार्थांचा अगदी येथेच्छ समाचार घेतला.
योग्य श्रवणयंत्र न मिळाल्यास भाषा व ज्ञानापासून त्यांना वंचित राहावे लागते.
म्हणून मला असं वाटतं की अशा प्रकारची धोरणं धर्मनिरपेक्षतेच्याच नव्हे तर साध्या लोकशाहीच्या तत्त्वांशी विसंगत आहे म्हणून ती भारत सरकारने राबवायला नकोत, असा आग्रह धरण्याची गरज आहे.
परिणामी रुग्णांना बाहेरील औषधे खरेदी करावी लागतात.
सध्या ते रामेश्वर कॉम्प्लेक्समध्ये राहत होते.
‘पुरुषार्थाचा अर्थ’ हे संपादकीय वाचले.
तर वाघीनीने डिस्टर्ब केल्यामुळे कालाइवजी आज इथे तुम्हाला एक प्रष्न विचारीत आहे.
त्यांनी अंतिम संघात केवळ तीनच परदेशी खेळाडूंना खेळवले.
त्यांनी तक्रारीसाठी अद्याप पुढाकार घेतलेला नाही.
मात्र, कोणतेही काम करण्यापूर्वी त्या कामाचे व्हीडिओ चित्रीकरण पाहिल्याने मेंदूची ताकद वाढते, असे संशोधनात उघड झाले आहे.
मुकुंद विठोबा धुरी (मुकुंद दादा) यांनीही तेच केलं.
पवार यांच्या जीवनावर आधारित पुस्तकांसाठी काही टेबल ठेवण्यात आले होते.
७. नेपाळला हिंदु राष्ट्र बनवण्यासाठी प्रयत्न करतांनाही लक्षात आले की, त्या चळवळीतील प्रत्येक नेत्याला माझ्याकडेच नेतृत्व (पंतप्रधानपद) सोपवले गेले पाहिजे, असे वाटत होते.
याशिवाय १.५ जीबी हायस्पीड डेटाही मिळतो.
इस काउंसलिंग का मुफ्त लाभ विभाग द्वारा जारी किये गये इन फोन नंबर्स 7767960804, 8668392232, 8459112133, 9619 643730 पर फोन करके उठा सकते हैं।
हे लक्षात पाहिजे स्त्रीरोग तज्ञ मध्ये Vishnevsky मलम, दाह उत्तम परिणाम देते, महिला जननेंद्रिये बुरशीजन्य रोग उपचार केला जात नाही.
छत्तीसगड येथील नवागढमध्ये अन्वर खान याने सुनीता कुशवाह या तरुणीची हत्या केल्यानंतर पोलिसांकडे शरणागती पत्करली.
यामुळे चिडलेल्या सोमेशने जवळच पडलेले लोखंडी दांडा असलेले फावडे उचलून मोहनला मारण्यासाठी उगारले.
७ च्या सुमारास पनवेल येथे घडलेल्या तिसर्‍या घटनेत मुलीसह वॉकिंगसाठी जाणार्‍या शोभा मगर या महिलेची सोन्याची चेन चोरून दोघा लुटारुंनी पोबारा केला.
आस्थापनामध्ये सात रेस्टॉरंट्स आहेत परंतु अन्नसुरक्षा कायदा 2006 नुसार आवश्यक असणारे व्यवस्थापन रेस्टॉरंट लायसन्स दाखवण्यात अपयशी
महादेवाचे दर्शन घेण्यासाठी लाखो भाविक त्र्यंबकनगरीत येतात.
मटकीच्या उसळीत चिकन, पोळी भाजीत शेण हा नवा मेन्यू आहे का ?
लोणी पोलिसांच्या सतर्कतेमुळे आता नागरिकांना काहीसा दिलासा मिळाला असून विना क्रमांकाच्या होंडा शाईन दुचाकीवरून जाणार्‍या दोघांना पोलिसांनी ताब्यात घेऊन चौकशी केली असता ते दुचाकी चोर असल्याचे निष्पन्न झाले.
अल्पवयीन मुलीच्या अपहरणाच्या गुन्ह्यात फरार भाजप पदाधिकाऱ्याला अखेर अटक
पारनेर – ग्रामीण महाविद्यालयाने 25 वर्षाच्या वाटचालीतून पुढील 25 वर्षाचे नियोजन केले पाहिजे.
तर हार्बर मार्गावर सकाळी 11.10 ते दुपारी 4.10 वाजेपर्यंत मेगाब्लॉक घेण्यात येईल.
तो निर्माण झाला तर भारतात दुष्काळी परिस्थिती निर्माण होते, असे ढोबळ मानाने म्हटले जाते.
परंतु वस्तुस्थिती ही आहे, की भारतीय जनता पक्ष आणि काँग्रेससहित देशातील सर्व प्रमुख राजकीय पक्ष या निवडणुकीसाठी मुद्द्यांच्या शोधात आहेत.
किती वेळा आम्ही जाहिराती भेटणे आणि सारखे शीर्षकाच्या आश्वासने करू: ".
वर्ल्ड कपमध्ये तगड्या टीम एकमेकांविरुद्ध खेळतात त्यामुळे वर्ल्ड कपमध्ये सांघिक कामगिरी करावी लागेल, अशी प्रतिक्रिया कोहलीनं दिली आहे.
विक्रम गवांदे (वारुळ)
मोरजी येथील एटीएममधून 28 सप्टेंबर रोजी रात्री 1 . . . अखेरपावसाळ्याच्या शेवटी चिकोत्रा 100 टक्के भरले
बायोडिझेलच्या निर्मितीसाठी आता सरकारी इंधन कंपन्या खासगी कंपन्यांशी करार करणार आहे.
आपला भारत 71 वर्षांचा झाला असला तरी वय वर्षे 40 च्या आतील तरुणांची संख्या सर्वाधिक आहे. या सर्व तरुणांनी आपल्या आवडीच्या क्षेत्रात डॉ. कलामांचा आदर्श डोळ्यासमोर ठेवून आत्मविश्‍वास, प्रामाणिकपणा, जिद्द आणि महत्त्वाचे म्हणजे सामाजिक बांधिलकीच्या जोरावर प्रयत्नरत होऊन त्या क्षेत्रामध्ये परिपूर्ण होण्याचा ध्यास अंगी बाळगला पाहिजे. कारण पुराणांमध्ये म्हटल्याप्रमाणे कोणतीही गोष्ट ही ‘पूर्ण’ते कडूनच पूर्णत्वाकडे जाते. त्यामुळे आपल्या देशाला परफेक्‍ट बनवायचे असेल तर प्रत्येक भारतीयांना वैयक्तिक स्तरावर परिपूर्ण बनावे लागेल. आज देशामध्ये भ्रष्टाचार, जातीजातीचे राजकारण, तरुणांमधील व्यसनाधिनता, स्त्रियांवरील वाढते अत्याचार, सार्वजनिक स्वच्छता, गरिबी इ. ज्वलंत विषयांवर अधिक काम करण्याची आवश्‍यकता आहे. फक्त आश्‍वासने, कायदे करून प्रश्‍न सुटत नाहीत तर त्यासाठी एक व्यक्ती म्हणून वैयक्तिक चारित्र्य आणि राष्ट्रीय चारित्र्य स्वत:मध्ये आचरणाची पद्धत आपल्या अंगी बाणून घेण्याची गरज आहे, की ज्यातून समाज घडेल आणि पर्यायाने भारत प्रगतीपथावर कायम राहण्यास अत्यंत मदत होईल. वेगवेगळ्या क्षेत्रामध्ये कौशल्य प्राप्त करणे जशी प्रत्येकाची जबाबदारी आहे. त्याचप्रमाणे कौशल्यावर आधारित व्यवसाय निर्मिती करून त्यास प्रोत्साहन देणे ही शासनाचीही जबाबदारी आहे आणि चित्रपटक्षेत्रामध्ये निरनिराळे आशय असणारे, समाजातील ज्वलंत प्रश्‍नांवर आधारित चित्रपट बनत आहेत. त्यातून समाजामध्ये सकारात्मक ‘मत’ परिवर्तन होत आहे. पण स्त्रीयांवरील वाढते अत्याचार, भ्रष्टाचार, जातीयता, व्यसनाधिनता यासारख्या विविध समस्यांवर ‘मन’ परिवर्तन घडून येणे हाच एकमेव मार्ग आहे आणि याची सुरवात प्रत्येक नागरिकाने स्वत:पासून करावी. कधीही शाळेत, कॉलेजमध्ये न जाणारे हा शिवराज स्वराज्य निर्माण करू शकतात. तर आज अनुकुल परिस्थिती असणारा तरूणवर्ग ‘सुराष्ट्र’ निर्माण नक्कीच करू शकेल, यात शंका नाही.
किंमत आणि उत्पादक
आणखी एका पुतळय़ाची तोडफोड
बिमल जलान.
नवी दिल्ली- चालू हिवाळी अधिवेशनात वस्तू आणि सेवा कर विधेयकाच्या (जीएसटी) मंजुरीची शक्यता मावळली असल्याचे अर्थमंत्री अरुण जेटली यांनी शनिवारी स्पष्ट केले.
इतर उठावाचे सूट, तो एक पक्षी च्या डोके आणि साप च्या शरीर एक देव दिसत होते.
» प्राणायाम केल्यानंतर लगेच स्नान करू नये.
पुण्यात ‘शिवसेनेला’ मिळणार नव-संजीवनी.
CAA मध्ये सगळ्या धर्माच्या लोकांचा समावेश व्हावा, असंही ते म्हणाले.
आज स्वत:च्या शरीराची माहिती तसेच विरुध्द शरीराबाबत आपल्याकडे आजही खुलासा होत नाही.
• आऊटर वॉलचं नऊ इंची वीटकाम करण्याऐवजी सहा इंच वीटकाम केल्याने पैसे वाचतात, आतल्या भिंतीसाठी चार इंची वीट वापरावी.
कार्ये आणि ऑपरेटिंग प्रणाली संकल्पना
म्हणून मी आपल्याला दिलेले माझे मत मला परत करावे ही नम्र विनंती.
त्यांच्या अध्यक्षपदाच्या कार्यकाळात पक्षाने जिल्ह्यात बहुतांशी निवडणुकांत फक्त यशच पाहीले होते.
अशाप्रकारचे उद्दीष्ट ठेवले गेले असतानाच या दोन्ही गोष्टींमध्ये अपेक्षेप्रमाणे फरक दिसून आलेला नाही.
या माहितीवर उत्तर देताना पाटील यांनी या रस्त्यावर होत असलेली सर्व बांधकामे अनधिकृत असल्याचे स्पष्ट केले आहे.
यात सातारा तालुक्यातील अपशिंगे (मि.
बीड : पोलीसनामा ऑनलाइन – बीड येथुन बांधकामासाठी लागलेली विट घेवून भगवानगडाकडे जाणारा टेम्पो मादळमोहीच्या पुढे गेल्यानंतर पलटून झालेल्या अपघातामध्ये एकाचा मृत्यु झाला आहे तर अन्य तीन जण जखमी झाले आहेत.
प्रथम आम्ही एक विशेष उपाय तयार करणार आहोत.
आपल्या खासगी दालनात त्यांनी पुढील सुनावणी घेतली.
अटक केलेल्यांमध्ये संतोष शांतीलाल परमार (50, रा. कासार गल्ली, कोल्हापूर), सागर खंडू कांबळे (27, रा. राजेंद्रनगर, कोल्हापूर), महादेव शामराव भास्कर (57, रा. जवाहरनगर, कोल्हापूर), भगवान ज्ञानदेव हवालदार (रा. संभाजीनगर, कोल्हापूर), सुजित सतीश व्हटकर (29, रा. जवाहरनगर, कोल्हापूर), मधुकर बाबुराव गोरे (50, रा. राजारामपुरी, कोल्हापूर), सुधीर गोपाळराव पवार (61, रा. सरदार तालमीजवळ, कोल्हापूर), लक्ष्मण राऊत कांबळे (22, रा. राजेंद्रनगर, नवीन झोपडपट्टी, कोल्हापूर), काशिम इमाम मुल्ला (40, रा. लक्षतीर्थ वसाहत, कोल्हापूर), आण्णाप्पा सिदाप्पा साजणीकर (60, रा. राजारामपुरी, कोल्हापूर), शुभम सुनील सूर्यवंशी (23, रा. बिंदू चौक कोल्हापूर), अर्जुन चंद्रभान पवार (30, रा. माकडवाला वसाहत, कोल्हापूर), जावेद कादर मुजावर (30, रा. आळते), गणेश मकरंद कदम (21, रा. जवाहरनगर कोल्हापूर), वसंत मार्‍याप्पा पुजारी (38, रा. विचारेमाळ, कोल्हापूर), शफी राजेसाब शेख (53, रा. गांधीनगर), रतन शंकर पचेरवाल (58, रा. ताराराणी कॉलनी कोल्हापूर), जोतिराम अनिल भास्कर (23, रा. जवाहरनगर कोल्हापूर), रणजित बिरू धनगर (31, रा. धनगर गल्ली, हातकणंगले), सुनील आनंदा पाटील (27, रा. हातकणंगले), विजय आण्णाप्पा लोखंडे (42, रा. रुकडी), अजित बाळासो कोरवी (23, रा. इचलकरंजी), संतोष दिनकर माने (37, रा. हातकणंगले), संजय सुरेश कोरवी (30, रा. जवाहरनगर, इचलकरंजी), महंमदगौस रफिक नाईकवडी (21, रा. बागणी, ता. वाळवा), विष्णू काशिनाथ सोनटक्के (42, रा. माळभाग कोरोची), संजय बाबुराव म्हसकर (54, रा. मंगळवार पेठ, कोल्हापूर), राजू मार्तंड लोंढे (44, रा. लक्ष्मीनगर, रुकडी), ताजुद्दीन मकबुल बेदडे (31, रा. बागणी, ता. वाळवा), दिगंबर राजाराम पाटील (27, रा. हातकणंगले), मुबारक मौला नाईकवडी (49, रा. बागणी, ता. वाळवा), बाबासो भीमराव कोरवी (43, रा. हातकणंगले), प्रकाश कामू चव्हाण (40, रा. इचलकरंजी), तात्यासो भूपाल पाटील (रा. आळते), पंकजराज अनिल भास्कर (रा.जवाहरनगर, कोल्हापूर) यांचा समावेश आहे.
मायक्रोवेव्ह मध्ये ठेवले जाऊ शकत नाही की फक्त dishes, तो धातू आहे.
पब्लिकला त्याबद्दल कल्पनाही असेल, कित्येकांनी पाहिलंही असेल.
इराणची अर्थव्यवस्था कोसळत आहे.
आमचा दहशतवादविरोधी लढा कायमच राहील. या लढ्यात अमेरिका आणि भारत परस्परांना नेहमीच सहकार्य करेल. ९/११ च्या अमेरिकेवरील हल्ल्यात अमेरिकन नागरिकांसोबत काही भारतीयांचाही मृत्यू झाला होता आणि २६/११ च्या मुंबई हल्ल्यात भारतीयांसोबतच काही अमेरिकन नागरिकांनीही आपला जीव गमावला होता. यापूर्वीच्या भारत दौर्‍याच्या काळात मी सर्वप्रथम मुंबईला भेट दिली होती. ताज हॉटलच्या परिसरात जाऊन मृतांना श्रद्धांजली वाहून जखमींचीदेखील भेट घेतली होती आणि आपल्या नागरिकांचे रक्षण करण्यासाठी तसेच देशाची सुरक्षा अबाधित राखण्यासाठी आम्ही दोन्ही देश संयुक्तपणे लढणार आहोत, असा ठोस संदेश दहशतवाद्यांना दिला होता, असे ओबामा यांनी स्पष्ट केले.
अंडी आणि चीज, वरील प्रमाणे पायऱ्या पास्ता पाककला.
मला त्या क्षणी वाटलं, "माझ्यावर प्रचंड अन्याय झालेला आहे.
पुसद- येथील पोलिस मुख्यालयात कार्यरत असलेल्या पोलिस कर्मचाऱ्याने स्वत:जवळील पिस्तुलामधून डोक्यात गोळी झाडून आत्महत्या केल्याची घटना बुधवारी सकाळी घडली. अनिस पटेल असे मृत पोलिसाचे नाव आहे. दरम्यान, आत्महत्येचे कारण अद्याप कळू शकले नाही. आत्महत्येच्या ठिकाणी त्यांचे पिस्तूलही आढळून आले आहे. पंचनामा करताना पोलिसांनी पिस्तूल ताब्यात घेतले आहे.
या उन्हाळी हंगामात एकूण शेतीपैकी ३५ टक्के शेती ओलिताखाली येणे गरजेचे होते, पण अधिकारी वर्ग अनेक कारणे दाखवून कालाव्यांची कामे पुढे नेत नसल्याचे शेतक-यांचे म्हणणे आहे.
आपण त्यांच्या चुकीची दुरुस्ती करणे आधीच्या गोष्टी पासून सैल थ्रेड लागू करण्याचा निर्णय घेतला तर एक unheated पाण्यात धुणे आवश्यक आहे.
आतील मध्ये कोणते रंग एकत्र केले जातात?
दरम्यान, जून १९६९ मध्ये वयाच्या १२व्या वर्षी त्यांचा राजवंशी देवीशी विवाह झाला.
मुंबई :कन्नड अभिनेता नवीन कुमार गौडा उर्फ यश सध्या खूप चर्चेत आहे.
फेमिनाने प्रियदर्शनी यांना 2012ला जगातील सर्वात सुंदर 50 महिलांमध्ये समाविष्ट केलं होतं.
या गाड्यांनी प्रवास करणारे प्रवासी देखील संतप्त झाले आहेत.
रत्नैः कल्पितमानसं हिमजलैः स्नानं च दिव्याम्बरं।
देशातील प्रविष्ट करण्यासाठी एक वेळ आवश्यक आहे आणि व्हिसा नाही.
पुरात अडकलेल्या लोकांना एअरलिफ्ट करण्यासाठी नौदलाच्या पथकांचा वापर केला जाणार आहे.
मुलांमुळे आजचा दिवस खूप कठीण होण्याची शक्यता आहे.
फक्त तो योग्य औषध शोधू आणि रुग्णाला ते नियुक्त करू शकता.
दहिकाल्याच्या दिवशी मंडळांनी टेम्पो, ट्रक, दुचाकीचा वापर करू नये.
राजस्थान, उत्तर प्रदेश, हरयाणा, पंजाब, उत्तराखंड, हिमाचल प्रदेशला या वादळाचा तडाखा बसला.
१८ वर्षे पूर्ण झाली की भारतीय नागरिकाला पॅनकार्ड काढावेच लागते, अहो कारण सरकारने घालून दिलेल्या महत्त्वपूर्ण ओळखपत्रांमध्ये पॅनकार्ड हे अतिशय महत्त्वाचे आहे.
सध्या देशातील राजकीय परिस्थिती झपाट्याने बदलत आहे.
त्यामुळे, युक्रेनियन पासपोर्ट प्राप्त करण्यासाठी, आपण प्रथम राज्य संबंध पुष्टी कोणत्या कागदपत्रांची गोळा करणे आवश्यक आहे.
गेवराई तालुक्यातील चकलांबा येथे रविवारी प्रचार सभेसाठी गेल्यानंतर पंकजाताई मुंडे व महादेव जानकर यांनी कार्यकर्त्यांच्या घरी भाजी- भाकरीचा आस्वाद घेतला.
स्थापत्य समिती उपनगरे –  उपेंद्र साकंत
त्यात लग्न ठरल्यानंतर आजूबाजूच्या लोकांचा आपल्याकडे बघण्याचा दृष्टिकोनच बदलून गेलेला असतो.
सुरुवातीला याला तीव्र विरोध झाला.
जागो, तुम्ही लग्नाला फारच
7 तारखेला अर्ज मागे घेण्याची शेवटची तारीख आहे.
डिकसळ – इंदापूर तालुक्‍यातील तसेच उजनी बॅंक वॉटरवरील शेती पंपाचा वीज पुरवठा महावितरणकडून सुमारे दोन हजार रोहित्रांचा वीज पुरवठा खंडीत करण्यात आला आहे. यामुळे शेतकरी वर्गात कमालीची नाराजी पसरली असून पाण्याअभावी पिके जळून जाणार असल्याची धास्ती बळीराजा लागली आहे.
मुंबई उपनगरातील वीज ग्राहक                 28 लाख
सुयश टिळक-अक्षया देवधर
त्यानंतर ऑगस्ट महिन्याच्या तीसऱ्या आठवड्यात मुख्य परीक्षेचा निकाल जाहीर केला जाईल.
ऑलिम्पिकच्या अंतिम फेरीत पोचणारी ललिता बाबर, नौकानयनात पारंगत असलेला दत्तू भोकनळ यांना सुविधा नाहीत म्हणून तो हळहळतो.
मात्र, ठेकेदार त्यांना ते देत नाही.
पूर्वी एक कॅमेरा व फ्लॅशगन एवढे साहित्य पुरेसे असे.
” चिनप्पा सांगू लागला, “साहेब खरं तर माझा सगळ्याच कुत्र्यांवर राग आहे.
उलटवलेला प्रकल्प 2: कसे खेळावे?
जर दिनेश कार्तिक 7 व्या क्रमांकावर फलंदाजीसाठी येणार असेल, तर त्याजागी जाडेजाचा पर्याय अधिक चांगला आहे.
मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांच्या अध्यक्षतेखाली मंगळवारी मंत्रिमंडळाची पहिली बैठक पार पडली.
मात्र रेल्वे जोडणीमुळे मालवाहतुकीतून नफा मिळेल, असेही प्रभू यांनी यावेळी सांगितले.
त्या डोळ्यासमोर ठेऊन हा निर्णय घेण्यात आला असण्याची शक्यता आहे.
१७ राविलाखरचें पत्र त्याची नक्कल राबीसन साहेब यांजवळचे कागदांत आहे.
नोकरी लागून अवघं दीड वर्ष झालंय त्याला, इतक्यात कसं होऊ शकतं स्वत:चं घर ?
आपल्याकडे अजून कोणत्याही प्रकारची नोटीस मिळाली नसून ती मिळाल्यानंतर आव्हान देण्यात येईल.
प्रश्न : तुम्ही बाळासाहेबांची एक मुलाखत घेतली होती.
युध्द नको म्हणणे देशद्रोह कसे ठरू शकते ?
तरीही आपण त्वरीत खूप वाटप करणे आवश्यक आहे आणि मान्य गुणवत्ता, कार्यक्रम आदेश "अर्क" (अर्क) "फिल्टर" मध्ये (फिल्टर) प्रदान तेव्हा "Photoshop" आपले केस कापून करू इच्छित असल्यास.
शरद पवार यांच्यावर टीका केल्याशिवाय काहींच्या राजकीय पोळ्या भाजल्या जात नाही अशी खोचक टीका सुप्रीया सुळे यांनी यावेळी केली.
वैद्यकीय भौतिक प्रशिक्षण निष्क्रीय साधन - धीर नाही चळवळ करते तेव्हा हे फॉर्म आहेत, आणि एक मालिश थेरपिस्ट किंवा व्यायाम फिजिओ.
खरं तर, त्याचे मुख्य कार्य - उड्डाण ध्येय किंवा धोका साध्य करण्यासाठी.
पण माकड ती बॉटल झटकतो.
आफ्रिका, भारत, पाकिस्तान, बांगलादेश, श्रीलंका, अफगाणिस्तान, ऑस्ट्रेलिया, वेस्ट इंडिज, न्यूझीलंड हे संघ या स्पर्धेत एकमेकांसमोर उभे ठाकतील.
सन २००५ पासून गावातील पाण्यात आर्सेनिकचे प्रमाण वाढत चालले आहे.
संघाची फलंदाजी बळकट व्हावी म्हणून रोहित शर्माने सलामीला न येण्याचा निर्णय घेत सूर्यकुमार यादवला सलामीला पाठवले होते.
२००६मध्ये सलमानसाठी दिवाळी पुन्हा अनलकी ठरली.
27 सकाळी 7 वाजेपर्यंत एकूण 1406 मि. मी. इतकी पावसाची नोंद झाली आहे.
एकनिष्ठ आहेत ते कुठेही जाणार नाहीत.
‘मी मराठी ग्रंथसंग्रहालयाचा अध्यक्ष व्हावे असे मला वाटते.
त्यांना फुटबॉलची आवड लावली.
दुसरा मुलगा: "आम्हाला सर्व कधी कधी स्प्रिंग आणि शरद ऋतूतील आपल्या जीवनात बरेच चांगले आहे.
निर्माता- शीतल तलवार, मधू मोंटेना
अलीकडे पर्यंत, महागडा कन्व्हर्टर्स, पण IGBT-transistors आणि मायक्रोप्रोसेसर नियंत्रण प्रणाली देखावा साधन परवडणारे खर्च तयार करण्यासाठी परदेशी उत्पादक अनुमती दिली आहे.
आणि त्यानंतर गद्दाफी आपल्या दोन मुलांसह त्रिपोलीच्या बाहेर पळून गेला.
१ मध्ये त्याला ठेवण्यात येणार असल्याचं समजतंय.
श्रीनगरमध्ये दहशतवाद्यांनी केलेल्या हल्ल्यामध्ये दोन नागरिकांचा मृत्यू झाला आहे.
आपणास मात्र गेली अनेक वर्षे गुटगुटीत
काश्‍मिरात अशांतता नेहमीच असते.
उमेदीच्या, व्यवहाराच्या, कमाईच्या दगदगीत नाळ तुटल्यासारखी वाटली तरी आपला आपल्याशीच संवाद जेव्हा सुरू होतो ना, तेव्हा लक्षात येते की नाळ सुटत नसते की तुटत नसते. . आपल्या आत राहून ती आपल्याला सदैव सांभाळत असते, आई सांभाळते तशी !
कायदा-सुव्यवस्थेत अडथळा आणणाऱया कोणत्याही व्यक्तीविरोधात कठोर कारवाई केली जाईल.
एखाद्याला सांगितलेले महत्त्वाचे काम होईल.
दोन महिलांसह आतापर्यंत 9 जणांना अटक करण्यात आली असून अद्याप तपास सुरू असल्याचे पोलिसांनी सांगितले.
त्यामुळे बंगळुरुचा संघ त्याच्याबाबत काय विचार करणार हे पाहणे महत्त्वाचे ठरेल.
लोक मला आवर्जून बोलावत होते, त्यामुळे अर्थातच मी नोकरी न करता अभिनयच करत राहायचा निर्णय घेतला.
तसेच पोयनाडजवळील धेरंड जवळील टाटा कंपनीने संपादित केलेली जी जमीन होती तेथे चिनी कंपनीचा कागदाचा कारखाना सुरू होणार आहे.
भाजपा नगरसेवक दिनेश जैन यांच्यावर नया नगर पोलिस ठाण्यात अदखलपात्र गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
साहित्य सेट अनियंत्रित झाले आहे.
Diwali2018 लगभग सुरु, यंदाच्या दिवाळीसाठी महिलांसाठी खास ट्रेंडी कलेक्शन | Latest Photos, Images & Galleries | LatestLY.com
प्रत्येक स्प्लिटरची स्वतःची विशेष कार्यक्षमता असते.
स्थापित किंवा स्थापित नाही?
फेडररने या विजयानंतरही आनंद व्यक्त केला.
आजतरी मतदारांनी विरोधात बसण्याचा जनादेश दिला आहे.
ह्या किल्ल्याचे संरक्षण आरवली पर्वत रांगेतील १३ शिखरे करतात.
त्या विषयी बातम्या आल्यानंतर आज झालेल्या बैठकीत ही निवड करण्यात आली आहे.
मला असा नाही, पण डीश नेटवर्क कडुन बोलतोय असा कॉल ६-७ महिन्यापुर्वी आला होता.
उर्जित पटेल यांनी रिझर्व्ह बँकेच्या गव्हर्नरपदाचा राजीनामा दिल्यानंतर मोदी सरकारने 14 तासांच्या आत शक्तिकांत दास यांची गव्हर्नरपदी नियुक्ती केली.
नगरपरिषद, एन्व्हायरो फ्रेंड नेचर क्लब यांच्या संयुक्त विद्यमाने कृत्रिम जलकुंभात श्रीगणेश मूर्तींचे विसर्जन केल्यानंतर शेततळ्यामध्ये साठवून तयार झालेल्या मातीचा पुनर्वापर  करून पून्हा मूर्ती बनविणे,निरनिराळी फळे, शैक्षणिक साधने तयार करण्याची पहिली कार्यशाळा दि. का. पालकर इंग्रजी माध्य.
बाल विकास क्रियाकलाप झाल्यामुळे आहे.
आणि त्यांच नाव राज्य सहकारी बँक घोटाळ्यामध्ये माझ्यामुळे गोवण्यात आलं म्हणून राजीनामा दिल्याचं त्यांनी म्हटलं आहे.
घटनेच्या चौकटीत राहूनच हे भाषण केलं आहे.
लागोपाठ. तर q <0, सतत पर्वा न करता 1 क्रम लागोपाठ संख्या चिन्हे, आणि कोणत्याही वाढ किंवा घट घटक.
तो येरवडा येथील नागपूर चाळ येथे रहात असे.
त्यांच्यासोबत अटक करण्यात आलेले लिपिक आमरे आणि पाटील यांनाही जामीन मंजूर करण्यात आलाय.
सातार्‍यात आढळली 1053 शाळाबाह्य मुले
भाजपाला सर्वाधिक जागा मिळताच सर्वप्रथम पुढे झाले ते शरद पवारच.
मालेगाव बॉम्बस्फोट प्रकरणात आरोपी चतुर्वेदी, द्विवेदीला जामीन
रस्ते घोटाळ्याप्रकरणी गुन्हा दाखल झालेल्या आरपीएस कन्स्ट्रक्शन्स या कंपनीसोबत पंकजा मुंडेच्या कंपनीची भागीदारी असल्याची माहिती आहे.
ज्या पक्षाचे सरकार असते, त्या पक्षाचे लोकप्रतिनिधी किंवा […]
अयोध्या प्रकरणात आज तीन सदस्यीय मध्यस्थी पॅनेलची निवड केली.
कोणत्याही कक्षातील महत्वाच्या घटकांपैकी एक म्हणजे भिंतीची सजावट.
तसेच तरुणाईमध्ये सहज दिल्या जाणाऱ्या शिव्याही आहेत.
म्हणूनच ‘सामान्य गणित’ हा विषय बंद करण्याची घाई नको.
स्थायी समिती सभापती विलास मडिगेरी यांची माहिती
मात्र, मनसेकडून प्रयत्न होऊनही शिवसेनेकडून कोणताही प्रतिसाद मिळाला नाही, अशी खंत महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी एका वृत्तवाहिनीवरील वार्तालाप कार्यक्रमात व्यक्त केली होती.
वादग्रस्त आसाराम आश्रमाने केलेले अवैध बांधकाम पाडण्याचे आदेश लवादाने दिले.
कलम 377 हा अ‍ॅक्ट फक्त एलजीबीटी कम्युनिटीलाच लागू होत नव्हता.
तत्पूर्वी अशा प्रकारे दुरावलेल्यांचं मीलन ज्यांनी बऱ्याच वेळा घडवून आणलं होतं, अशा डॉ. देशमुख(पशुवैद्यक, माणिकडोह बिबट बचाव केंद्र) व इतर तज्ञांचा सल्ला घेण्यात आला.
तेव्हा तुम्ही सत्तेच्या बाजूने नको तर सत्याच्या बाजूने उभे राहा.
एकच मोठा हात रुमाल - घरी, प्रौढ एक टॉवेल वैयक्तिक आणि बालवाडी आपले हात कोरड्या कसे दाखवा.
हिटलर थॉमस यांची बदली करा!
तो खोलीच्या तापमानाला अप warmed आहे जेणेकरून तो, रेफ्रिजरेटर सरसावतील पाहिजे.
अशा जागा राजकीय संस्थेस नाममात्र भाडे तत्वावर पदाधिकार्‍यांनी दिल्या आहे.
दर्शन रांगेत सुमारे 1 लाखापेक्षा जास्त भाविक उभा आहेत.
कथा मातृत्वाची, कथा त्यागाची, कथा संघर्षाची, कथा जिद्धीची असलेला हा चित्रपट १२ जानेवारी २०१८ ला चित्रपटगृहात प्रदर्शित होणार आहे.
पेरणी झाल्यावर तिसऱ्या वर्षी, तो तीन टप्पे मध्ये कॉम्पलेक्स खनिज खते झाडं पोसणे शिफारसीय आहे: फळ निर्मिती दरम्यान, वसंत ऋतु, उन्हाळा मध्ये फुलांच्या आधी, आणि कापणी झाल्यानंतर शरद ऋतूतील मध्ये.
बाबा सिद्दिकी काँग्रेसचे माजी मंत्री आणि आमदार आहेत.
त्यामुळे अशा रेखाचित्र साग दिवे बंद असल्यास, आपल्याला फक्त बल्ब तपासणी करणे आवश्यक आहे.
वॉशिंग्टन सुंदरला १ विकेट मिळाली.
अज्जीच्या नजरेतून आपल्याला घावळेचा कु्रपणा आणि निचपणा हा तटस्थपणे जाणवतो.
त्याची प्रत नव्याने झालेल्या सदर ओमसाई कमर्शियल कॉम्प्लेक्सचे प्रकाश राय व राजेश सिंग ह्या विकासकांना सुध्दा त्यांनी दिली आहे.
तर युजर्सच्या मदतीसाठी सातत्याने विविध फिचर्स आणि सुविधा देणारे जीमेल निधनानंतर तुमच्या खात्याचे नेमकं काय करणार?
या सर्व परिस्थितीत वाहनधारकांना मनस्ताप सहन करावा लागतोय तो वेगळाच, मात्र टोलवसुलीही केली जात आहे.
बाजारात आले दिसेना
त्यांना समजून घेणं आपलं आद्य कर्तव्य आहे…!
त्याला नियुक्त केलेल्या कर्तव्यांची गुणवत्ता कामगिरी;
विधान परिषदेत आज धनगर आरक्षणाच्या संदर्भात नियम ९७ अन्वये रामहरी रुपनवर, रामराव वडकुते व इतर सदस्यांनी उपस्थित केलेल्या चर्चेत सहभागी होताना धनगर आरक्षणाबाबत ‘टीस’ (TISS) चा अहवाल सभागृहापुढे सादर न करता ॲटर्नी जनरल यांच्याकडे सुपूर्द केला.
विशेष म्हणजे, एप्रिल आणि मे या सुट्टीच्या कालावधीत जादा विशेष गाडय़ा सोडल्या जातात.
आता बढतीवर ते सीसीबीच्या पोलीस निरीक्षक पदावर सेवा बजावत आहेत.
त्यांचं पूर्ण नाव गदाधर क्षुदिराम चट्टोपाध्याय.
दिव्यातील राजकीय कळवळा कोणासाठी?
धारवाडमधील भाजप खासदार प्रल्हाद जोशी आणि भाजप नेते उमेश दोषी यांनी गौरी लंकेश यांच्याविरुद्ध अब्रुनुकसानीचा आरोप केला होता.
खोकत खोकत कसाबसा बाहेर आलेला भिका आणि बाकीचे वडार तोंडावर हात ठेवून उडत उडत गेलेल्या सनमच्या दिशेला बघत बसले आणि कोणीतरी 'काय हून ग्येलं' विचारल्यावर लाजलज्जेचा विचार मनात यायच्याआधीच भिका जमीनीवर बसत घाबरून म्हणाला. . "सर्व्यांना दम दिला प्वारीनं.
तरुण भारतने आपला व विद्यालयातील गुणवंत विद्यार्थ्यांचा गौरव केला याबद्दलही तिने कृतज्ञता व्यक्त केली.
माझ्या शाळेत काही पालक-शिक्षक सभा होत नसत.
यामध्ये एकूण ३५ उमेदवारांची नावे सामील आहेत. छत्तीसगढ़. . . लग्नपत्रिकेत मोदींना मतदान करण्याचे आवाहन
. . चालायचंच. . . अडला हरी.
विश्वचषकाच्या अंतिम सामन्यात पाकिस्तानला जिंकण्यासाठी 6 चेंडूत 13 धावा हव्या होत्या.
युक्रेन पासुन रशिया कसे सोडून माहितीसाठी आहात, तो वरील वेळेची मर्यादा तीव्रता निर्वासित स्थिती नाही पर्याय आहे काय आवश्यक आहे.
कुराणाचे शिक्षण देणाऱ्या मदरसांमध्ये विद्यार्थ्यांना भारतीय परंपराही शिकवल्या पाहिजेत, असे इंद्रेश कुमार म्हणाले.
कदाचित आपले संबंध बुच फक्त आपण कसे कारण नाकारण्याचे तिच्या भय च्या मुलगी पूर्ण ऑफर माहित नाही कारण.
आतापर्यंत हॉकी खेळामध्ये भारताला चांगली कामगिरी करता येत होती.
रिंकू तिच्या डाएट प्लॅनबद्दल सांगताना म्हणाली होती की ती एक विशिष्ठ डाएट प्लॅन फॉलो करते ज्यामध्ये ती सलाड खाण्यावर जास्त भर देते.
रविवारी सायंकाळीही काही भागात पावसाने हजेरी लावली.
मुंबई : कुणाल खेमू आणि सोहा अली खान यांच्या घरी एका चिमुकलीचे आगमन झाले आहे.
धनू– लेखन-प्रकाशन होईल
संत गजानन महाराज सेवा समितीच्यावतीने  ७ फे ब्रुवारी  रोजी डोणगाव रोडवरील संत गजानन महाराज मंदिरात संत गजानन महाराज प्रकट दिन महोत्सव व महाप्रसादाचे आयोजन करण्यात आले होते.
सर्वप्रथम मी निवड समितीचे . . . फेडरर पुढीलवर्षी प्रेंच स्पर्धेत खेळणार
याशिवाय ते, १९५१ मध्ये इंडियन सायन्स काँग्रेस असोसिएशनचे अध्यक्ष होते.
या दुर्घटनेमध्ये झोपेत असलेले ८ विद्यार्थी गंभीर जखमी झाले आहेत.
शहर का जादू (1934), जजमेंट ऑफ अल्लाह (1935), नगीना, बागबान, वतन (1938), मेरी आंखें (1939) होली, पागल, स्वामी (1941), रोटी (1942), चांद (1944), लेख (1949), हलचल (1950) आणि मदर इंडिया (1957) या सिनेमांमध्ये त्यांनी काम केलं होतं.
4) भुजबळांच्या आर्मस्ट्राँग इन्फ्रास्ट्रक्चर कंपनीच्या मालमत्तेवर नाशिक मर्चंट्स सहकारी बँकेची टाच.
यामुळे दलित समाजाने आता आत्मचिंतन करायला पाहिजे, असे प्रतिपादन सुशीलकुमार शिंदे यांनी केले.
त्यास तातडीने निधी दिला जाणार आहे.
अनिलने आरोपी संतोषला सरकारी नोकरी लावून देतो असे सांगत त्याच्याकडून 35 लाख रुपये घेतले होते.
गुप्त पाळत ठेवणे कायदा जागतिक इंटरनेट मजबूत नागरिकांना क्रिया नियंत्रित करण्यासाठी पोलिसांनी अनुमती.
आजपर्यंत, स्लाव्हिक मूर्तिपूजा प्रती गुप्तता पडदा लिफ्ट मदत होईल, असे मूळ पौराणिक ग्रंथ जतन केले गेले नाही.
या बफर झोन संच समाविष्ट सर्व संरक्षण मोड मध्ये ठेवले होते की सूचित होईल.
निमित्त होते पात्रुडच्या दीपक घुबडे या कलाकाराने रविवारी (ता.
क्विंटन डी कॉक, रॉस टेलर, जो रूट- १३ शतकं
असला खोडसाळपणाही सिलेक्टिव्ह दिसतो.
अंशू मलिक आणि अशू-सोनम मलिक हे तीन नव्या दमाचे मल्लही या स्पर्धेत भारताचे प्रतिनिधित्व करतील.
जिल्ह्यात यापुढेही अशीच कारवाई सुरू राहणार आहे. प्रतिबंधित असलेल्या अन्नपदार्थांचा व्यवसाय करू नये. कारवाईत असे अन्नपदार्थ सापडले तर त्या व्यवसायाची जागा, वाहन सीलबंद करण्यात येणार असल्याचे रत्नागिरीचे सहाय्यक आयुक्त (अन्न) सय्यद इम्रानहाश्मी इब्राहीमहाश्मी यांनी सांगितले. दरम्यान, काही प्रतिबंधित अन्नपदार्थांच्या नमुन्यांचे अहवाल येणे बाकी आहे. हे अहवाल आल्यानंतर संबंधितांवर खटले दाखल करण्यात येणार असल्याचे अन्न सुरक्षा अधिकारी राजन साळवी यांनी सांगितले.
यातूनच ऑनलाईन शस्त्र खरेदीला यवतमाळ शहरासह जिल्ह्यातून पाठबळ मिळत होते.
म्हाकवे ता.
गावात फार गडबड नसायची आणि किनाऱ्यांवर हौशी पर्यटक वावरत असायचे.
एडवर्ड त्याच्या प्रिय Bella ला प्रकट तेव्हा Rosalie मानवी मुलगी एक विचित्र द्वेष अनुभव सुरुवात केली, अचानक तिचा भाऊ हृदय काबीज केले.
पक्षिणी जाय दिगंतरा
माणसाच्या एकंदर आयुष्याचा सारांश काढायचा झाला तर त्याच्या स्मृती आणि त्याने जगलेल्या काळाचे मोजमाप असेच म्हणायला हवे. ...
२८ टक्के जीएसटी शेतकऱ्यांसाठी आवश्यक असणाऱ्या ट्रॅक्टरवर पण चैनीसाठी लागणाऱ्या आलिशान कारवर केवळ ६ टक्के जीएसटी यामुळे शेतकरी रसातळाला गेला आहे.
त्याचबरोबर बंगल्याबाहेर “नियोजित पोलिस चौकी’ असा फलकही लावला.
ओपनवर्क  विणकाम  क्रोकेट हुक काम पासून रिअल आनंद आणू शकता, विशेषत: उत्पादन knitter मार्गदर्शन जे प्रतिमा, ती तिच्या हाती वस्तू काय अचूक प्रत प्रतिबिंबित.
पंतकडून सर्वोत्तम कामगिरी करुन घेण्यासाठी आपल्याकडे पुरेसा वेळ आहे.
त्यामुळे या मॅचमध्येही तिच सेंटर ऑफ अट्रॅक्शन असेल.
आता सरपंचही थेट निवडणार
५ मिनिटांत पुन्हा पोलिसांचं एक पथक अन् नाकाबंदी. . अर्थात एखाद् दुसरीच गाडी होती म्हणा.
बॉलिवूड | DNA स्पेशल ( व्हिडिओ) - कश्मीर खोऱ्यात असलेल्या भारतीय सैन्याच्या उरीबेस कॅम्पवर पाकिस्तानने केलेल्या दहशतवादी हल्ल्यात १९ भारतीय जवान शहीद झाले होते. या हल्ल्याचा बदला म्हणून भार... और पढ़ें
५७॥ श्रोते !
पणजी – मुख्यमंत्री मनोहर पर्रिकर यांनी गोव्यातील सार्वजनिक ठिकाणांवर मद्यपान करण्यास बंदी घालण्यात येणार असल्याची माहिती दिली असून लोक अनेकदा मद्यपान करुन गोंधळ घालत असल्याने येथे कायदा आणि सुव्यवस्थेचा प्रश्न निर्माण होतो असल्यामुळेच गोव्यात सार्वजनिक ठिकाणांवरील मद्यपानावर बंदी घालण्यात येणार आहे.
प्रतिनिधी/ सातारा इंजेक्शन म्हटलं की लहानांसह मोठय़ांची तोंड वाकडी होतात; पण नर्स वा डॉक्टरने इंजेक्शन टोचल्याचे जाणवतही नाही.
नुकताच बॉलीवूडचा भाईजान अर्थात सलमान खानच्या बहुप्रतीक्षित ‘भारत’ चित्रपटाचा ट्रेलर रिलीज करण्यात आला आहे.
मात्र, त्यांनी यासाठी कोणतीच परवानगी घेतली नाही.
काय म्हणाले खंडपीठ…
या व्हीडिओत जामिया मिलियामधील पहिल्या माळ्यावरील एम. फिल सेक्शनचा रिडिंग हॉल दिसतो आहे.
इंजिन फेल झाल्यानं या विमानाला अपघात झाल्याची प्राथमिक माहिती मिळतेय.
15 मार्च, दि.
कोणी सांगेल का मला मायबोलीकर कोणता फाँट वापरतात म्हणजे मला थोडी प्रर्क्टीस होइल.
स्फोटानंतर मानसी मंदडा ही दहा फुट उडाल्याचे काही जणांनी सांगितले.
या कार्यक्रमामध्ये गावचे ज्येष्ठ नागरिक तसेच करपे मळा व खडक या ठिकाणच्या ग्रामस्थ व ग्रामपंचायत सदस्य यांनी सहभाग घेतला होता. यावेळी सरपंच श्रीकांत वीर म्हणाले,वृक्षारोपण ही सध्या काळाची गरज असून वृक्षारोपण करण्यासोबत त्यांचे जतन करणे हीसुद्धा आपलीच जबाबदारी आहे. ग्रामपंचायतीच्यावतीने वृक्षारोपण केलेल्या सर्व वृक्षांचे संगोपन केले जाईल व त्यांची निगा राखण्यासाठी योग्य ती कार्यवाही करण्यात येणार असून प्रतिवर्षी जास्तीत जास्त झाडे लावण्याचा व ती जगवण्याची जबाबदारी ग्रामपंचायत घेईल.
तर झालं असं की, सिद्धार्थने ऑनलाईन फूड ऑर्डर केलं.
गर्भपात औषधात वाटेकरी कोण-कोण?
या सरकारचे पितळ उघडे पाडणार आहे, असे बसपाचे प्रदेश अध्यक्ष सुरेश साखरे यांनी येथे सांगितले.
संयुक्त खातेदारांमध्ये एखादा खातेदार मरण पावला तर त्या मरण पावलेल्या खातेदाराचे नाव काढून टाकता येते का?
०६ नोव्हेंबर ते १२ नोव्हेंबर  २०१७
वस्तू आणि सेवा कर लागू करण्यात आल्यानंतर प्रत्येक महिन्यात सरकारच्या उत्पन्नात घसरण होत आहे.
याचा अर्थ असा प्रभूमध्ये अमर्यादित, पूर्ण विश्वास टाकला आहे.
राहुल, सोनियाजी आणि प्रियांका.
ज्येष्ठ नागरिकांसाठी तळमजल्यावर मतदान केंद्र असावे, अशी मागणी काही राजकीय पक्षांनी केली आहे.
* अन्न, वस्त्र, निवारा, शिक्षण, आरोग्य व रोजगार या मुलभूत गरजांपासून सामान्य माणूस वंचित राहू नये म्हणून अनुसूचित जाती
आणि समीक्षकाच्या कार्याचे मूल्यमापन आपल्या इंद्रियांची अवस्था व आपल्या क्षमता विचारात घेऊन करायला हवे, गतकाळातील लोकांच्या नव्हे.
मुले प्रक्रिया आनंद, आणि ते त्वरीत अक्षरे लक्षात आणि त्यांना शब्द करा.
काश्मीरमध्ये दगडफेक करणाऱयांमध्ये बहुतेकजण तरुणांचाच समावेश आहे.
ग्रिल्सने याआधीही अमेरिकेचे माजी अध्यक्ष बराक ओबामा यांच्यासोबत विशेष भाग केला होता.
थोड्या वेळाने सशाने मागे वळून पाहिले तर कासव अजून मागेच होत.
आपल्याकडे सुपरस्टार जो करेल ती पूर्व दिशा असा हेका असल्यामुळे अभिनेत्याला कोणीही जावून तू अशा पद्धतीने स्वत:ला लष्करी अधिकाऱ्याचा रोल करण्यासाठी तयार झाले पाहिजे असे सांगत नाही.
त्यानं आपलं सगळं स्वतःमध्ये सामावून घेतलंय.
आपण एक नवीन दिशा निवडा तेव्हा घटक आकार निर्देशीत करा.
वक्तव्याचा संपूर्ण व्हिडिओ सादर करण्याचेही पक्षाने राम कदम यांना आदेश दिले आहेत.
त्यात पायलट सुखरुपपणे बाहेर पडला, अशी माहिती संरक्षण खात्याचे प्रवक्ते एस. डी. गोस्वामी यांनी दिली.
Albitius, झोपलेला सौंदर्य, रेशीम झाड - म्हणून एक डौलदार म्हणतात नाही फक्त, त्यांचे नातेवाईक श्रीमंत मुकुट प्रसार नियमितपणे पाने गळणारा झाड आवडत नाही.
आम्ही रशिया चर्चा केल्यास, देश, MAZ आहे जे नंतर सर्वात मागणी खालील फायदे:
गडाचा आकार पाहता त्यावर फारशी शिबंदी असण्याची शक्यता नाही.
‘प्रहार’ने प्रकरण लावून धरल्याने महामंडळाचे अध्यक्ष जीवनराव गोरे यांनी आता या प्रकरणाची विभागीय चौकशी करण्याचा आदेश दिला आहे.
दरम्यान याबाबत केरळ पोलीस महासंचालक लोकनात बहेरा यांनी माहिती देत सांगितले की, भारतीय सेनेकडून दहशतवादी हल्ल्याची शक्यता वर्तवण्यात आल्यानंतर राज्यभरातील सर्व जिल्ह्यांना सर्तकतेचा इशारा देण्यात आला आहे.
वयाची अट असणे चुकीचे नाही, पण. . दिल्ली येथील निर्भया बलात्कार प्रकरणी अटक झालेल्या आरोपींपैकी एक आरोपी अल्पवयीन असल्यामुळे त्याची सुटका झाली.
छिद्र पाडणे साइट सोनेरी रस दिसणे आवश्यक आहे.
‘दयाबेन’ने शेअर केला आपल्या मुलीचा फोटो, चाहते म्हणाले, ‘वाह’
या निकालाचा आधार घेउन ते कोर्टात गेले तर ?
असो – आता त्यांना आकडेवारी कळाली आहे –
तोतयागिरी एक अधिक तपशीलवार प्रतिमा प्रतिनिधित्व करतो, असे रूपक वेगळे आहे "वारा धक्का रात्रभर moaned अनपेक्षितपणे उपस्थित केला.
ग्राहकांना मुली पुरवत असल्याची टिप मिळाल्यानंतर पोलीस पथक घटनास्थळी गेले परंतु त्याच्याकडून केवळ गांजा जप्त करण्यात यश मिळाले.
अभिनेता, ज्या तुमच्या चित्रपट, आणि एक यश होते, अगदी अधिक लोकप्रिय झाले आहे.
मावरा  ही पाकिस्तानमधली प्रसिद्ध अभिनेत्री आहे.
हे सर्व प्रथम लोकशाही सामाजिक संबंध आणि देशातील सर्व नागरिकांना समान सुचवते जे सरकार रिपब्लिकन स्वरूपाचे होते या राज्यांमध्ये आहे.
आणखी ऐवजी एक दिवस एकदा किंवा दोनदा "अधिक जा".
सीताराम शिंदे, डॉ. कृष्णा चाटणकर, सचिन इंगळे आणि भाजपा उद्योग आघाडी नाशिकचे अध्यक्ष जितेंद्र अवस्थी
ज्वालामुखीचा खडक गालापागोस पेंग्विन विश्रांती आवडत्या ठिकाणी आहेत.
लोकप्रियता पाणी प्रवास नदी प्रत्येक वर्षी वाढत आहे.
शूज, सर्वकाही सोपे आहे: हे मुख्य गोष्ट आहे की एक रोमँटिक, प्रकाश आणि मोहक.
येथे, गृहनिर्माण बांधकाम पुरुष आहे.
गश्मीर महाजनी आणि पूजा सावंत या दोन्ही कलाकारांनी युवा डान्सिंगच्या व्यासपीठावर भरपूर मजा केली.
विद्यार्थ्याना व्यवहारीक ज्ञान प्राप्त व्हावे, भौगौलिक व ऐतिहासीक स्थळाची माहिती मिळावी यासाठी शैक्षणिक सहलीचे आयोजन केले जाते.
नवी दिल्ली : भारतीय वायुसेनेकडून बालाकोट हवाई हल्ल्याचा एक व्हिडिओ प्रसिद्ध करण्यात आला आहे.
यावेळी सामूहिक जावळाचा कार्यक्रम पार पडला.
दिसायला आकर्षक, पण जर विचारसरणी स्वार्थी असेल, तर अश्या व्यक्तींची लोकप्रियता फार काळ टिकून राहणारी नसते.
हिंदुस्थानचा स्वातंत्र्यदिन सोहळा पार पडला. कुणी ‘वंदे मातरम्’ म्हणायला तयार नाही, कुणी हिंदीच्या विरोधात लढाई करायला उभे राहिले आहेत. ‘‘इंग्रजी व इतर परदेशी भाषा...
‘बंद’च्या उद्देशाचे समर्थन परंतु सरकार ‘बंद’च्या विरोधात- ममता बॅनर्जी
उजवीकडे तरुण वस्तू ज्या एक कंदील - पण थोडे प्रकाश आहे.
त्यांना ‘ज्युवेल्स ऑफ टिसा अ‍ॅवॉर्ड’ आणि ‘बेस्ट मॅनेजर अ‍ॅवॉर्ड ऑफ टीएमए’ हे पुरस्कार लाभलेत!
शेतकरी ठरणार अनुदानासाठी पात्र !
तर पुढील 24 तासात वळसाड.
सूज मुख्य कारण शरीर वाढत दबाव परिणाम म्हणून गर्भाशय पासून रक्ताभिसरण आणि द्रव निचरा एक धीमी मानले जाऊ शकते  ओटीपोटाचा अवयव.
पण आजपर्यंत या रस्त्याच्या रूंदीकरणाचे काम पूर्ण झालेले नाही.
गावात अनके तलाठी असे असतात, की ते कधीही चावडी किंवा तलाठी कार्यालयावर हजर नसतात.
असेही राजेश कुमार यांनी सांगितले.
पाकिस्तानविरुद्धची एकदिवसीय मालिका जिंकल्यानंतर कर्णधार मॅककलमने विशेष उल्लेख केला तो केन विल्यमसनचा.
पक्षांतर्गत नाराजी ही भाजपसाठी मोठी डोकेदुखी झालेली होती.
पोलिसंनी साजला आई-वडिलांच्या ताब्यात दिल्यानंतर साजच्या अज्ञानातून झालेला प्रवासाचा शेवट गोड झाला.
मात्र त्याला कोणतीही भीख न घालता आयुक्तानी टेंडरची प्रक्रिया सुरु केल्याने व्यापाऱ्यानी आता सोलापूर बंदची हाक दिली आहे.
त्या ठिकाणी संतोष याने लोखंडी रॉडने साकेतच्या डोक्यात वार केला.
मुंबई: काल मध्यरात्रीपासून कोसळत असलेल्या मुसळधार पावसामुळे भांडुपमध्ये दोन घरांवर संरक्षक भिंत कोसळल्याची घटना घडली आहे.
ते वनविभागाचे क्षेत्र आहे तिथे हत्तींना सोडू अशा प्रकारे भूमिका जाहीर करते; पण हे क्षेत्र किती आहे.
सोशलमिडियावर युवा पिढी व्यस्त असून ज्येष्ठांनीही हम भी कुछ कम नही…!
नुसता पैशाचा खेळ आहे. खेळाडू पण लालबत्ती लावलेल्या पिंजऱ्यातल्या प्रमाणे विकले जात आहेत. खेळ राहिला तरी कुठे खेळ कुठे आहे?
आम्हाला भाऊ नाही.
आमचे वडील, म्हणजे सुप्रसिध्द वकील देसाई साहेब- गेले अन मी माझ्या आयुष्यातील पहिली केस जिंकली. योगायोगाचं मला नवल वाटलं. कोणाचं आयुष्य कसं तिरपागडं वळण घेईल, काही सांगता येत नाही.
पूर्व जर्मन रशियाच्या ताब्यात राहिली तर पश्चिम जर्मनीवर अमेरिकेचे नियंत्रण राहिले.
तो घेऊ नये, म्हणून भाजपने संसदेतला लढा रस्त्यावर आणला.
व्याप्त काश्मीरमधील पाकिस्तानचे कारनामे जेव्हा कळतील तेव्हा पाकिस्तान दहशतवादाला कशा रितीने पोसतो, हे सगळ्यांना कळेल.
त्यामुळे महापालिकेकडून रस्त्यांची कामे वेळेत होणार का, असा प्रश्न विचारला जात आहे.
आम्हाला न्याय द्यायचं काम यांनीच केलं आहे, असंही महादेव जानकर यांनी म्हटलंं आहे. Loading. . . परळीकरांनो लक्षात ठेवा.
अर्थात, आपण कसे घरी यीस्ट संसर्ग लावतात शोधण्यासाठी आधी स्त्री रोग तज्ज्ञ सल्ला घ्या खात्री करा, अनेकदा देखावा आहे म्हणून  बुरशीचे बुरशीची  शरीर संपूर्ण उपचार आवश्यक अधिक गंभीर रोग महिलेचा उपस्थिती आहे एक परिणाम आहे.
. . कसलीही मदत हवी असेल तर आम्ही करु.
त्यातली एकाची कथा अत्यंत रंजक आहे.
त्यानंतर या 13 नगरसेवकांनी बैठकीवर बहिष्कार घालून मुख्याधिकाऱयांच्या कक्षाबाहेर धरणे धरले.
विविध प्रकारच्या अप;
चांगल्या उकळीनंतर ते थंड होऊ द्यावे.
ते जाऊ दे, तू सांग कशी आहेस?
बहुतांश राजकीय पक्षांनी निवडणुकीपूर्वीच्या घोषणापत्रात आर्थिकदृष्टय़ा मागास वर्गासाठी आरक्षणाचा मुद्दा मांडला आहे.
मात्र कारखान्याच्या व तालुक्याच्या हिताकरीता माघार घेतलेल्या सर्वांचे मी अभिनंदन करीत आहे.
बैठकीचे व्हिडिओ चित्रीकरण करण्यात आले असून मुख्यमंत्री कार्यालयाने सिएमओच्या ट्विटर हैंडलवर मुख्यमंत्री बैठक घेत असल्याचा फोटो पोस्ट करून विरोधकांची तोंडे बंद करण्याचा प्रयत्न केला आहे.
कंत्राटी कर्मचाऱ्यांच्या कुटुंबीयांची उपासमार झाल्यास त्याची जबाबदारी प्रशासन घेणार काय ?
कार्यक्रमाचे प्रास्ताविक प्राचार्य डॉ. पी. एच. पवार यांनी तर सूत्रसंचालन प्रा.
मराठी साहित्यातील मानदंड समजल्या जाणाऱया सत्यकथेची सत्यकथेच्याच कार्यालयासमोर होळी करणारे आणि त्याच काळात मराठी साहित्य सत्यकथेपासून मुक्त व्हावे असा आग्रह धरत ‘लिटल मॅगझिन्स’ चळवळ निर्माण करणारे ढाले खऱया अर्थाने बंडोखोर होते.
त्यांच्यामध्ये इंटिग्रेटेड फार्मिंग अर्थात एकात्मिक शेतीचा द‍ृष्टिकोन विकसित करून त्यातून शेतीला पूरक व्यवसायाशी जोडून शेतकर्‍यांना उद्योजक बनविणे आवश्यक आहे.
खंडपीठाने नव्या करारातील राफेल विमाने ही अधिक सुसज्ज आहेत, हा सरकारचा दावा मान्य केला.
मुली, निसर्ग एक सुंदर सादर नाही  नखे आकार  प्लेट किंवा फक्त खूप नाजूक त्यांना नखे, ते तयार करण्यासाठी संधी देण्यात आली.
मुंबईसह काही ठिकाणी दोन वर्षांपूर्वी रेडझोन हद्द ५० मीटरवर आणण्यात आलेली आहे.
चेंडू निळा आहे,
तसेच मुलींच्या घरच्यांना शंका येवू, नये म्हणून तो काही रक्कम हवाला मार्फत मुलींच्या घरी नियमीत पाठवायचा.
रशियन, इंग्रजी, जर्मन: हॉटेल कॉम्प्लेक्स कर्मचारी अनुकूल, प्रशिक्षित, संवाद उपयुक्त आणि पुरेसा तीन भाषा बोलतो.
कर्नाटक काँग्रेसमुक्तीच्या दिशेने वाटचाल करत आहे, असा दावा भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा यांनी केला.
ज्या रेल्वे स्थानकांवर वैद्यकीय आणि शैक्षणिक सुविधा नाहीत त्या स्थानकांवर काम करणाऱया स्टेशन मास्तरांच्या कुटुंबांना अशा सुविधा असलेल्या ठिकाणी राहण्याची सोय द्यावी, सेवा संपल्यानंतर घरी जाण्याची सुविधा नसल्यास रेल्वे स्थानकावर विश्रांती कक्षाची स्थापना व्हावी, स्टेशन डायरेक्टर या पदावर वरि÷ स्टेशन मास्तरांना नेमण्यात यावे, नव्या पेन्शन योजनेला विरोध असून जुन्या पेन्शन योजनेची सुरुवात व्हावी, या मागण्यांचा यामध्ये समावेश आहे.
अशक्तपणा, रक्ताचा, सुचवते  संधिरोग, संधिवात,  उच्च रक्तदाब समस्या, रक्तस्त्राव शकते.
यामुळे रशियाचा कोणत्याही खेळाडूला आगामी टोकियो आॅलिम्पिक आणि विश्वचषक स्पर्धेत भाग घेता येणार नाही.
मुंबई- रेल्वे स्थानके, प्रमुख सार्वजनिक ठिकाणे तसेच कॉफी शॉपमध्ये वायफाय इंटरनेटची सुविधा उपलब्ध करून देण्यात आली आहे, त्याच धर्तीवर ही सुविधा उपलब्ध करून देण्याची नगरसेवकांनी मागणी असून त्या मागणीचा विचार करत बेस्ट बसमध्ये वायफायची सुविधा बसवण्यासाठी आवश्यक ती कार्यवाही उपक्रमाने हाती घेतली आहे.
आपल्या विरोधी आवाज दाबून टाकण्यासाठी सोशल मीडियावर एखाद्या व्यक्तीला ’ट्रोल’ करण्याची नवसंस्कृती गेल्या ४ वर्षांत आपल्याकडे चांगलीच रुजलीय, फोफावलीय.
शार्क वर्गीकरण
घाम येणे व्यतिरिक्त, तीक्ष्ण नुकसान किंवा वजन वाढणे असेल.
मॅन मशीन, "इलेक्ट्रो" जोडलेले आहे.
नीति आयोगाचा इशारा –
यासाठी अमिताभ यांनी ‘प्लीज…प्लीज…प्लीज…युटीव्ही आणि डिज्नी वा अन्य कुणीही ज्यांच्याकडे हा चित्रपट आहे… फक्त हा चित्रपट प्रदर्शित करा.
यामुळे, हिरा - सर्वात जुनी ऐतिहासिक व्यक्ती, लांब चाके आधी मानवजात लावला आहे.
२)     भारताच्या कोणत्या शहरात मानसिक आरोग्य पुनर्वसन क्षेत्रात देशातले पहिले-वहिले राष्ट्रीय मानसिक आरोग्य पुनर्वसन संस्था स्थापन करण्यात येणार आहे?
आता ओला-उबर चालक पुन्हा एकदा संपावर गेल्याने कदाचित सामान्य नागरिकांना पुन्हा या समस्यांना सामोरे जावे लागू शकते.
'द कपिल शर्मा शो'मध्ये नुकतीच ऐश्वर्या राय बच्चनही दिसणार आहे.
तसेच ४१८ जणांवर प्रतिबंधात्मक कारवाई करण्यात येणार असल्याची माहिती निवासी उपजिल्हाधिकारी ज्ञानेश्वर खुटवड यांनी दिली.
या स्पर्धेतील रोहित शर्माचे हे दुसरे शतक ठरले आहे.
मात्र, भारतीय बोर्डाने हिरवा कंदील दर्शवला नसल्याने एकाही भारतीय खेळाडूचा त्यात समावेश नसेल, हे त्यांनी यावेळी स्पष्ट केले.
चिकुनगुनिया
थोडक्यात, एक रोमँटिक शैली सुटी किंवा संध्याकाळी क्रियाकलापांसाठी आहे.
बोगस डॉक्‍टरांसह तलाठ्यांवर होणार कारवाई
सरतेशेवटी आदिवासींची एकगठ्ठा मते एकत्र जमवून काँग्रेस आणि राजदच्या मदतीने हेमंत सोरेन यांनी भाजपची सत्ता उलथवून टाकली आहे.
त्याने माजी ऑस्ट्रेलियन कर्णधार रिकी पॉन्टिंगला मागे टाकले.
मात्र आतापर्यंत हाती आलेल्या मतांच्या आकडेवारीनुसार युतीने महाराष्ट्रात मुसंडी मारली असून आघाडी सध्या तरी पिछाडीवर दिसत आहे.
यावर्षी नारायणगड, हडसर, चावंड हे तीन किल्ले आणि महाराष्ट्रातील सर्वोच्च शिखर ‘कळसूबाई’ ही सलग चढाईची मोहिम आपल्या आई-वडिलांसोबत कणादने फत्ते केली.
राजारामबापू पाटील यांच्या निधनानंतर १९८४ साली राजकारणात प्रवेश
त्यानंतर आता ई-सिगारेट प्रतिबंध कायदा प्रस्तावित करण्यासाठीच्या हालचाली सुरू केल्या आहेत.
आंतर्राष्ट्रीय दबावामुळे स्विस सरकारने , संबंधीत ठेवीदाराच्या देशाने मागणी केली तर त्यांची नावे जाहीर करण्याचे नुकतेच मान्य केले आहे. असं असूनही भारत सरकार मात्र अशा ठेवीदारांचा तपशील का विचारत नाही हा एक गहन प्रश्न आहे. स्विस बँकेतील इतर सर्व देशांच्या काळ्या पैशाच्या ठेवीच्या एकूण बेरजेपेक्षा जास्त इतका काळा पैसा ठेवीच्या रुपाने स्विस बँकेत आहे. असं जर असेल तर आपण भारताचे नागरीक या नात्यांने या संबंधात काय करू शकतो ते तपासणे आवश्यक आहे.
नरेंद्र मोदींची तुलना शिवाजी महाराजांशी करणे ही केवळ चमचेगिरी- संजय राऊत
सदर घटना शनिवारी दुपारी दीडच्या सुमारास घडली आहे.
'आधार' वैधच मात्र, नियम व अटी लागू; सर्वोच्च न्यायालयाकडून शिक्कामोर्तब .
कमाल प्रभावी आश्रयदाते आकर्षित करते, पण तो स्वत: ची चिंता त्याला वंचित ठेवत.
पालघर जिल्ह्याची निर्मिती होईपर्यंत या ठिकाणी वसई-विरार शहरी भागात बहुजन विकास आघाडीचा प्रभाव आणि ग्रामीण भागात शिवसेना, काँग्रेस, भाजपचा प्रभाव राहिला.
पोलिसांनी उल्कापात झालेल्या भागामध्ये प्रवेशबंदी लागू केली आहे.
गेल्या तीन महिन्यांत विविध संस्थांच्या मदतीने आयोजित सामुदायिक विवाह सोहळ्यांत ५७ जोडप्यांचे शुभमंगल झाले आहे.
इंद्राणी जेव्हा घरातून पाणी घेऊन आल्या तोपर्यंत ही महिला निघून गेली होती.
५ आता तुमचं व्हॉट्सअॅप तुम्हाला हव्या त्या भाषेत काम करेल
त्यामुळे मीटू चळवळीच्या मुख्य उद्देशच बाजूला सारला जाण्याची धोकाही आहेच.
नवी दिल्ली / वृत्तसंस्था : तंत्रज्ञान क्रांतीने लोकांचे जीवन सुखकर केले आहे यात कोणताही संशय नाही.
स्वदेश दर्शन अंतर्गत गोवा पर्यटन खात्यास 200 कोटी रुपयांचा निधी केंद्र सरकारकडून मंजूर करण्यात आल्याची माहिती पर्यटनमंत्री मनोहर ऊर्फ बाबू आजगावकर यांनी विधानसभेत प्रश्‍नोत्तर तासावेळी दिली.
शिक्षण हा महिलांच्या प्रगतीतील महत्त्वाचा भाग आहे. पण, आपल्या शिक्षणातून सामाजिक भान जपले पाहिजे. या जाणीवेतून ‘इनरव्हील क्लब ऑफ डोंबिवली पश्चिम’च्या महिला काम करीत आहे. महिला सबलीकरण व गरजू मुलांसाठी उत्तम भविष्य हे मूळ उद्दिष्ट उराशी बाळगून ८ फेब्रुवारी २००८ साली या संस्थेची स्थापना करण्यात आली. या ‘इनरव्हील क्लब’ची मूळ स्थापना लंडनमधील मार्ग्रेट गोल्डी यांनी केली. त्यांच्या मुख्य ध्येयाला आपले ध्येय मानत २००८ साली ‘रोटरी क्लब ऑफ डोंबिवली वेस्ट’या संस्थेची स्थापना झाली...
जिल्ह्याच्या 11 मोठे आणि मध्यम प्रकल्पांमध्ये एकूण 63.92 टक्के जलसाठा सध्या आहे.
डोळे येण्याचा संसर्ग जीवाणूजन्य असेल तर त्यामुळे दृष्टीवर सहसा काहीही परिणाम होत नाही.
याव्यतिरिक्त जीएसटी रिटर्न 2 साठी 10 सप्टेंबर आणि जीएसटी रिटर्न 3 साठी 15 सप्टेंबर ही शेवटची मुदत होती.
पुढीलवर्षी होणाऱ्या निवडणुकांसाठी भाजपाने सुरु केलेल्या ‘संपर्क फॉर समर्थन’ मोहिमेअंतर्गत आज भाजप अध्यक्ष अमित शाह यांनी योगगुरु बाबा रामदेव यांची भेट घेतली.
त्यानुसार आता दोन हजार रुपयांऐवजी अडीच हजार रुपये शिष्यवृत्ती मिळणार आहे.
या कंपन्यांकडून लाभार्थी शेतकºयांना सौर कृषीपंप त्यांच्या शेतात उभारून देण्यात येत आहेत; परंतु, कंपन्यांकडून टाळाटाळ केली जात असल्याने ही योजना सुरू होवून वर्षभराचा कालावधी लोटला असला तरी १० हजार ३४४ शेतकºयांपैकी केवळ १ हजार ४१० शेतकºयांनाच सौर कृषीपंप उभारून देण्यात आले आहेत़ उर्वरित ८ हजार ९३४ शेतकरी अद्यापही लाभाच्या प्रतीक्षेत आहेत़ याबाबत लाभार्थी शेतकरी वीज वितरण कंपनीकडे लाभ का मिळत नाही?
पण, त्याच्या भविष्याबाबतचा प्रश्न मात्र कायम आहे.
तृणमूल काँग्रेसवर खंडणीचे पैसे वापरल्याचा हीन आरोप मोदींनी केला आहे.
आता ‘आयफोन’मध्येही ड्युअल सिम
एकूण 11,18,782 मइतक्या मतांपैकी  5,85,193 ममतं मिळवूनBJP नेयांनी विजय मिळवला.
त्याचा योग्य अर्थ लावता आला पाहिजे,
भाजपच्या आदेशावर निवडणूक आयोगाचा निर्णय संपूर्णत: पक्षपातपूर्ण आहेच पण हा लोकशाहीवर थेट हल्ला आहे' असं ट्विट ममतांनी केलंय.
त्या काळात या भागातील समाज तलवारी व खंजीरांसारख्या गोष्टींवरून योद्धा होते हे स्पष्ट होते.
संग्राम जगताप यांच्या प्रचारानिमित्त नगर शहरातून पदयात्रा काढण्यात आली. . . . 1 .
लोणीकर म्हणाले की, अशा  महोत्सवामुळे बचत गटांनी  तयार केलेल्या मालाची विक्री करण्याची चांगली संधी मिळते.
विद्यार्थ्यांमध्ये विज्ञानाप्रति ओढ निर्माण व्हावी, यासाठी राज्यात ८९८ नावीन्यपूर्ण विज्ञान केंद्रे मंजूर करण्यात आली आहेत.
वारकऱ्यांचे फोटो काढणारी मी काही पहिली व्यक्ती नाही.
जरी भाषा जाणून घेतल्याशिवाय, भिऊ नये.
रोहित शर्मा ने ३५ बॉल्समध्ये धडाकेबाज इनिंग खेळत सेंच्युरी लगावली.
ते तसे अपेक्षितच होते.
रात्री ११.४५ वाजेच्या सुमारास पत्नी भाग्यश्री हिने त्यांच्या मोबाईलवर वाढदिवसाच्या शुभेच्छा दिल्या होता.
काही जण तर चहा किंवा नाश्ताही करू सोबत म्हणतात.
सून म्हणे बहुत निकें ।
मेहूल चोक्सीने आपला पासपोर्ट नंबर झेड ३३९६७३२ ला कॅन्सल बुकसोबत जमा केले आहे.
भाजपाजवळ आज देशपातळीवर ज्याचा काही दबदबा आहे, असा एकही नेता नाही.
आम्ही युद्ध सुरू करण्यासाठी कारवाई केली नाही.
माझे काम हा निवडणुकीचा विषय नसतो.
स्टोअरमध्ये बाद होणे हंगामाच्या शेवटी असामान्य आहेत  विदेशी फळे,  काही लोक ओळखले जाते.
मात्र या धावसंख्येत बांगलादेशने त्यांना एकही एक्स्ट्रा धाव दिली नाही.
वातावरण आणि चित्रपट सामग्रीसाठी, अर्थातच, जड, पण तो एक तटस्थ नाही नाही.
अभिनयाप्रती तुझं समर्पण आणि मेहनतीला तोड नाही.
राज्यातील बहुतांश भागांमध्ये उन्हाची मोळी झळ जाणवत आहे.
जप्त केलेला गुटखा पुन्हा टपरीवर विकला जात असल्याचा आरोप केळकर यांनी केला आहे.
भाजपने शिवसेनेच्या रुपाने चांगला मित्रपक्ष गमावल्याचा टोलाही राऊत यांनी यावेळी लगावला.
कपालेश्वर मंदिराच्या पायरयाजवळ गुडघाभर पाणी आहे.
आज ग्रेट प्रारंभ.
श्रीपाद भालचंद्र जोशी सर,उत्तम कांबळे सर यासह काही समविचारी लोकांनी राज्यात एकत्रित येवून डॉ.बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या विचाराचा जागर करण्यासाठी पुढाकार घेतला. नागपूरला पहिले व अन्य बाकी चार ठिकाणी डॉ.बाबासाहेब आंबेडकर विचार संमेलने झाल्यावर ५ वे संमेलन आम्ही नांदेडला घ्यायचे ठरवले.नांदेडला सामाजिक चळवळीतून काही घडवून आणायचे असेल तर नयन बाराहाते हे नाव आघाडीवर असते.नयन यांच्याशी जोशी सर आणि कांबळे सर यांनी संपर्क करून नांदेड ला संमेलन घेण्याबाबत चर्चा झाली नयन यांनी संध्याकाळी फोन करून आपल्याला नांदेडला संमेलन घ्यायचे हा विचार पुढे ठेवला मला ही वाटते काहीतरी छान या निमिताने करता येणार आहे आम्ही सर्वजण कामाला लागलो.
राज्य सरकारने क्रीडा स्पर्धामध्ये चमकू पाहणा-या मुलींची योग्य ती दखल घेऊन त्यांच्यासाठी महाविद्यालयातील खेळाची मैदाने आठवडय़ातून एक दिवस राखून ठेवण्याचा निर्णय घेतला आहे.
उच्च आदर नाही हेही लोकसाहित्याचा healers या औषधी वनस्पती आणि एक औषध म्हणून वापरले जाते, जखमेच्या उपचार हा, झोप आणि वेदनशामक.
वार्षिक उत्पन्न 8 लाखापेक्षा कमी असणे आवश्यक आहे.
एकसंबा येथे दोन गटात दगडफेक
1) आंग्रीथानोन-सोमबुतवोंग (दोघे थायलंड-इसुझु डी-मॅक्स- एक तास, 7 मिनिटे 35 सेकंद),
त्यापूर्वी त्यांनी गांधीनगरमध्ये आपल्या आईची भेट घेतली.
त्यावर तयार चीज केक पसरवा.
राजेंद्र जोशी, उर्मिला शहा, उषा जोशी, कल्पना रायजाधव, इंद्रजीत पाटील, प्राचार्य आर. बी. साबन्नवर, पांडुरंग साळुंखे,  अशोक कुरुंदवाडे, नामदेव जाधव, जिनगौडा पाटील, बाबासाहेब खोत यांच्यासह मान्यवर, साहित्य अकादमी, कारदगा साहित्य विकास मंडळाचे पदाधिकारी व साहित्य रसिक उपस्थित होते.
अशा प्रकारच्या पश्चातापाने ना बहिण खुश रहाते ना इतर जवळचे लोक.
अख्तर म्हणतो, “टीम  इंडियाचं ऐतिहासिक कसोटी मालिका विजयाबद्दल अभिनंदन.
यावेळी विविध मागण्यांवर सविस्तर चर्चा होऊन रिक्षाचालकांच्या बहुतांशी महत्त्वाच्या मागण्या मान्य करण्यात आल्या.
फ़ाटक याचं घराणं कोकणातील कमोद गावचं.तेथून त्यांचे पूर्वज भोर संस्थानातील जांभळी गावी आले.आजोबा भोर संस्थानात कारभारी होते.तेथेच 15 एप्रिल 1893 रोजी त्यांचा जन्म झाला.वडिल उत्तर भारतात सरकारी नोकरीत होते.त्यामुळं त्याचं प्राथमिक शिक्षण भोर,पुणे,अजमेर,इंदूर,अलाहाबाद अशा वेगवेगळ्या शहरातून झालं.चित्रकला आणि शास्त्रीय संगीताची आवड असलेल्या फाटकांनी पंडित विष्णू दिगंबर पलुस्कर यांच्याकडं संगीताचे धडेही गिरविले होते.चित्रकलेच्या काही परीक्षाही त्यांनी दिल्या.विविधवृत्त,इंदुप्रकाश या नियतकालिकांपासून त्यांच्या पत्रकारितेच्या कारकीर्दीला सुरूवात झाली.1918 ते 1923 या काळात ते इंदुप्रकाशचे संपादक होते.त्यानंतर ते नवाकाळमध्ये रुजू झाले.1924 ते 1935 अशी अकरा वर्षे ते नवाकाळमध्ये सहसंपादक होते.सत्यान्वेषी आणि फरिश्ता या टोपण नावांनी त्यांनी विपूल वृत्तपत्रीय लिखाण केलंय. काकासाहेब खाडिलकरांच्या पश्च्यातही त्यांनी काही काळ नवाकाळची धुरा सांभाळली होती. नंतर मात्र त्यांनी नवाकाळचा निरोप घेतला.त्यानंतर ते अगोदर 1935 ते 1937 अशी दोन वर्षे श्रीमती नाथीबाई ठाकरसी विद्यापीठात आणि नंतर रामनारायण रूईया कॉलेजात मराठीचे प्राध्यापक म्हणून ज्ञानदान करू लागले.1957 मध्ये ते निवृत्त झाले.निवृत्तीनंतरही त्याचं लिखाण सुरूच होते.त्यामुळे त्यांचा वृत्तपत्रांशी तसा शेवटपर्यत संबंध कायम होता.मराठ्यांचा इतिहास आणि महाराष्ट्रातील संतसाहित्य हे दोन विषय त्यांचे विशेष अभ्यासाचे.त्यामुळं इतिहास आणि साहित्य या विषयात त्यांनी अनेक ग्रंथ लिहिले.संत ज्ञानेश्वर,संत एकनाथ आणि संत रामदास यांचे वांडःमय आणि कार्य विशद कऱणारे त्यांचे तीन ग्रंथ प्रसिध्द आहेत.मराठ्यांच्या इतिहासाचे विहंगमावलोकन, य़शवंतराव होळकर यांंंंचे चरित्र,तसेच न्यायमूर्ती माधव गोविंद रानडे,नाट्याचार्य खाडिलकर,लोकमान्य टिळक,हे त्यांचे चरित्रग्रंथ विशेष मान्यता पावले.आदर्श भारत सेवक गोपाळ कृष्ण गोखले या 1967मध्ये प्रसिध्द झालेल्या ग्रंथास 1970चा साहित्य अकादमी पुरस्कार मिळाला आहे.
हे पदार्थ पचन सुधारण्यासाठी सक्षम आहे.
पाणचट  स्त्रियांमध्ये स्त्राव  गर्भधारणेच्या दरम्यान
चार-पाच वर्षांपूर्वी शिराळा तालुक्यात हुमणी किडीने शेकडो एकरातील पिके वाळून गेली होती. आता वाळवा तालुक्यातही हुमणी किडीचा प्रादुर्भाव मोठ्या प्रमाणात जाणवू लागला आहे. मात्र, कृषी विभागाकडून याबाबत कोणतीही उपाययोजना, मार्गदर्शन मिळत नसल्याचे शेतकर्‍यांचे म्हणणे आहे.
परंतु सरकारने यावर काहीही उत्तर दिले नसल्याने या सर्व कर्मचाऱ्यांनी संप जाहीर केला आहे.
हम्प्टी मात्र काव्याच्या कुटुंबीयांना पटविण्याच्या मागे लागतो.
मराठा समाजाला आरक्षण मिळावे यासह विविध मागण्यांसाठी चार वषार्ंपूर्वी समाजातील लोक मोठ्या संख्येने रस्त्यावर उतरले होते.
कार्बन कागद माध्यमातून नमुना हस्तांतरण केल्यानंतर हाताने दुरुस्त करणे आवश्यक आहे.
कथा चेखव मानकांचे जोरदार मोठ्या प्रमाणावर असल्यामुळे, तो कारवाई करण्यासाठी घाई आहे.
मुंबई पोर्ट ट्रस्टने ही जागा जर अन्य संस्थेला दिली असती तर भाड्यापोटी दरमहा पोर्ट ट्रस्टला 15 कोटी 50 लाख रुपये मिळाले असते.
शिवसेनेने येथून विद्यमान खासदार राजन विचारेंना तिकीट दिले आहे, तर आनंद परांजपे काँग्रेसचे उमेदवार आहेत.
मावळे शिवरायांचे
महिलांसह पुरुषही घोटभर पाण्यासाठी रानोमाळ हिंडत आहेत.
सर्व केल्यानंतर, या माहिती इंटरनेट वापरकर्त्यांसाठी एक प्रचंड संख्या मध्ये स्वारस्य आहे.
प्रेम हनवते यांनी लिहलेल्या ‘शिवरायांचे निष्ठावंत मुस्लिम सैनिक’ या पुस्तकाचे त्याने उर्दूमध्ये भाषांतर केले आहे. यासोबतच त्याचे उर्दूतून इतिहास संशोधन सुरु आहे. गोवळकोंड्याच्या कुतुबशाहीचा संस्थापक मुहम्मद कुली कुतुबशाह हा उर्दू भाषेचा निर्माता आहे. त्याने उर्दू भाषेत काव्यरचना केली आहे. त्याच्या काव्यरचनेचे उर्दू लिप्यांतराचे कामदेखील वाएज सय्यद याने हाती घेतले आहे.
पोलिसांना मदत केल्याच्या संशयावरुन या तिघांची हत्या करण्यात आली आहे.
पाणी गुणवत्ता चाचणी, कार्यशील हायड्रॉलिक सरकार उपक्रम predpavodkovy आणि पूर पूर्णविराम, स्वच्छता आणि पाणी संवर्धन संशोधन: मूलभूत ऑपरेशन खालील आहेत.
त्या दिवशी पुणे-नगर रस्त्यावरील वाहतूक विविध मार्गाने वळविण्यात येणार आहे.
हिवाळा, आपण शेकोटी खोलीत बसू शकतात किंवा गरम पाण्याची सोय टेरेस वर करा.
काळजीपूर्वक आमच्या खनिजे काढा आणि डोळा सुमारे नक्की पांढरा रबर बँड सरळ
या संकटाने कापूस उत्पादक शेतकरी तीन वर्ष पिछाडीवर राहनार आहे.
इंग्लंडचे सलामीवीर जॉनी बेअरस्टो आणि जेसन रॉय यांनी फक्त १२.३ षटकात १२९ धावांची भागीदारी केली.
भलमोठ किचन, मोठमोठे रेफ्रिजरेटर आणि आता अगोदरच अडचणीत आलेल्या कलमाडी यांच्यासाठी चिंतेचे आणखी एक मोठ कारण.
यशस्वी अशा वीस-पंचवीस प्रयोगांनंतर नाना कारणांनी नाटक बंद पडलं .
युलिया पुतिनत्सेव्हा, अमेरिकेची स्लोअन स्टीफेन्स व पुरुषांमध्ये जर्मनीचा वंडरबॉल अलेक्झांडर व्हेरेव्ह, . . .
इतिहास म्हणजे राजकीय संघर्ष ही धारणा युरोपातील आणि भारतातील इतिहासलेखनाचे प्रमुख सूत्र बनले.
तिला उपचारासाठी त्वरित शताब्दी रुग्णालयात उपचारासाठी नेण्यात आले.
अहमदनगर जिल्ह्यातील पारनेर मतदारसंघात विधानसभेचे उपसभापती आणि शिवसेनेचे आमदार विजय औटी यांच्या विरोधात राष्ट्रवादीकडून निलेश लंके यांना उमेदवारी मिळण्याची शक्यता आहे.
एका मुलाखतीत तिने कास्टींग काऊचमधील भयावह घटनेचा खुलासा केला आहे.
भारतीय नौदलातर्फे नौदल सप्ताहानिमित्त आयोजित करण्यात येणाऱया विविध उपक्रमांना प्रारंभ करण्यात आला आहे.
मडगावच्या न्यू मार्केटमध्ये चारशेपेक्षा जास्त दुकाने आहेत.
काहीतरी त्रासदायक आणि प्रत्येक सळसळणे येथे दचकुन बघितलं माघार घेणे forcing.
गरजेनुसार एक किंवा दोन खुरपण्या वेळीच द्याव्यात.
त्यामुळे पालिकेच्या तिजोरीत अडीच कोटी रुपयांपर्यंत रक्कम जमा होणार आहे.
ब्रिस्बेनच्या (गॅबा) मैदानावर एका दिवसांत उभारलेली ऑस्ट्रेलियाची ही सर्वाधिक धावसंख्या ठरली.
त्यामुळे येत्या शुक्रवारी व शनिवारी मुंबईत डबे पोहोचविण्याची सेवा बंद ठेवण्यात येणार आहे, अशी माहिती मुंबई डबेवाला संघटनेचे अध्यक्ष उल्हास मुके यांनी दिली आहे.
रुडॉल्फ व प्रो.
या वाजवी दरातील 4जी डिवाईसेसच्या रेंजची किंमत फक्त 3399 रुपयांपासून सुरू होते.
दोन्ही डोके-ड्रेस अतिशय बारीक आहे आणि अंध वाढ, नक्कीच कोणाला पूरक वाढविण्यासाठी.
संग्रहि्त छाय़ाचित्र
त्यांच्या आजी इंदिरा गांधी यांनी गरीबी हटावच्या घोषणेवर १९७१ ची लोकसभा निवडणूक जिंकली.
या सामन्यात निकोलस पूरन खेळू शकणार नाही.
त्यामुळे कलाकारांची चांगलीच घुसमट झाली.
आपत्कालीन परिस्थितीसाठी ठोस उपाययोजनाही असायला हवी.
या रेकीबाबत अजुनहि शन्का असेल तर एक उदाहरण देतो, अर्थात हे उदाहरण कमि वयात जितक्या तिव्रतेने जाणवेल तितके वाढीव "बनचुक्या" व गेन्ड्याच्या कातडीच्या बनलेल्या जास्तवयाच्या व्यक्तिस अनुभवणे कठिण जाईल.
एमपीएससीकडून उमेदवारांची परीक्षा घेणे, निवड करून त्या-त्या विभागाला देणे हे काम करीत असते.
कुआलालंपूरबाहेर असलेल्या पुतराज्या या ठिकाणी झालेल्या पत्रकार परिषदेत त्यांना झाकीर नाईकच्या प्रत्यार्पणासंदर्भात प्रश्न विचारण्यात आला तेव्हा त्यांनी झाकीर नाईकला भारतात पाठवणे शक्मय नसल्याचे म्हटले आहे.
एका विद्यार्थ्याने ऑगस्टमध्ये पुनर्मूल्यांकनाला अर्ज करूनही अजून निकाल मिळाला नाही.
नाशिक - धुळे मार्गावर जाताना झोडगे या गावी एका छोट्याशा टेकडीच्या पायाखाली वसले आहे.
त्याच्या पाठीवर पाय देऊन लोक बोटीत चढत होते.
दरम्यान, या दोन्ही कायद्यांबाबत मनसे आणि शिवसेना यांची परस्परविरोधी भूमिका असल्याचे स्पष्ट होत आहे.
पूर्णपणे बंद.
या शॉक रचना 1.550 किमी करते.
परिसरातील . . . विहिरीत पडलेला बिबटय़ा शिडीवरून पसार
वीज खांब पडून वीज खंडित होण्याचे प्रकारही घडले.
निवडणुकीचा निकाल गुरुवारी जाहीर झाल्यानंतर भाजपच्या नवनिर्वाचित नगरसेवकांचे चित्र पुरेसे स्पष्ट झाले आहे.
1973 मध्ये देशातील कोळसा क्षेत्राचे राष्ट्रीयीकरण करण्यात आल्यानंतर पहिल्यांदाच सुधारणा करण्यात आली आहे.
शेवटी शहर अभियंता पानझडे यांनी खुलासा केला की, पथदिव्यांच्या दुरुस्तीच्या संदर्भात विद्युत विभागाची बैठक घेऊन मी समज दिली होती. मात्र, झाले ते झाले. तूर्तास दुरुस्तीच्या कामांना तीन महिन्यांची मुदतवाढ दिली जाईल. एलईडीच्या कामांना लवकरच सुरुवात होईल. पहिल्या टप्प्यात 10 हजार एलईडीचे दिवे संबंधित कंत्राटदाराकडून बसविले जाणार आहेत. त्यांच्या दुरुस्तीचे कामही त्याच्याकडेच राहील. अशा प्रकारे एकूण चार टप्प्यांत 40 हजार एलईडी दिवे शहरात लावले जाणार आहेत, त्यांची दुरुस्तीची कामेही संबंधित कंत्राटदाराकडून केली जातील. पहिल्या दहा हजार दिव्यांच्या दुरुस्तीची कामेही एलईडी कंत्राटदाराकडून विनाशुल्क करून घेतली जाणार आहेत. या संदर्भात पालिकेच्या 22 कंत्राटदारांची बैठक घेऊन त्यांना सूचना करणार असल्याचेही पानझडे यांनी स्पष्ट केले.
तेव्हा नकार अधिकच पक्का झाला.
सलग सात-आठ पराभवांमुळे त्यांनी गुणतालिकेत (खालून) पहिले स्थान कमावले आहे.
2016 मध्ये निवड समितीच्या अध्यक्षपदी विराजमान झालेल्या एमएसके प्रसाद यांचा कार्यकाळ लवकरच संपुष्टात येत असून विश्वचषकात अय्यरला संधी न मिळणे दुर्दैवी होते, असे ते म्हणतात.
जी बायोमेडिकल नमुन्यांसाठी सुरक्षित स्तरांवर कार्य करते.
नाशिक जिल्ह्यातील द्राक्ष शिवारात सौदे सुरु आहेत.
मग मुलगा ताल आणि संथ गेला.
सलग दुसर्‍या दिवशी आणखी दोघा साक्षीदारांनी साक्ष फिरवल्याने सोहराबुद्दीन शेख चकमक प्रकरणातील संशय दिवसेंदिवस अधिकच बळावत चालला आहे.
मोबाईल रेडिएशन्समुळे पक्षांचा जीव कसा धोक्यात आला आहे.
क्षितिज कुलकर्णींनी हे नाटक लिहिलं आहे.
– विवेक भावसार
यात विनोद तावडे, एकनाथ खडसे, चंद्रशेखर बावनकुळे यांच्यासह अनेक अनेक मोठे नेते होते.
मोबाइल अ‍ॅपची वाढती बाजारपेठ डोळ्यासमोर ठेऊन फेसबुकने हे पाऊल उचलले आहे.
या साठ्याचा आपण एक व्यक्ती म्हणून जो आणि जेवढा वापर करतो ते म्हणजे ‘पारोल’.
पुढच्या 15 ते 20 दिवसांत काय घडते ते बघा.
पहिल्या सरकारने छत्रपती शिवाजी महाराज यांचे नाव कर्जमाफीला देउन फसवणूक केली.
कॉन्स्टन्टाईन पहिला, रोमन रोस्तोव-ऑन-डॉन मध्ये 13.10.68 जन्म झाला.
सर्व अवलंबितांना काम मिळेल अशा प्रकारे खाणी सुरू कराव्यात
त्याचाच एक भाग म्हणून राजापूरपासून जवळच असलेल्या देवदरी गावाच्या शिवारात पर्यटकांच्या निवासाची व्यवस्था म्हणून निवास संकुल आकाराला येत आहे.
पावसाळ्यामध्ये ही बोटसेवा बंद ठेवण्यात येणार आहे.
त्याकरिता सर्व जाती व्यवस्था विसरायला हव्यात.
करंजा आग्रीपाडा येथे तो दारूसाठी लागणारा काळा गुळ विकत असे.
खरेदी करण्यापूर्वी रचना भेदभाव स्वतः lends किती सोपे तपासण्यासाठी महत्वाचे आहे.
पण माहिती देणे अगदी निकडीचे आहे.
निळ्या रंगाच्या मांडवी एक्सप्रेसमध्ये असणारी खाद्यपदार्थांची रेलचेल या नव्या लाल-करडय़ा मांडवीत नव्हती.
संभाजीनगर येथील पैठण गेट परिसरात हळदीच्या कार्यक्रमात झालेल्या हाणामारीत ३१ वर्षीय गर्भवती महिलेचा मृत्यू झाल्याची घटना घडली आहे.
दोघे कामासाठी ओझरला घेले होते.
– पराग गोखले, हिंदु जनजागृती समिती, समन्वयक, पुणे
उल्हासित मनाचा आनंद अधिकच द्विगुणित झाला,कारण सुरमयी मेजवानीचा आस्वाद अनुभवला सुप्रसिद्ध गायक " महेश काळे " यांच्या सुरेल गाण्यासोबत!
वेळ गौण काय आहे?
केरळमधील कोट्टायम येथे राहणाऱ्या २३ वर्षांच्या केविनने २१ वर्षांची निनूशी शुक्रवारी कोर्टामध्ये लग्न केले.
कारण, भिडेंची पिलावळ राष्ट्रवादीमध्ये सक्रीय असल्याचे त्यांनी म्हटले आहेत.
एक क्षण जरी दुर्लक्ष झाले तरी तो नजर चुकवून पळ काढील.
IIT मुंबईमधून त्यांनी 2006 मध्ये एरोस्पेस इंजीनियरिंगमध्ये पीएचडी केली.
मात्र, गेहलोत यांची भूमिका कॉंग्रेसच्या काही नेत्यांना रूचली नाही.
कर्नाटकमध्ये विधानसभा निवडणूकः 12 मे रोजी मतदान तर, 15 मे ला मतमोजणी - तरुण भारत | तरुण भारत
बालाजी गाढे यांची एक सुप्रसिद्ध वक्ता अशी जनमानसात ओळख आहे.
डासअळी घनता वाढली असेल तर तातडीने कार्यवाही करावी.
हे सर्वोत्तम गरम सूर्य, एक ढगाळ दिवशी केले जाते पाने बर्न नाही.
ते जुने काही मला माहित नाही. . . पण मध आणि लिंबाचा रस एकत्र करून चेहर्‍याला लावून १५-२० मि ठेवून धुतल्यास चेहर्‍यावर ग्लो येतो हे माहित आहे.
त्याचप्रमाणे प्रत्येक कामाची सल्‍लागार कंपनी व ठेकेदार यांची जबाबदारी निश्‍चित करावी.
गुजरातचे मुख्यमंत्री आणि भाजपचे पंतप्रधानपदाचे उमेदवार नरेंद्र मोदी याचं स्वागत करणं भाजप कार्यकर्त्यांना महागात पडलंय.
याबाबत मोबाईलच्या कॉल रेकॉर्डवरून त्यांचा शोध घेण्याचे काम सुरू आहे.
जरी येथे आपण उपयुक्त आयटम आणि संशोधक डायरी भरपूर शोधू शकता.
अनेकदा लोक नेहमी जलद आणि जास्तीत जास्त गुणवत्ता सर्वकाही एक अतिशय वाजवी फी तयार आहेत जे व्यवसाय या प्रकरणाचा मदत घ्या.
कसोटी संघात वृद्धिमान साहालाही संधी देण्यात आली आहे.
मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांना अभिनेत्री तनुश्री दत्ताने थेट गुंड म्हणून संबोधले असून ती एवढ्यावरच थांबली नाही, तर तिने राज यांच्यावर इतरही अनेक आरोप केले. तिने यावेळी नाना पाटेकर हे चिंधी असल्याचे म्हटले. तनुश्री मुंबईत आयोजित पत्रकार परिषदेत बोलत होती. बाळासाहेबांच्या खुर्चीवर राज ठाकरेंचा डोळा होता म्हणूनच त्याने स्वतःचा पक्ष काढला. एखादा नालायक माणूस जेव्हा […]
अर्ज अटी या विशिष्ट संस्कृती अवलंबून असते.
भोसरी एमआयडीसी पोलीस फरार आरोपींचा शोध घेत आहेत.
यासाठी सन 2016-17 या शैक्षणिक वर्षांपासून 25 टक्के प्रवेश प्रक्रिया ऑनलाईन करण्यात आली.
या बैठकीत संपूर्ण विषयावर चर्चा झाली.
त्यासाठी 1 एप्रिलपासून कंपनी कार्यालयासमोर कामगार आंदोलन करत आहेत.
मनापासून धन्यवाद प्रत्येकाचे!
यावर विराट नक्कीच बोलेल मात्र, त्यासाठी सीरिज संपण्याची वाट पहावी लागेल".
महिला, अनाकलनीय अत्याधुनिक, किंवा अननुभवी, किंवा मित्र आहेत . . . कोल्ही. मुली मुख्य प्रकार हा लेख वर्णन आहेत.
महापालिका निवडणूक मैदान उमेदवारी खर्च निवडणूकआयोग प्रचार राजकीयपक्ष अपक्ष निवडणूकअधिकारी
विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे नेते राजू शेट्टी यांनी वंचित आघाडीला सोबत घेण्याबाबत सूचक वक्तव्य केले आहे.
त्याच्या आनंदी-कपडे अस्वस्थ मुली थेट मोबाइल वर्ण येत.
यावर्षी दुष्काळाचा फटका खानापूर वगळता सर्वच तालुक्यांना बसला आहे.
त्याची ही कारकिर्द केवळ नवोदीत क्रिकेटपटूंनाच नव्हे तर परिस्थितीशी झगडत असलेल्या सामान्य मनुष्याला देखील प्रेरणादायी आहे.
पांड्याने फक्त ६६ चेंडूत ८३ धावांची खेळी केली.
त्याच्याकडील आकर्षणामुळे सर्व वयोगटातील व्यक्ती मोठय़ा प्रमाणात तिथे येतात, प्रामुख्याने विविध परदेशातील फॅशन ब्रँड, तत्काळ सुविधा देणा-यांच्या काही चेन्स आणि मनोरंजनाचे पर्याय यामुळे तरुण मोठय़ा प्रमाणात तिकडे आकर्षति होतात.
अनेकांच्या आयुष्यात घर खरेदी आणि घर विक्री करण्याचे प्रसंग येत असतात.
पुरुषांच्या जगातलं सोशलायझेशन होण्याच्या आधीच्या वयात.
तो पूर्णपणे राज्य मालकीची आहे.
पण वेदनंच्या आठवणींनी अंगावर येणारे शहारे हे अत्यंत एकसारखे आहेत.
निरव मोदीचा भ्रष्टाचार मोठा आहे.
शाळांचे व्यवस्थापन होत नसताना फक्त प्रतिष्ठेसाठी आपल्या प्रभागात शाळा सुरू व्हावी, यासाठी नगरसेवकांमध्ये दर वर्षी चढाओढ होते. यंदाच्या शैक्षणिक वर्षात नव्या सात शाळा सुरू झाल्या आहेत. तसेच, आणखी काही शाळांचे प्रस्ताव प्रशासनाकडे आहेत. ही राजकीय मंडळीही केवळ शाळांना मंजुरी घेण्याचा प्रयत्न करतात, परंतु शाळांच्या गुणवत्तेकडे लक्ष देत नाहीत.
ते अधिक चांगले असल्याने पूर्ण करण्यासाठी नाही.
हैद्राबादेतील रामोजी फिल्म सिटीमध्ये हा सेट उभारण्यात आलाय.
प्रथम, रशिया युवा संघ आणि नंतर मुख्य आहे.
हे सर्व प्रकरणांमध्ये असणारे आलेख, तक्ते विस्तृत माहिती देतातच पण वाचायलाही सुटसुटीत वाटते.
मुंबईतील महापालिका तसेच सरकारी रुग्णालयांच्या शवगृहांमध्ये अनेक बेवारस मृतदेह आहेत.
आतापर्यंत अनेक नेत्यांनी पक्षाला सोडचिट्ठी देत भाजप शिवसेनेत प्रवेश केलेला आहे.
गुरुवार, १६ जानेवारी ‘दुरितांचे तिमिर जावो’ स्वरसाधना कलामंडळ, पाली.
आपण आधीच एक औषध "सायक्लो 3 फोर्ट" सूचना वर्णन कसे आहे ते.
अनेकदा मोबाईलवर बोलताना पकडलेले चालक पोलिसांशी हुज्जत घालतात.
अकोला (शिवणी) विमानतळाच्या विस्तारित धावपट्टीकरिता विमानतळ प्राधिकरण आणि संबंधित विभागाची एकत्रित बैठक घेऊन प्रश्न मार्गी लावण्याचे आश्वासन मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी दिले.
त्यावरच्या माहितीची चोरी, तिचा राजकीय वापर यामुळे अनेक देशांची सरकारं झकरबर्ग याच्या अद्भुत उद्योगावर चिडलीयेत. आपले माहिती तंत्रज्ञान खात्याचे मंत्री रविशंकर प्रसाद तर इतके रागावले की झकरबर्गला नाक घासायला लावू.. अशा छापाची वल्गना त्यांनी केली. (ती वाचून खरं सांगायचं तर दोनच गोष्टी आठवल्या. एक म्हणजे आपल्या सरकारच्या नाकाखालून परदेशात पळून गेलेले विजय मल्या, ते ललित ते नीरव मोदी. सरकार इतक्या छोटय़ा उद्योगपतींचंसुद्धा काही वाकडं करू शकलं नाही आणि वर थेट झकरबर्गलाच सरळ करण्याचा इशारा, हे एक आणि दुसरी आठवण झाली ती ‘सामना’ या चित्रपटातल्या करकरीत संवादाची. गावच्या सत्तांध सोकावलेल्यांना आव्हान देऊ पाहणाऱ्या गांधीवादी सत्याग्रहीला त्या सिनेमातला पैलवान म्हणतो : अहो तुमचा पगार किती.. तुम्ही बोलता काय? असो. ) आपल्या रविशंकरांची वल्गना खरी व्हायची आणि आपण काहीच केलं नाही असं व्हायचं.. या काळजीमुळे असेल बहुधा पण त्यानंतर लगेच अमेरिकी प्रतिनिधिगृहानं झकरबर्ग याला चौकशीसाठी समितीसमोर बोलावून घेतलं. प्रतिनिधिगृहाच्या दोन्ही सभागृहांतल्या सदस्यांच्या समितीसमोर झकरबर्गची झाडाझडती घेतली गेली. जगभरातल्या जवळपास सगळ्या महत्त्वाच्या खासगी दूरचित्रवाणी वाहिन्यांनी तिचं थेट प्रक्षेपण केलं. पाच पाच तास चालली ही उलटतपासणी. ती बघणं हा जिवंत लोकशाही काम कशी करते याचा तितकाच जिवंत पण दुर्मीळ असा धडा होता.
जो तो तुम्ही श्रेष्ठ कलावंत व्हा.
या अपघातात  एकाचा मृत्यू तर दहा प्रवासी जखमी झाले आहेत.
या तरुणीचे नाक शेपमध्ये नसल्यामुळे ती नैराश्यग्रस्त होती.
या त्रासाला कंटाळून त्या महिलेने सन्नीला जाब विचारला.
यात दोन जण जखमी झाले.
आणि जिल्हाधिकारी झाले बैलगाडीचालक.
५२ वी घटना दुरुस्ती अधिनियम, १९८५ अन्वये एक पक्ष सोडून दुसऱ्या पक्षात गेल्याबद्दल लोकप्रतिनिधी अपात्र ठरतात अशी तरतूद करण्यात आलेली आहे.
खेळ बंदचा इशारा होताच दोन्हीही गट दगड मारण्याचे बंद करुन मंदिरात दर्शन घेण्यासाठी रांगा लावतात.
काही शेतकरी अल्प वाढ झालेली पिके काढून टाकण्याच्या मनस्थितीत आहेत.
गावाच्या पातळीवर अशा चांगल्या गोष्टी होत आहेत, याचं वर्णन वृत्तपत्रांमध्ये येताना दिसत नाही.
परंतु त्यांना पराभवाचा सामना करावा लागला होता.
हिंडलगा पॅथर्सचा शुभम पन्हाळकरने आपल्याच गोलंदाजीवर जलद झेल घेत आयटी नाईटस् विजयाची स्वप्ने परतावून लावली.
कोणतेही काम छोट न मानता स्वतःला त्यात झोकून दिले पाहीजे, म्हणजे यश मिळते”, असे देखील गुलाबराव पाटील म्हणाले.
नौशेरा सेक्टरमध्ये दहशतवाद्यांसोबत झालेल्या चकमकीमध्ये सातारा जिल्ह्यातील संदीप सावंत या जवानाला वीरमरण आलं आहे.
साइन एक व्यक्ती या प्रतिबंधात उल्लंघन करत असेल तर, तो एक संपूर्ण कुटुंब समस्या उचलण्याची सर्वकाही जोखमी आहे.
ठाण्यात सहा ठिकाणी आंदोलनात बलिदान देणार्‍या आंदोलकांना मूक श्रद्धांजली देण्यात येणार आहे.
उत्तर भारतात दाट धुक्यामुळे दृष्यमानता कमी झाल्याचा मोठा फटका विमान सेवेला बसला.
येसी आज्ञा होऊन डेरे बारादारीवर जाले आहेत.
पंतप्रधानांनी विद्यार्थी. . . भोकरदनमधील सभा माझ्यासाठी लकी : फडणवीस
यावेळी क्रॉसजवळ दुचाकीस्वाराचे वाहनावरील नियंत्रण सुटल्याने एका झाडावर ही मोटारसायकल आदळली.
केवळ हळकुंडच नव्हे तर हळदीच्या पानांचादेखील वापर होतो.
एस जयशंकर -परराष्ट्र मंत्री
पण, ही प्रोसेस सुरू झाली की या उपायांचा फायदा फारसा होत नाही.
बोर्डामध्ये नापास झालेल्या मुलांनाही इथं शिक्षण दिलं जातं.
खरा असो किंवा खोटा असो, पण आहे.
आवश्यक असल्यास, आपण देखील पाणी भरपूर डोळे उघड त्वचा धुण्यास शकता, कधी कधी देखील बाळ केस धुणे मदत करते.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी आर्थिक विकासासाठी काही बदल केले तेव्हा हिंदुस्थानी जनतेने हे बदल स्वीकारले होते, त्याचे स्वागत केले होते.
हे असे काही ह्या एकविसाव्या शतकात वाचून तर आश्चर्य वाटल्या वाचून राहणार नाही.
पण ह्य़ुमरनेच मला आजवर वाचवलंय.
कॅथरीन दुसरा एकदा, प्रिन्स Potemkin क्राइमीन द्वीपकल्प ग्रीक, कोण टर्क्स विरुद्ध लढाई महान पराक्रमी व धैर्याने स्थायिक आहे.
तसेच 'जंगल खजिन्याचा शोध' या सलीम. . . 'जशास तसे'!
दिल्लीतील जामिया मिलिया इस्लामिया विद्यापीठाच्या विद्यार्थ्यांनी नागरिकत्व दुरस्ती कायद्याच्या विरोधात आंदोलन केले.
भारतीय चित्रपटसृष्टीचे जनक दादासाहेब फाळके यांचा पुतळा म्युझियममध्ये उभारण्यासाठी राज्य सरकार आग्रही असल्याचं सांस्कृतिक मंत्री विनोद तावडे यांनी सांगितलं.
भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष विनय तेंडुलकर यांनी एका प्रसारमाध्यमाच्या कार्यक्रमात, सुदिन ढवळीकरांनी भाजपच्या पक्षश्रेष्ठींना मगो पक्ष भाजप मध्ये विलिन करू असे सांगितले होते, असे वक्तव्य केले.
डिलीवरी बॉय ने रिपोर्ट दर्ज कराते हुए कहा है कि एक केक का आर्डर देने वह कांदिवली इलाके में गया था, लेकिन जिस शख्स को केक का आर्डर दिया था उसी ने ही धोखे से उसकी बाइक लेकर फरार हो गया।
चिडलेल्या नेपोलियने म्हणून महिला आपल्यापेक्षा वेगळ्या दिसाव्यात यासाठी महिलांच्या शर्टला डाव्या बाजूला बटणे ठेवण्याचा आदेश दिला.
(यात महिला प्रतिनिधीकरिता २, अनुसूचित जाती किंवा अनुसूचित जमातीतील सदस्य १, विमुक्त जाती, भटक्या जमाती किंवा विशेष मागासवर्गातील सदस्य १, इतर मागासवर्गातील सदस्य (ओबीसी) १.
हे आपण त्यांच्या स्वत: च्या फिरण्यास आणि पर्यटन कंपन्या आणि गंतव्ये अवलंबून नाही अनुमती देईल.
रोहित शर्माचे एक दिवसीय क्रिकेटमधील हे 23 वे शतक आहे. . . .
या प्रकल्पातून अनेक शहरांना पाणीपुरवठा करण्यात येतो.
शासकीय मार्गावर बसवलेली कमान त्वरीत न हटविल्यास आंदोलन तीव्र करु
नवीन भाषा शिकायला वयाची अट नाही, फक्त नवीन काहीही शिकायची इच्छा मात्र पाहिजे.
जिकडे बघू तिकडे कोणता तरी प्राणी किंवा वनस्पती कायमस्वरूपी नष्ट होण्याच्या मार्गावर आहे.
सुरक्षित मानल्या जाणाऱ्या देवगड बंदरात सोमवारी दिवसभरात गुजरात हुन 220 नौका दाखल झाल्यात.
संभाव्य संघ : सर्फराज अहमद ( कर्णधार), अबीद अली, आसीफ अली, बाबर आझम, फहीम अश्रफ, फाखर झमान, हॅरीस सोहेल, हसन अली, इमाद वासीम, इमाम-उल-हक, जुनैद खान, मोहम्मद अब्बास, मोहम्मद आमीर, मोहम्मद हाफीज, मोहम्मद हस्नेन, मोहम्मद नवाज, मोहम्मद रिझवान, शाबाद खान, शाहीन शाह आफ्रिदी, शान मसूद, शोएब मलिक, उस्मान शिनवारी, यासीर शाह.
गूगल सेटींग्ज नावाचा एक प्रकार मोबाईल सेटिंग्स मधे असतो.
निफ्टीचा पीएसयू बँक निर्देशांक 2.3 टक्के आणि खासगी बँक निर्देशांक 2.4 टक्क्यांनी मजबूत झाला.
‘डी क्‍लास’ नियमावलीतील अन्वयार्थासाठी कोल्हापूर महापालिकेबरोबर पुणे महापालिकेनेही नगररचना संचालनालयाशी संपर्क साधला होता.
५० लाख ‘बेसप्राइज’ असताना एक कोटी आणि ३० लाखांत कोलकाताने त्याला घेतले.
मेहबुबा मुफ्ती  यांनी  ट्विट केले कि, जर राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ धर्मनिरपेक्ष आहे तर मी इंग्लंडची राणी आहे, आणि मी हे ट्वीट चंद्रवरुन केले आहे.
मात्र, इंदापूरविरुद्ध पुरंदर असे नाट्यमय चित्र पाहायला मिळाले.
थोडक्यात, हे तंत्रज्ञान खरोखर legkovnushaemyh आहेत, ज्याच्या मनावर चटकन लोक, आपण पाहू, आपल्या समाजात, अल्पसंख्याक, आणि कदाचित या त्यांना प्राप्त सकारात्मक प्रतिक्रिया आहे.
अनेक लोकांना हा व्हिडीओ खूप आवडला आहे.
३० जून २००३ रोजी नगर महापालिका अस्तित्वात आल्यानंतर त्याचवर्षी डिसेंबरला पहिली निवडणूक झाली.
भारतीय संघाने पहिल्या 5 धावांमध्ये 3 विकेट गमावल्या.
पुनरावलोकने सर्व अन्न अर्थव्यवस्था एक ऐवजी कमी दर्जाचे आहेत की म्हणायचे.
त्यानंतर गुजरात पोलिसांनी या चोरटय़ांचा ताबा कांदिवली पोलिसांना दिला असून, त्यांच्याकडून चोरलेल्या ४ तवेरा, ३ बोलेरो, आणि महिंद्रा जीप पोलिसांनी हस्तगत केली.
कधीकधी कझाकस्तान अल्पाइन लेक Kaindy विविध पर्यावरणीय घटक प्रतिकूल परिणाम अधीन आहे.
धाकटा शिशिर हॉस्पिटॅलिटीमध्ये उच्च शिक्षण घेऊन ‘ताज ग्रुप’मध्ये रुजू झाला, नाव मिळवलं.
सलमान खानच्या ट्विटरला ३५ हजारांच्या वर लाईक्स मिळाले आहेत.
व्ह्यूफाइंडर कॅमेरा Canon 7 दिवस मार्क दुसरा फक्त स्क्रीन वर स्थित आहे.
गेल्या पाच वर्षांत महाराष्ट्रात काँग्रेस पक्ष संघटनात्मक दृष्टीने पुरता कोलमडून पडला आहे.
उनसे जुर्माने के रूप में 20 करोड़  रुपये की राशि वसूल की गई है।
गांडूळ वाढल्याने डोंगरावरील जमीन सुपीक होऊ लागते.
कोल्हापूर भुदरगड तालुक्यातील मोरेवाडी म्होअरव्हळ मार्गावरील पूल शनिवारी सकाळी अचानक कोसळला.
विविधतेमध्ये आम्हाला परस्पर विरोध नाही तर एकतेचे मजबूत सूत्र दिसते असे पंतप्रधान म्हणाले.
उदाहरणार्थ, विषय, चौकशीसाठी बोलावले दिसून नकार दिला.
उल्हासनगर- स्वर्गीय आनंद दिघे चौकाचे नाव बदलून संत साई गुरूमुखदास साहेब करण्यात आले आहे.
वृषभ : आनंदी व उत्साही दिवस.
लिबियातल्या अंदाधुंद परिस्थितीचं उदाहरण ताजं होतंच.
तर निफ्टी 132.75 अंकानी घरून 11.456 वर पोहोचला आहे.
एलेना Davydova - मल्ल, 1980 ऑलिंपिक खेळ विजेता, 1981 मध्ये युएसएसआर च्या परिपूर्ण चॅम्पियन.
'थांबवून ठेवावे तुज' ही इच्छा अपुरी, अनिवार |
उपोषण न करण्याची विनंती मोहिते यांना केली आहे.
या जुगारअड्ड्याचा आणि तिथे चालणार्‍या उचापतींचा अनेकवेळा स्थानिक लोकांना त्रास सहन करावा लागतो.
त्याचे समोर आलेले अनेक कंगोरे हे तर समाजानेही आपापल्या नैतिकतेच्या ढाली पुन्हा तपासून पाहाव्यात असेच होते.
त्याचबरोबर माझ्या कारकिर्दीत माझ्या कुटुंबाने व चाहत्यांनी मला खूप प्रेम व पाठिंबा दिला.
केंद्र सरकारच्या शक्ती मंत्रालयानं हे धोरण तयार केलं आहे.
माणसांच्या वस्तीपासून जरा दूर जाऊन निसर्गाशी ‘संवाद’ साधण्याचा हा मोसम.
कॅपिटल बजेट वाढवा
त्यानेगव्हाला कीड लागत नाही.
मुख्यतः वालुकामय तळाशी, पण काही ठिकाणी खडकाळ भागात आहेत.
जवळजवळ सर्व
या भूकंपातील नुकसानीचा नक्की अंदाज आला नसला तरी भिंत पडून १ नागरिक ठार झाला आहे तर अन्य १५ जखमी झाले असल्याचे समजते.
. पण त्यात एवढी गडबड झाली, कि पायलट राजीव गांधींना स्वतः जाऊन ते विमान आणावे लागले होते.
पतंजलीच्या बेल कॅन्डीज छान आहेत.
तुझ्या मोहातून त्या प्रतापी प्रेमिकाला मुक्त करण्याचा आणखी काहीच उपाय नव्हता. दुर्भागिनी. ’ बोलून सारसी जड पावलाने तेथून निघून गेली.
अर्ज करण्याची पद्धत –
वृत्तीने सरळ असला, तरी स्वभावाने कठोर आणि विचित्र असल्याची त्याची प्रतिमा असते.
सरकारच्या या भूमिकेमुळे न्यायालयाने आता सरकारला अवमानाची नोटीस बजावली आहे.
अधिक व्यग्र असणे आणि सवडीचे काही तास नेहमीच घरात घालवणे आरोग्यासाठी घातकही ठरू शकते. तज्ज्ञांच्या मते घराबाहेर मोकळ्या हवेत आणि निसर्गाच्या सान्निध्यात वेळ घालवल्याने मेंदूला भरपूर ऑक्सिजन मिळतो. यामुळे तणावातून मुक्ती मिळते आणि स्वभाव आनंदी राहतो. शुद्ध हवेशी तुम्ही कशा प्रकारे संपर्क वाढवू शकता त्याबाबत जाणून घेऊया.स्वयंपाकघरातून बाहेर निघा - गृहिणी असो किंवा नोकरदार महिला, सर्वांनाच स्वयंपाकघराची जबाबदारी सांभाळावी लागते. तज्ज्ञांच्या मते काम करण्याबरोबरच तुम्ही शुद्ध...
इंजिनिअरच्या अहवालानंतर ते स्पष्ट होईल, असे सांगण्यात आले.
त्यामध्ये त्यांनी शेतकरी कैद्यांच्या भावना व अडचणी नमूद केल्या.
सरकारी नोकरीमधील निवृत्तीचं वय आधीपासूनच ठरलेलं असतं.
विविध पिकांमधील गुणधर्म, चव, स्वाद दुसऱया पिकामध्ये आणता येत नाही.
सक्रिय केस वाढ, ओतणे
“अगं पण खूप उशीर झालाय.
पुणे मेट्रो पहिल्या टप्प्यात निगडीपर्यंत नेण्यासाठी फोरम व अन्य संघटनांच्या वतीने मागील दोन वर्षांपेक्षा अधिक कालावधीपासून स्तरावर प्रयत्न करण्यात येत आहे.
आईडी स्फोटके पेरून त्यांनी भ्याड हल्ला करत पोलिसांची गाडी उडवली होती.
एक अल्पायुषी साधन लवकर खाली तोडल्या;
या दहा देशात तुम्ही बिनधास्तपणे करू शकता भारतीय ड्रायव्हिंग लायसनचा वापर
यामुळे कारखान्यांनी ज्यूटच्या वापरास नापसंतीच दिली आहे.
५ नोव्हेंबर हा रंगभूमीदिन म्हणून महाराष्ट्रात साजरा होतो.
बँकेच्या समभागांमधील ही सर्वात मोठी घसरण आहे.
सरपंच संतोष घनवट व उपसरपंच विष्णू किरतसिंग व महिला सदस्यांच्याहस्ते प्रतिमा पूजन करण्यात आले. प्रा. नायकवडी यांनी यावेळी महिलांनी  समावेशक, जबाबदारीने वागण्याचे  आवाहन केले.
- लालसरपणा आणि नंतर मांजर चावणे, ओरखडे किंवा licks साइटवर त्वचा चिडून.
प्रत्येक फॉर्म काही अधिक साहित्य, ज्या उपस्थिती खात्यात विशेषज्ञ पुढील उपचारासाठी नियुक्त करताना आहे.
कुटुंबासमवेत प्रवासाचे योग येतील.
आज यविद्यार्थ्यांच्या मागणीला यश आले आहे.
जे स्मृती वाढण्यासाठी फायदेशीर मानले जातात.
मराठी नाव असलेले पण मराठी न बोलणारे वेटर्स , उत्तम फाईन डाईन मेन्यू वगैरे (होता)
नारळच्या फटक्यामुळे त्या जागीच चक्कर येऊन पडल्या.
तो म्हणतो, ‘‘अमेरिकेत नीतिमूल्यांचा ऱ्हास झाला आहे.
नंतरच या आदेशावर सरकार आपली भूमिका घेईल.
वाटेत काकांना आणि सुह्दला खूप वेळेला विनवण्या केल्या की उरलेले २०-२५ किमी सरळ टेंपो करून जाऊ.
नागपुरमध्ये दोघांची हत्या, नागरिकांकडून गुंडाचा खात्मा
इथे पक्षकारांच्या तडजोडीच्या आधारे प्रकरणे निकाली निघतात.
मराठी मनोरंजन क्षेत्राकडून मिळालेला हा पुरस्कार स्वीकारताना ते भावूक झाले होते.
त्याच्या फलंदाजीचे वैशिष्ट्य हे होते की, त्याच्या संघातील दुस-या खेळाडूंच्या सर्वाधिक धावा ३६ होत्या, ज्या ट्रायडिन याने केल्या होत्या.
2015 ते 2018 या कालावधीत 20600 कोटी रुपये स्वच्छ भारत कर जमा केला गेला.
मला राजकारणात रस नाही, मात्र या प्रकरणामुळे महापौर आणि आपली नाहक बदनामी होत आहे.
वडाळा रेल्वे पोलीस ठाण्यात याप्रकरणी गुन्हा दाखल केला असून दोन्ही आरोपींना पोलिसांनी अटक केली आहे.
मात्र त्यासाठी टाकण्यात येणारी पाईपलाईनचे काम सुरू करण्यापूर्वी बायपास लागत असलेल्या काही झोपड्यांचा सर्व्हे करून त्यांचे पुनर्वसन केल्यानंतरच पुढील पाइपलाईनच्या कमला सुरुवात करण्यात येणार असल्याची माहिती कार्यकारी अभियंता कांबळे यांनी दिली.
टाटा पॉवरला वीज वितरणाची परवानगी मिळालेली असल्यामुळे कंपनीने. . . पुरुष सहकाऱ्यांशिवाय पहिल्यांदाच १,३०८ महिला जाणार हज यात्रेला!
मोठया नाल्यांची सफाई मध्यवर्ती यंत्रणेच्या माध्यमातून पर्जन्य जलवाहिनी विभागाच्या वतीने हाती घेण्यात येते.
लागवडीसाठी कंदांची निवड करणे महत्त्वाचे आहे. त्यावरच उत्पादन अवलंबून असते. सारख्या आकाराचे दोन ते तीन इंच व्यासाचे ३० ते ३५ ग्रॅम वजनाचे निरोगी कंद निवडावे. हे कंद शीतगृहात तीन महिने पूर्ण विश्रांती दिलेले असावेत.
राज्यात असलेल्या पंजाब महाराष्ट्र बँकेवर भारतीय रिझर्व्ह बँकेने अचानक मंगळवारी सकाळी निर्बंध लागू केल्याचे जाहीर करताना या बँकेतील खातेदार, भागधारक, कायमठेवीदार तसेच लॉकरमधील दागिने, पैसे काढण्यासाठी एकच धाव घेतली.
, मार्ग, लक्षात ठेवा व्हाइट चळवळ पराभव कारणे एक होता नाही, मग तो वाटू शकते कसे विचित्र आहे, विचारधारा एकूण अभाव.
राष्ट्रवादी आघाडी चे उमेदवार घनश्याम शेलार विरुद्ध भाजपचे उमेदवार माजी मंत्री बबनराव पाचपुते यांच्यासह संभाजी बिग्रेड, बसपा, वंचित उमेदवारांसह एकूण 11 उमेदवारांचे भवितव्य मतदानयंत्रात बंद झाले.
अर्थात, ठोस ताकद सिमेंट ब्रँड प्रभावित करते.
ग्रँडस्लॅममध्ये इतक्या लवकर बाहेर फेकले जाण्याची ज्योकोव्हिकसाठी 2008 नंतर ही पहिलीच वेळ ठरली.
हे करण्यासाठी, वसंत ऋतु सुरुवातीपासून प्रत्येक बारा दिवस फक्त तण गवताची गंजी आणि ओळींमध्ये तण आहे.
विलक्षण अनुकूल चिन्ह आपण त्यांच्या रेशीम थ्रेड मध्ये खाली येताना कोळी भरपूर वेढला आहेत जे एक स्वप्न असल्याचे मानले जाते.
रुग्णांना खालील प्रकरणात औषधोपचार विहित:
काही लोकांचं म्हणणं आहे की, अशा प्रकारच्या कमेंट अनेकदा फेक अकाउंटवरून येतात.
या प्रकरणी वाकड पोलिसांनी मुख्य आरोपीसह तीन गणेश मंडळाच्या कार्यकर्त्याला अटक केली आहे.
शरीरासाठी विविध हेल्थ टिप्स
1 तास बेक करावे.
तरीही मठाधिपतींना खंडणीबाबत फोन येण्याचा प्रकार सुरुच होता.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, चिंचवड पोलिस ठाण्यातील पोलीस कर्मचारी स्वप्निल शेलार यांना त्यांच्या खबऱ्याकडून माहिती मिळाली होती कि, तडीपार घरफोडी प्रकरणातील चोर हा बळवंतनगर साई समर्थ कॉलनी, चिंचवड येथील एका रुममध्ये लपून बसला आहे.
2008मध्ये त्यांनी या पदाचाही राजीनामा दिला होता.
विमान प्रवास करण्यात आणखीन सोपा स्वस्त मार्ग खुला होणार आहे.
पीवायसी संघाचा 18 षटकांचा खेळ अजून बाकी असून ते 107 धावांनी पिछाडीवर आहेत.
सुमारे १ हजार लिटर दुधाचे वाटप बहुसंख्य नागरिकांना वाटप करण्यात आले.
बुलेट ट्रेन व हावयेसाठी हजारो कोटींची तरतूद होते.
जम्मू कोसळले भारतीय हवाई दलाचे विमान
केकींनी पदवी प्राप्त होताच लंडनला जाऊन कलाशिक्षण घेण्याची इच्छा प्रकट केली.
गंगेला हृदय रोग होता.
वेस्टजेट एअरलाईन्सच्या विमानात उपस्थित असलेल्या प्रवाशांपैकी अनेकांनी या घटनेचे व्हिडिओ शूट केले आणि सोशल मीडियात पोस्ट केले आहेत.
मी एक लिस्ट बनवून ठेवली आहे फोनमध्ये ज्यात वाचायची पुस्तकं, बघायचे शोज , मुव्हीज टाकून ठेवते.
कलम 3: मिसर संस्कृती.
या प्रकरणातील संशयित आरोपींवर गुन्हा दाखल करण्यात आल्याची . . . निपाणीत बांधकाम कामगारांचा धडक मोर्चा
: सचिन पायलट
यात तीन सुवर्णपदक आणि तीन रौप्य पदकांचाही समावेश आहे.
मुंबई, 11 जून : विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर राष्ट्रवादीचे नेते धनंजय मुंडे चांगलेच अडचणीत सापडले आहे.
आमच्या मुलाबाळांना स्वस्तात शिक्षणाच्या सोयी उपलब्ध करुन द्याव्यात.
ते त्याला स्वच्छ करण्यात उत्कृष्ट आहे, म्हणून ती गलिच्छ स्थळांच्या लावतात करणे फार सोपे आहे.
पण मोठ्या पक्षाच्या काठावरच्या उमेदवारांना जिंकून देण्याइतकी मते भाजपाकडे नक्कीच आहेत.
न्यू साउथ वेल्समध्ये जोरदार वाऱयांमुळे आग फैलावली आहे.
याबाबत डॉ. जाधव म्हणाले पुणे जिल्हा सत्र न्यायालयाने शनिवारी डॉ. हेमंत चिखलीकर आणि डॉ. के. अनिल रॉय यांच्यावर गुन्हे दाखल करुन चौकशी करण्याचे आदेश दिले आहेत. पोलिसांना विचारले असता अद्याप आमच्या प्रयत्न काही आले नसल्याचे सांगितले.
कारण हॉटेल तथाकथित आणि.
अधिवेशननी गांधी-आयर्विन कराराला मान्यता दिली.
आंतरराष्ट्रीय नाणेनिधीचे मुख्य अर्थतज्ज्ञ राहिलेले रघुराम राजन यांची ऑगस्ट २०१२ मध्ये सरकारचे मुख्य आर्थिक सल्लागार म्हणून निवड करण्यात आली होती.
पण पोलिस तपासात खरे  कारण समोर आले.
अनेक मुलींना मळमळायला लागलं आणि उलट्या सुरू झाल्या.
या बाबतीत ते मौल्यवान क्षेत्रफळामध्ये आणि वनस्पती प्रतिरक्षित करेल आणि विलोपन दुर्मिळ प्रजाती संरक्षण करणे शक्य आहे.
फेसबुकच्या या नव्या मेंशन्स फिचर्सच्या मदतीने ग्रुप चॅटमधून @ चा वापर करुन संबंधित व्यक्तीला डायरेक्ट नोटिफिकेशन पाठवू शकता येतील.
लघुदृष्टिदोष आणि इतर पॅथॉलॉजीकल परिस्थिती.
डायबिटीज मेल्तिस;
फारतर इथे असे काहीच नसते असे म्हणून बोळवण होऊ शकते पण अस्तित्वात मात्र हे असते.
प्रिंटर वापरून पकडणे विचलित, पहिल्या मजल्यावरच्या खाली करा.
एजाज खान यांनी २८ जून या दिवशी ‘टिक टॉक’ या सामाजिक प्रसारमाध्यमावर हा ‘व्हिडिओ’ प्रसारित केला होता.
मुंबईत काल रात्री पडलेला पाऊस अभूतपूर्व होता.
भज्जीला वाटतं होत की रायडूने थोडं स्क्वेअरमध्ये उभं राहाव आणि हेच तो रायडूला समजावण्यासाठी गेला होता.
आपण एक काळ (उदा 366 पासून 729 दिवस) ठेव उघडल्यास, उत्पन्न 2.65% किंचित आणि रक्कम वाढ होईल.
मुंबईतील बिहारी मतदानासाठी निघाले आपल्या गावांकडे. . . Oct 9, 2015, 01:01 PM IST
काही ओळी मनाच्या गर्भात झिरपून जातात
धमाल, मजा-मस्ती, पण या दिवाळीत मजा-मस्तीबरोबर थोडीशी स्वत:चीदेखील काळजी घेतली तर ही दिवाळी तुम्हाला नक्कीच आनंदाची जाईल.
यात 2017 पासूनच्या बांधकामांचा समावेश आहे.
शेतक-यांबाबत जी माहिती दिली त्याबाबत शिवसेनेने आपली भुमिका मांडावी असे जाहिर आव्हान करीत असल्याचे या पत्रकार परिषदेत जिल्हा बँक अध्यक्ष सतिश सावंत यांनी सांगितले.
त्यामुळे त्यांचे संसार उघडय़ावर आले आहेत.
मुंबई : टीम इंडियाचा धडाकेबाज बॅट्समन सुरेश रैना याच्यासाठी खूशखबर आहे.
सन 2016 पर्यंत 1.2 अंश वाढ झाली होती.
मात्र प्रशासनाने प्लास्टरची मूर्ती बनविण्यास पूर्णपणे मनाई केली आहे.
मळीतील जनावरे, वैरण, मोटारी काढून सुखरुप ठिकाणी आणून ठेवणे, शेतातील पाणी ओहोळीस काढून देणे आदी कामे उरकण्यात शेतकरी गुंतले आहेत.
"अरे इतक्या रात्रीचं तू कसा जाणार घरी?
सरकारने परवानगी दिल्यानंतर चीनमध्ये दुसरे मूल घेण्यासाठी २० लाख जोडप्यांचे अर्ज आले आहेत.
शिवस्मारकावरून भाजपने केलेले राजकारण हे केवळ मते मिळवण्यासाठी होते.
. तनहा कटेगा कैसे ये सफर.
या राजीनाम्यांमागे त्यांचा मोर्चा अयशस्वी व्हावा की काय अशी शंकाही यातून निर्माण होत असल्याचंही त्यांनी आपल्या पत्रात नमूद केलं आहे.
फ्रांस की टीम के स्टार खिलाड़ी मार्सेल का कहना है की भारतीय टीम अपने घरेलु मैदान पर खेलेगी, जो काफी अहमियत रखता है।
जम्मू-काश्‍मीरमधील परिस्थिती पुर्नस्थापित करण्याचे आदेश सर्वोच्च न्यायालयाने केंद्र सरकारला दिले.
त्याचे केस केल्यानंतर ब्राइटनेस, दोलायमान प्रकाशणे आणि खंड मिळवा.
तथापि, हे आश्चर्यकारक रीत नाही फक्त चहा आवश्यक आहे.
मनसे विधानसभा लढणार; युतीचे गणित बिघडणार
काही नागांच्या विषग्रंथी काढल्या जातात.
गोमूत्र कॅन्सरसारख्या रोगावर चांगले औषध असून वाहनांमध्ये वापरल्या जाणाऱ्या डिझेल व पेट्रोलमध्ये यांचे प्रमाण वापरल्यास प्रदूषण कमी होण्यास मदत होते.
प्रत्येक राज्याने त्या राज्यातील व्यक्तींना रोजगार मिळेल, याची काळजी घेतली पाहिजे.
पण एकदिवसीय सामन्याचा सचिन हा पहिला सम्राट होता, यात शंका नाही.
पण ठेकेदाराला वेळेत बिले न मिळाल्याने दोन महिन्यांपासून काम बंद पडले आहे.
तुम्ही ज्या 10 जणांना आंमत्रण पाठवलेल्या पैकी एकाने जरी जिओचे सिम कार्ड खरेदी केल्यास, तुम्ही या ऑफरसाठी पात्र ठराल.
धोनीने पराभवाचे खापर जलद गोलंदाजांवर फोडले.
सक्षम प्राधिकार्‍याने दिलेल्या अटी व शर्तींचा भंग करण्यात आल्याचे आढळले होते.
यंदाच्या आयपीएल स्पर्धेत सर्वाधिक षटकार मारणार्‍या फलंदाजांमध्ये गेल आता दुसर्‍या क्रमांकावर आहे.
खंडाळा गावच्या हद्दीमध्ये असणाऱ्या फुलमळा याठिकाणी रस्ता दुभाजकांमधून नायगाव येथून कांद्याचे रोप घेऊन चाललेल्या दुचाकी (क्र.
सर्जनशीलतेमुळे तणाव, नकारात्मक भावना कमी होते आणि आरोग्य सुधारण्यात मदत होते.
यासाठी त्यांना ५ डॉलर (जवळपास ३४० रुपये) देण्यात येत आहे.
आम्हाला करण्यासाठी या सर्व समजून घेण्याचा प्रयत्न करू या.
ही भूमिका केली तर, काहीतरी नवी सुरुवात होऊ शकते.
कारडेपोचा तिढा सोडवण्यासाठी मुख्यमंत्र्यांनी विशेष समितीची स्थापना केली.
त्यासाठी वेगवेगळ्या प्रकारचे मोदक. . . कुर्ल्याच्या क्रांतीनगरमध्ये मिठी नदीचे पाणी शिरले; नागरिकांना सुरक्षित स्थळी हलवले
थेरपी, नित्यापेक्षा जास्त दाबाचा ऑक्सिजनचे परिपूर्ण पूर्ण केले आहे अशा अनेक लोक, ही पद्धत दुसरे काहीच सारखे आहे की, कंटाळले फोड सह झुंजणे अशा मधुमेह तीव्र रोग, वेळी परिस्थिती आराम करण्यासाठी मदत भांडणे.
तसेच त्यांची एक किडणी निकामी झाली होती.
या काळात मुंग्यांनी त्यांच्यावर वारूळ निर्माण केले.
आमदार पाटील तिथे नसल्याने त्यांनी कसबा बावड्यातीलच हनुमान गल्लीतील नेजदार यांच्या वाड्यात जाऊन डॉ. संदीप व विश्वास नेजदार यांची भेट घेतली व कोल्हापूर जिल्हा सहकारी दूध उत्पादक संघाच्या (गोकुळ) संपर्क सभेत विश्वास नेजदार यांना झालेल्या मारहाणीचा प्रकार चुकीचा असल्याचे सांगून दिलगिरी व्यक्त केली.
धुवांधार पावसामुळे करवीर निवासिनी श्री. अंबाबाई देवी मंदिराच्या आवारात गुडघाभर पाणी साचले होते.
मानक टेम्प्लेट व्याख्या स्पष्ट उद्देश गोष्टी: प्रेम, वाईट, कौटुंबिक मूल्ये, सदाचरण - एक पर्याय गोषवारा मानसिक वर्णन आहे.
बांधकाम प्रक्रिया 4 वर्षांचा होता.
बस गावा-गावात शिरून मला बेटाचं अंतरंग दाखवत होती.
माझ्या वयातल्या लेखकांनी जन्मण्यापुर्वी कितीतरी वर्षे आधी ‘धग’ काळ सुरु झाला होता.
पुष्कळसे खेळ डिरेक्टरी मध्ये थेट स्थापित केले जाईल आणि तो ताबडतोब कनेक्ट केले जाईल की, आहे, आपण खासदार नंतरच्या किंवा यादृच्छिक फोल्डर मध्ये स्थापित करू शकत नाही.
याबाबतचा फोटो खुद्द झहीर खानने शेअर केलाय.
श्रद्धे खातर लोक अरेबीक आणि रोमनलिपीही थोपत असतात.
इटली हे जगाच्या इतिहासाचे देश आहेत.
तर काॅंझर्व्हेटिव पार्टीने याबाबत सांगितले की काश्मीरमधून 370 कलम रद्द करणं हे त्यांचे अंतर्गत प्रकरण आहे.
‘केदारनाथ’नंतर साराचा ‘सिम्बा’ हा दुसरा चित्रपट आहे.
पुणे – मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या नेतृत्वाखालील राज्य सरकारने महाराष्ट्र वक्‍फ बोर्डतर्फे वक्‍फ टास्क फोर्स यांना पाच वेळा स्थायी प्रार्थना करण्याची अधिकृत परवानगी दिली आहे.
मुंबई के करीब नालासोपारा में इमारत की सातवीं मंजिल से गिर कर एक डेढ़ साल की बच्ची की मौत हो गयी।
उसदर आंदोलन चिघळलं…
हक्काचे घर सोडून हे लोक आता सार्वजनिक ठिकाणी संसार थाटून उमेदीने जगण्याचा प्रयत्न करत आहेत.
नागरिकत्व दुरुस्ती विधेयकाच्या निषेधार्थ ही भुमिका घेण्यात आली आहे.
अयोध्येतील वादग्त्रस्त 2.77 एकर भूखंडाचे तीन समान भागांमध्ये विभाजन करण्यात यावे.
तितक्यात "ममा" असा एकच शब्द उच्चारून आर्यन लगबगीने उठला आणि वॉटरबॅग घेऊन पोर्चच्या पायर्‍या उतरू लागला.
कोल्हापूर महापालिकेचा कारभार
तसेच कुणल्याही राज्यकर्त्यांची जबाबदारी समाज एकसंध ठेवण्याची आहे, अशी प्रतिक्रिया राष्ट्रवादीचे सर्वेसर्वा खा.
ह्रदयाचा दमा
त्याचप्रमाणे काही मासेही स्वयंप्रकाशित असल्याचं सिद्ध झालं आहे.
"पण मला आमंत्रण नाहीये दुर्योधन. "
तर यावेळी ते १२ दिवसांचे असणार आहे.
सप्टेंबर १९२३ मध्ये पं.
शारापोव्हा, या वर्षी आणखी एक महत्त्वपूर्ण घटना चिन्ह होते.
पोलिसांनी फेसबुकवर आक्षेपार्ह फोटा अपलोड करणाऱया 20 वर्षीय तरूणाला ताब्यात घेतले आहे.
याप्रसंगी शिंदे यांनी संबंधित पोलीस हवालदाराचे थुंकताना चित्रीकरण केले.
लोकांना ते आवडले नाही कारण  आपले राजे सायकलवरून जातात ही कल्पना त्यांना सहन होईना.
त्यांच्या हातात अधिकारच दिले नसल्याकारणाने त्यांना कारवाई करता येत नाही.
हिमाल प्रकाशनातर्फे काठमांडूमध्ये काही व्याख्यानांचं आयोजन केलं आहे.
हैदराबाद : ऑस्ट्रेलिया विरोधात झालेल्या पहिल्या वनडे मॅचमध्ये भारताचा ६ विकेटने विजय झाला.
हिंदुस्थानने या परिषदेला नकार दिल्यास ही परिषद रद्द करण्यात येईल.
लांब हिवाळी संध्याकाळी सुरुवात झाली - या वेळी महिला विणकाम, कातणे, विणकाम, मिरवणूक
त्यामुळे ई-बसला कमी पडणाऱ्या इंधनाचा प्रश्‍न मिटला आहे.
अजिंक्यच्या अर्धशतकात ७ चौकारांचा समावेश होता.
बहुतेक लोक राज्य मध्यभागी लक्ष केंद्रित आहेत.
त्यामुळे बहुतांश घटनांमध्ये फक्त एक जिवंत की ताज्या हवेचा 30 m3 / ह खाते पाहिजे वस्तुस्थितीवर आधारित, फ्रेम इमारत वायुवीजन प्रणाली डिझाइन केलेले आहे.
ह्या अफाट मुंबई शहरातल्या ज्या मध्यमवर्गीय समाजात मी वाढलो त्यातलाच हा एक!
अशा एक फ्रेम भिंतीवर त्यानंतरच्या अवरोध आणि cracks स्थिरता खात्री जे पत्करणे भिंती किमान भार, मदत होईल.
यामुळे या हेरिटेजच्या वादाला नवे वळण मिळणार आहे.
दोन्ही ग्रुपांचे होमल्यांड एकच.
या निर्धन, अभागी, दुर्दैवी लोकांची बाजू घेणाऱयांचीही काही वानवा नाही.
या शानदार विजयासह कुहु-रोहन जोडीने दुसऱया फेरीत प्रवेश केला.
. जगात वावरताना आणि जगातली सर्व कर्तव्यर्कम पार पाडतानाच जगाचा लेशमात्र प्रभाव नसणं, हेच अध्यात्म आहे.
@ मी_अमि, हार्ड पीव्हीसी पाईप्स असतिल तर प्रॉब्लेम नको यायला.
ते रिपीट होतात त्यामुळे चुकला तर पुन्हा मिळू शकतो.
या भयंकर हत्याकांडामुळे अवघा देश हादरला आहे.
चॉकलेट मिल्कच्या एका ग्लासातून २०० ते २५० कॅलरीज मिळतात.
अनेक मजा आणि मजेदार गोष्टी कारण युवक मस्करी करतोय त्यामुळे प्रेमळ असतात, एक उत्तम भेट होईल.
ते स्वयंपाकघर आकर्षित वर वजन केले जाऊ शकते, आणि तो अंदाजे त्यामुळे पौर्वात्य करणे शक्य आहे - एक मानक चिकन अंडी, प्रोटीन 30 ग्रॅम मध्ये.
त्यानुसार गुणवत्ता तपासून खरेदीला प्राधान्य दिले जाते.
तेही खरे मानले तरी त्या सांत्वनाची ते केवढी किंमत मोजत असतात ते कुणी लक्षात घेत नाही.
माझा मित्र डॉ. सुहास भास्कर जोशी अशी काही प्रशिक्षण शिबिरे घेतो.
अजुनही चिल्लर अपवाद असु शकतात.
पॅडिक्यूअर
स्वाभिमानी प्राथमिक माध्यमिक उच्च माध्यमिक शिक्षक सेवाभावी संघाच्या वतीने दिले जाणारे ’शिक्षक व समाजसेवक गौरव पुरस्कार जाहीर झाले आहेत.
सर्व कठीण काम आधीच पूर्ण झाला आहे हे तो नोंद पाहिजे आणि फक्त एक लहान गोष्ट होती!
रश्मी ठाकरेंच्या माहेरचे नाव पाटणकर.
26 नोव्हेंबर : मुंबईवर झालेल्या 26/11 च्या भीषण हल्ल्याला आज 8 वर्षं पूर्ण झाली.
अंटार्क्टिक टेरिटरीमध्ये विवाह करणारं हे पहिलंच जोडपं ठरलंय.
- चेहरे बदलत राहणे हा मोदींचा गुजरातमधला हिट फॉर्म्युला
70 व्या मिनिटाला मेस्सीने फ्री किक मिळवली आणि त्यावर गोल करत बार्सिलोनाला 1-0 अशी आघाडी मिळवून दिली.
कॉंग्रेसच्या खंडिभर आरोपांनी स्वतः राव कमालीचे धास्तावले आहेत.
नवी मुंबईच्या धर्तीवर पिंपरी-चिंचवडचे नवीन पोलिस आयुक्तालय होणार आहे.
ह्यात फक्त प्रकरण २ आणि ३ मध्ये राहून गेलेल्या कोळंबा-शिळंबा कुळांची वंशपद्धती आली आहे.
त्यानंतर संकुलातून बाहेर पडून 21 कि. मी. अंतराच्या पूर्ण मार्गापासून ते अंतिम रेषेपर्यंत फक्त आणि फक्त तीर्थचेच वर्चस्व होते.
या प्रकरणात, गर्भ निधन, पण तो आईच्या गर्भात राहण्यासाठी आहे.
निष्कर्ष पत्र छापलेले.
आणि हे गाणे - मानवी आत्मा मध्ये चांगले आणि वाईट दरम्यान आतील चळवळीचे.
चारा लागवड असलेल्या या गावात चारा शेती व्यवस्थापन, कापणी आणि पुरवठा, तसेच मार्केटिंग या कामांसाठी तीन व्यवस्थापन गट तयार केले.
या गोंधळात अनेकजण खाली पडले.
नंतर, स्टील म्हणून शारीरिक आणि विषयासक्त प्रेम आणि ज्ञान आणि सुंदर सर्वकाही प्रेम म्हणतात.
त्यानुसार पुढे या प्रकरणी व्ही. पी. रोड पोलिस ठाण्यात तक्रार नोंदवण्यात आली.
तर कंपनीने 16 हजार कोटीची नवीन खरेदी करण्याची घोषणा केली आहे.
त्यामुळे, या महानगरातून सर्व केंद्रीय शॉपिंग सेंटर आपापसांत, तेथे तीन सर्वात लोकप्रिय वस्तू:
दरम्यान,राष्ट्रकुल क्रीडा स्पर्धेतल्या पदकविजेत्यांना महाराष्ट्र शासनाकडून रोख इनामांची घोषणा करण्यात आली आहे.पहिल्या तीन क्रमांकांना अनुक्रमे 50, 30 आणि 20 लाखांचं बक्षीस देण्यात येणार आहे.
आम्ही शोधण्यासाठी करण्यापूर्वी - बरा घसा खवखवणे, आपण मानले पाहिजे काय, समजून घेणे आवश्यक आहे.
काही दिवसांपूर्वीच बीएसएनएलनं 108 रूपयांचा फर्स्ट रिचार्ज प्लान सादर केला.
आज पिण्याच्या पाण्यासाठी येथील महिला, पुरुष आपल्या पोरांबाळांसह पाण्यासाठी वणवण भटकत आहेत.
पाकिस्तानमधून आलेल्या 9 ड्रग्ज माफियांची बोट उडवली, तटरक्षक दलाची मोठी कारवाई
साइट putty उपचार करता, तर तुम्ही विकल्पाने सोने वितळवून राळ वापरू शकता.
खासगी क्‍लासेसमुळे स्पर्धा परीक्षा कशी सोपी आहे हे ग्रामीण भागापर्यंत पोचले.
स्वस्थ बसवत नाही आणि लढण्याकरता मनाची पूर्ण तयारी झालेली आहे असं वाटत नाही.
एकांकिकेच्या यशस्वीतेसाठी सर्व शिक्षक व शिक्षकेतर कर्मचाऱ्यांनी परिश्रम घेतले.
११ एप्रिल ०८ पासून मेघना ही मुंबई येथील सीएसटी रेल्वेस्थानकावरून बेपत्ता झाली होती. त्यानंतर ती गोव्यात असल्याची माहिती पोलिसांना मिळाली होती. १५ एप्रिल रोजी सायंकाळी ५ च्या दरम्यान तिने मडगावातील "एटीएम' मधून पैसे काढले होते. तेव्हा तेथे लावलेल्या "सीसी टीव्हीत' ती पोलिसांच्या दृष्टीस पडली. त्यानंतर कळंगुट येथील दोघा मुस्लिमांकडे तिचा नोकिया कंपनीचा "एन७४' मोबाईल सापडला होता. मग कळंगुट पोलिसांनी मौला अल्लाबक्श व मेहबूब मौलासाब याची चौकशी करुन सोडून दिले होते. त्यांच्याकडे हा मोबाईल कोठून आला, याचा शोधही पोलिसांनी घेतला नाही. आपल्या मुलीचे अपहरण झाले असून तिचा गोवा पोलिस व्यवस्थित शोध घेत नसल्याने तिचे वडील डॉ. सुभेदार यानी पोलिस महासंचालक बी. एस. ब्रार व पोलिस महानिरीक्षक किशनकुमार यांच्याकडे तक्रार दाखल केली होती.
आकारमानानुसार प्रतवारी करून 35 किलो एका बॉक्समध्ये भरून वाशी मार्केटला बॉक्स पाठवले जातात.
पालकमंत्री नारायण राणे जनतेला दिलेला शब्द पाळतात.
Language Row / हिंदी आपली मायबोली नाही, आमच्यावर थोपवण्याचा प्रयत्न करू नका; नवीन शैक्षणिक धोरणाला मनसेचा तीव्र विरोध
स्थानिक राजकीय पुढारी, सरकारी अधिका-यांच्या अभद्र युतीमुळे विकासकांना अनधिकृत बांधकामे उभी करण्यासाठी आश्रय मिळत आहे.
2004 मध्ये भाजपच्या सरकारचा पराभव झाल्यानंतर अटलबिहारी वाजपेयी या निवासस्थानी राहायला गेले.
नववर्षाचं स्वागत करुन परतणाऱ्या मित्रांवर काळाचा घाला
आप्पा याला अद्याप अटक करण्यात आलेली नाही.
तो प्रवास विमा जारी एक जबाबदार दृष्टिकोन घेणे सुज्ञपणाचे ठरेल.
तिथेच त्याला शीतपेयातून गुंगीचे औषध देण्यात आले होते.
तिथे त्याला कार्ल सातवा या नावाने ओळखले जात असे परंतु लवकरच त्यांनी योद्धाच्या सल्ल्याकडे दुर्लक्ष केले.
पुणे - ‘‘फिक्की फ्लो संस्थेमार्फत मुलींच्या शिक्षणासाठी शिष्यवृत्ती प्रदान करता आली, याचा मला आनंद आहे.
मात्र, सचिन बन्सल यांनी भरलेला 699 कोटी रुपयांचा अग्रिम कर हा या आर्थिक वर्षातील एकूण करदायित्वापैकी पहिल्या तिमाहीचा भाग असल्याचे दिसत आहे.
तुळशीच्या पानांचा असा वापर  करून तुम्ही पोटाच्या तक्रारी कोणतंही औषध न घेता दूर करू शकता.
चाकणमध्ये टेम्पोसहीत १४ लाखांचा गुटखा जप्त; आरोपी अटकेत
अनुभवी डोळा आहे तो ताबडतोब स्थानिकांना नेहमीचा नाही आहे की नोंद एकच क्रीडा याक-50, भिन्न मॉडेल.
स्मृती विकसित विशेष व्यायाम आहेत.
अखेर भाजप-शिवसेना युतीचा भगवा पश्‍. . . पुणे येथे लोकसभेत भाजपचा दणदणीत विजय, विधानसभेत काय होणार ?
– अजित पवार
लढणे परिस्थितीमध्ये रणनीतिकखेळ औषध सर्वात मूलभूत आणि महत्त्वाचे चरणांचे यांचा समावेश आहे:
गोमूत्र व शेणापासून विविध. . . मे 13, 2019
एसी क्लास (एसएल, एफसी, 2 एस) साठी तात्काळ तिकीट विंडो सकाळी 11 वाजता उघडेल.
जांजगीरच्या एसपी पारुल यांनी सांगितले की, "डभरा पोलिस स्टेशन अंतर्गत असलेल्या बगरैल गावात रविवारी साहिल दास आपल्या 5 मित्रांसोबत खेळायला गेला.
आपल्या नेतृत्वावर कायम विश्वास व प्रेम केले.
नीरव मोदीला आम्ही शोधले असून तो वेस्ट एन्ड लंडनमध्ये एका आलिशान अपार्टमेंटमध्ये राहत असल्याचेही टेलिग्राफने म्हटले आहे.
मुंबई : पोलीसनामा ऑनलाईन – भाजप खासदार मनोज तिवारी आणि भोजपुरी क्वीन रानी चटर्जी यांनी ज्या सिनेमातून 17 वर्षांपूर्वी करिअरला सुरुवात केली होती त्या सिनेमाचा दुसरा पार्ट या वीकेंडला रिलीज होणार आहे.
हे तंत्रज्ञान रंगवलेले केस - टिपा मुळे जास्त गडद आणि फिकट.
51 पानी निकालात न्यायालयाने म्हाडा अधिकारी आणि तपास यंत्रणांच्या कार्यपद्धतीवर ताशेरे ओढले आहेत.
हिरालाल भोईर – कोपरी पाचपखाडी
योग विद्येच्या प्रचार आणि प्रसारासाठी अनेक महान व्यक्तीने आपले मोलाचे योगदान दिले आहेत.
तो देश एक वेळ स्मृती जमा महान वर्ण, आदर्श आणि प्रतिमा भरपूर दिले.
आपले कुटुंब शांतता आणि सोई येतात.
त्यामुळे पुन्हा एकदा पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या धक्कातंत्राची चर्चा सुरु झाली आहे.
मात्र त्यांच्या जन्माविषयी खूपच कमी ग्रंथातून माहिती मिळते.
परंतु, सध्या तब्बल १६८ कैदी ठेवण्यात आले आहेत.
या स्वयंसेवी समूहाने म्हणले, चीनऐवजी अन्य पर्याय शोधू पाहणाऱया या कंपन्यांसाठी भारत एक खूप चांगला पर्याय आहे.
कापसाचे किंवा रेशमाचे तलम पारदर्शक कापड रस दोन किंवा तीन थर दाबा आणि एक थंड तो मृतदेह रात्री पुसू.
त्या लिंगाविना दुसरीकडे राहता येत  नाही.
नाशिक येथे होणाऱ्या महाराष्ट्र विरुद्ध सौराष्ट्र या रणजी सामन्यासाठी बीसीसीआयचे पश्चिम विभागाचे  ग्राउंड क्युरेटर रमेश म्हामूनकर हे आज शनिवार दिनांक २४ नोव्हेंबर रोजी सकाळी वाजता हुतात्मा अनंत कान्हेरे मैदान येथे पाहणी करण्यासाठी आले होते.
पाणी टाकी अजूनही राहते असल्यास, आपण पुढील वेळी बॉयलर चालू करण्यापूर्वी तो काढून टाकावे खात्री करा.
शिक्षणात सध्या ’विनोद’ सुरू
आणि तो दिसेल नक्की कसे आहे - तो वैयक्तिक इच्छेवर अवलंबून असते.
मात्र काही वेळानंतर पुन्हा वन्यप्राण्यांचा उपद्रव सुरू होतो.
त्यामुळे यशस्वी ठरत असल्याची माहिती लेफ्टनंट जनरल पी. जे. एस. पन्नू (पीव्हीएसएम, एव्हीएसएम, व्हीएसएम) यांनी तरुण भारतला दिली.
यंदाच्या दिवाळीत पहिल्यांदाच चायनीज वस्तूंना ग्राहकांची मागणी नाही. तर भारतीय बनावटीचे कंदील, पणत्या, वेगवेळ्या रंगातील मेणबत्या, बाजारात आल्यामुळे ग्राहक हा त्यास पसंती देत आहे.
आणखीन 2 ते 3 दिवस हा थंडीचा जोर कायम राहणार असून त्यानंतर तापमान पूर्ववत होण्याची शक्यता हवामान खात्याकडून वर्तवण्यात आली आहे.
हे मला कळते.
आज मात्र सर्वांना अंगात आल्यासारखं काम करायचं होतं.
जेव्हा शेवटी थोडी फट मिळाली तेव्हा विजयालक्ष्मींनी परवानगी मागून घेतली.
वाढत जाणा-या मैत्रीचा अंदाज घेत, आलोकने सायलीला प्रपोज केलं.
आपल्या हिंदी गाण्यांना एक मोठी परंपरा आहे.
या दोघींना पिंजर परिसरातून ताब्यात घेतले असून, त्यांची बालसुधारगृहात रवानगी करण्यात आली.
- यानंतर तुमच्या खात्यातून १४८ रुपये कट होतील.
ढेबेवाडी पोलिसांनी दोन्ही गटातील 35 जणांवर गुन्हा दाखल केला आहे.
अजूनही अनेक मंडळं भजनासाठी आमंत्रण देतायेत, मात्र त्यांना नाईलाजाने नकार द्यावा लागतोय.
प्रक्रिया नखे मुक्त धार झाडाची पातळ साल दुरुस्त फॉर्म सुरू आहे.
या चित्रपटाने देशभक्ती, तंत्रज्ञान, भूतदया, प्रेम, रसायनशास्त्र, संगीत, रहस्य, मराठी अस्मिता, पुण्याचे खड्डे, अमेरिकेत स्थायिक भारतीय,आंतरजातीय विवाह,विमानात दिली जाणारी पेये,मॉल्सचे वाढते महत्त्व,कुमारी मातृत्व,जगासमोरील इंधनसमस्या,दत्तकविधी,सेन्सॉर बोर्डाची तत्त्वे अशा अनेक महत्त्वाच्या मुद्द्यांवर उहापोह केला आहे. चित्रपट पटकन लोकप्रिय होण्यासाठी प्रत्येक खेळाला 'लकी ड्रॉ' ठेवून विजेत्यांना चित्रपटातील मुख्य कलाकार असलेल्या कावळा व गाढवीणीबरोबर एक पूर्ण दिवस घालवण्याची सुवर्णसंधी देणार आहोत. ऑस्कर आणि 'कॅनेस फिल्म फेस्टीव्हल' ची तिकीटं आम्ही आधीच काढून ठेवली आहेत. आता फक्त येत्या शुक्रवारी चित्रपट प्रदर्शित होण्याचीच वाट पाहत आहोत.
काही लोकांचा रक्तदाब खूप वाढला तरीही त्यांच्यामध्ये लक्षणे मुळीच दिसत नाहीत.
याचे नैसर्गिक  परिणाम म्हणजे बदला घेण्यासाठी टिपलेले दुर्रानी अणि रोहिले।
मात्र काही तासांपूर्वीच आग लागलेल्या इमारतीला पुन्हा आग लागल्यामुळे प्रशासनाच्या व्यवस्थेवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित करण्यात येत आहेत.
रोहित शर्मा म्हणजे फलंदाजीची नजाकत.
पेटा (PETA) ही एक आंतरराष्ट्रीय संस्था आहे जी प्राण्यांचे संरक्षण आणि त्यांच्या हक्कांसाठी काम करते.
तिने सर्जरीनंतर आपला फोटो सुद्धा शेअर केला होता.
३१ जुलैनंतर पुन्हा सतरा वर्षांनी ११ सप्टेंबर २०३५ रोजी मंगळ पृथ्वीच्या जवळ ५ कोटी ६९ लक्ष किलोमीटर अंतरावर येणार आहे.
महाराष्ट्राच्या दिनेश सिंग याने 21 वषार्खालील गटाच्या दहा . . .
शिवसेनेचा हा बंडोबा थंडोबा नाही. . . वॉर्ड क्रमांक १९४ चे शिवसेना बंडखोर अपक्ष उमेदवार महेश सावंत यांनी आपली उमेदवारी कायम ठेवत विजयाचा आत्मविश्वास व्यक्त केलाय.
संस्थेचे अध्यक्ष डॉ. महादेव शिंदे यांनी टीमचे नेतृत्व केले.
औरंगाबादमध्ये पर्यटकांची संख्या तुलनेत वाढताना दिसत नाही. त्याउलट परदेशी पर्यटकांची संख्या दिवसेंदिवस कमी होत आहे. यासाठी नियोजनबद्ध नसलेला प्रचार-प्रसार प्रामुख्याने जबाबदार आहे. सध्या टाईम्स स्क्‍वेअरला दिवाळी फेस्टिव्हल, बर्लिन इंटरनॅशनल टुरिझम एक्‍झिबिशन, पॅसिफिक एशिया ट्रॅव्हल असोसिएशन, ट्रॅव्हल मार्ट, पर्यटन मंत्रालयाचा रोड शो, साऊथ एशिया ट्रॅव्हल अँड टुरिझम इव्हेंट, वर्ल्ड ट्रॅव्हल मार्केटसह विविध प्रदर्शनांमध्ये राज्य आणि देशातील पर्यटनस्थळांचा प्रचार-प्रसार केला जातो. मात्र, यामध्ये औरंगाबादवरच ठळकपणाने भर देऊन काही होत नसल्याने त्यासाठी ठोस धोरण आखण्याची आवश्‍यकता आहे.
त्यानंतर सुप्रीम कोर्टाने हा विषय फेरविचारासाठी हायकोर्टाकडे पाठवत असल्याचे आजच्या सुनावणीनंतर सांगितले.
राष्ट्रवादीच्या सर्व पदाधिकार्‍यांनी विद्यमान खासदारांना निवडून आणण्याचं काम केलं.
एकिकडे राज्यात नोक-यांचा  प्रश्न गंभीर असल्याने मिळेल ती नोकरी करण्याकडे तरुणांचा कल आहे.
कुटुंबातील मनुष्यबळाची उपलब्धता लक्षात सुरवातीला दररोज उत्पन्न देणारा दुग्धव्यवसाय आणि त्यानंतर दर महिन्याला शाश्वत उत्पन्न देणारा रेशीम उद्योग सुरू केला.
गेल्यावर्षी सुमारे अडीच कोटी लोकांनी जीवन विमा उतरवला होता.
यामुळे विकसित देशांमध्ये भारतालाही ‘कॅशलेस’ अर्थव्यवस्था बनण्यास मदत मिळू शकेल, असे त्यांनी सांगितले.
तत्कालीन शासनाप्रमाणेच या शासनानेही फसवणूक केल्याने शासनाचा निषेध करण्यात आला.
नुकसान मागील चेसिस आस वाढ करून काढली.
निःपक्षपातीपणे या प्रकरणाचा तपास गतीने करून गुन्हेगारांवर कारवाई केली जाईल, अशी ग्वाही यावेळी पालकमंत्री देशमुख व गृहराज्यमंत्री केसरकर यांनी पत्रकारांशी बोलताना दिली.
रस्त्याचे डांबरीकरणदेखील करण्यात येणार असल्याची माहिती सार्वजनिक बांधकाम खात्याकडून उपलब्ध झाली आहे.
पोलिसांनी नराधमावर ३७६, ३४१, ३२३, ५०४, ५०६, तसेच पोस्को कलमा अंर्तगत गुन्हा दाखल करून त्यास अटक केली  असून त्याला न्यायालयात हजर केले असता सात दिवसाची कोठडी सुनावली असल्याचे तपास अधिकारी पोलीस उपनिरीक्षक पी. पी धुत यांनी सांगितले
शर्मिला - कोण डीन? . . . डीन कोण?
. . अन्यथा आंदोलनाचा इशारा
बिनशर्त हस्तांतरण ऑपरेटर
टचिंग. अतिशय आवडलं. बापाची काळजी आणि जनरेशन एक्स ची जबाबदारी सांभाळूनही जीवनाकडे बिंधास्तपणे बघण्याची वृत्ती.... सगळं खूप छान उतरलंय.
बंगळुरू, 12 एप्रिल : आयपीएलच्या बाराव्या हंगामात एकीकडं सर्व संघ प्ले ऑफची तयारी करित आहेत.
दिवाळीला दिवाही नाही अन् पणतीही नाही.
अखिल भारतीय हिंदूमहासभेचा उपाध्यक्ष अशोक शर्मा म्हणाले, कमल हसन आणि त्यांच्यासारख्या लोकांना आधी गोळी मारायला हवी त्यानंतर त्यांना फासावर लटकवायला हवे.
दूधसागर, गोवा
लक्ष्मीकांत देशमुख : गरजांपेक्षा जास्त संपत्ती गोळा करण्याची स्पर्धा सुरू
संबंधित व्यक्तीनं प्रियांका चतुर्वेदी आणि शीतल म्हात्रे यांना टॅग करून ट्विटरवरून जीवे मारण्याची धमकी दिली.
तसेच बोगस डॉक्टरांकडून अशी औषधे लिहून दिली जात असल्याचे प्रमाणही जास्त आहे.
सफरचंद वाडगा मध्ये घालणे.
सर्वेक्षणासाठी सात पथकांची नियुक्ती करण्यात आली होती.
पण लोक खुल्या प्रतिकार दाखल्याची पूर्तता खंडणी आकार वाढविण्यासाठी प्रयत्न करतो.
फेडरल महत्त्व शहरांच्या शहर न्यायालये;
सध्याच्या जीवनशैलीमुळे अनेकांची दिनचर्या अनियमित झाली आहे.
म्हणून, भेटवस्तू श्रेणी श्रीमंत आहे.
बीड येथील सोमेश्वराच्या महादेव मंदिरात रात्री १२ वाजता दुधाचा अभिषेक करून या देवेंद्र सरकारला शेतकऱ्यांना प्रति लिटर ५ रुपये अनुदान मंजूर करण्याची सदबुद्धी देवो असे साकडे घातले.
काय वरील फॅब्रिक स्वारस्यपूर्ण आहे?
18) सायंकाळी सात वाजेच्या सुमारास सर्वजण कारने वाडी खालिदजवळ गेले असताना अचानक ढगफुटी आणि वादळ सुरू झाले.
” असे ते म्हणाले आहेत. Loading. . . दरम्यान, कॉंग्रेसचे सर्व आमदारांनी शिवसेनेला बाहेरून पाठींबा देण्याच्या मुद्य्यावर एकमत झाल्याची माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
कन्या : धनप्राप्ती होईल.
कालांतराने, आणि पश्चिम कमजोरी.
मात्र, आईचं हे वाक्य त्याला दिलासा देऊन गेलं.
फलटण येथील संदीप  कमलाकर अभंग हे गावाकडील सुट्टी  संपवून कुटुंबासह खासगी वाहनाने मंगळवेढ्याकडे नोकरीच्या ठिकाणी जात होते.
पण एका वेगळ्याच कारणाने.
. . बाहुबलीपुढे पाकिस्तान झुकला
पुढील वर्षी २०१९मध्ये नवाजुद्दीन रुपेरी पडद्यावर विविध भूमिका साकारताना दिसणार आहे.
रोगप्रतिबंधक लस टोचणे साइट स्थापना करावी हळूहळू मेदयुक्त आणि नंतर दृश्यमान बबल सील.
कारपेंटर विभागात तीस ते पस्तीस कामगार कार्यरत आहेत.
भुयारी गटार योजना पूर्ण झाल्यानंतरच ठेकेदाराला पैसे दिले जातील.
राहुल द्रविडनं ड्रेसिंग रुममध्ये आखलेली रणनीती पृथ्वी शॉच्या संघानं मैदानात प्रत्यक्ष उतरवली आणि जगज्जेतेपद पटकावलं.
चेंडू परिमाण त्यांच्या तीव्रता पदवी अवलंबून आहेत.
तर त्यातलं एक कारण म्हणजे माल्थुशियन विचारसरणीची ढगफूट.
दोडामार्ग/ सिंधुदुर्ग – उष्म्याने होरपळून जाणा-या सिंधुदुर्गवासीयांना शुक्रवारी अवकाळी पावसाचा जोरदार तडाखा बसला.
माजी वर्ल्ड चॅम्पियन आनंद या स्पर्धेत अपराजित राहिला आणि अखेरीस त्याने यश खेचून आणले.
याव्यतिरिक्त, रक्त संख्येतील बदल, जसे की अल्कधर्मी फॉस्फेटस, बिलीरुबिन, शक्य आहेत.
एका दिवसाला अडीच लाख ते सहा लाख घनमीटर हवा शुद्ध करण्याची या टॉवरची क्षमता आहे.
शिवाय त्यांच्यावर तयार केलेल्या माहितीपटाचेही लोकार्पण केले जाणार आहे.
आणि ती वाईट लढण्यासाठी निवड करण्यात आली - हे, की ती बाहेर करते.
हे स्क्रीझोफ्रेनिया आणि खालावलेली प्रकृती सोबत करू शकतात इतर व्यक्तिमत्व प्रकट आयोजित करण्यात येते.
नाजूक मटेरिअलचे डिनर सेट दिसायला छान असतात, पण हाताळायला अतिशय नाजूक असल्याने ते शोकेसमध्येच छान दिसतात.
आनेवाडी टोल नाक्यावर तर टोल कर्मचायांच्या उद्धट वर्तणुकीमुळे अनेकदा वादावादीचे प्रकार घडत असून वाहनांना रस्ता मोकळा करून देण्याऐवजी कर्मचारी वाद घालतच बसत असल्यामुळे आनेवाडीवर वाहतुकीची मोठी कोंडी होते.
म्हणून, युरोप मध्ये 4 6 वी ब्रिटिश, 34, आणि रशियन आहे 40 व्या आकार.
तर असे प्रसंग बॉलिवूड मध्ये कायम घडतात असे सलमान खान ने म्हटले आहे.
आचारसंहिता लागू झाल्यानंतर राजस्थानचे राज्यपाल कल्याण सिंह म्हणाले की आम्ही भाजपचे कार्यकर्ते आहोत, मोदी पुन्हा पंतप्रधान झाले पाहिजे यासाठी आम्ही सर्व प्रयत्नशील आहोत, असे वक्त्यव्य कल्याण सिंह यांनी केले होते.
लुंगी एनगिडीच्या भेदक माऱयासमोर पंजाबच्या सुरूवातीच्या फलंदाजांनी नांगी टाकली.
महात्मा गांधी यांच्या स्मृतिदिनानिमित्त राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद, उपराष्ट्रपती व्यंकय्या नायडू, पंतप्रधान. . . संघर्ष करणाऱ्यांनी महात्मा गांधीजींचा मंत्र लक्षात ठेवावाः राष्ट्रपती
पण हे वजन कमी डॉक्टर लाभ विचारले.
एक याने फिर्यादीच्या अंगाशी लगट करत लज्जा उत्पन्न होईल असे कृत्य केले.
लाल आणि हिरव्या रंगातील काही अक्षरं पाहून वत्सलला देवकी उठल्यानंतरची घटना आठवली आणि देवकीने भिंतीवर खुणा करून काही लिहिल्याचे आठवले.
सामुहिक बलात्कार, हिंसा दाखवताना कुठलाही भडकपणा टाळला आहे, हे विशेष. गाडीत बलात्कार होत असताना गाडीचं नुसतं एका संथ गतीने फिरत राहताना दाखवणं, प्रचंड बोलकं आहे. सर्व जन एकानंतर एक राउंड घेत आहेत, हे त्या गाडीच्या राउंड्सवरून दाखवलं आहे. तसंच सहनशक्तीचा कडेलोट होतो आहे हे दाखवण्यासाठी पाण्याच्या फिल्टर खाली भरणारी बाटली ओव्हरफ्लो होताना दाखवणंही खूप सूचक ! पूर्वार्धात, एका शिक्षिकेचा तिच्या विद्यार्थ्यांसोबतचं नातं, मुलीसोबतचे ताणलेले संबंध अश्या सगळ्या बाबीसुद्धा खूप छान दाखवल्या आहेत. त्यासाठी दिग्दर्शक 'रवी उड्यावर'ना दाद देऊच ! खरं तर हा पूर्वार्ध, अपेक्षा खूप वाढवतो. असं वाटतं की, पुढचा भाग नेहमीचा मालमसाला नसेल. पण तसं होत नाही. सगळं काही अगदीच अपेक्षित वळणांनी जातं.
एव्हरी डे रेडीएंस फेशियल थकलेल्या त्वचेला प्रभावी उपचार देते. इंस्टा ग्लोमध्ये समुद्री तत्वांचा वापर करुन त्वचेतील कोरडेपण दूर केला जाते आणि त्वचा चमकायला लागते.
अशी चर्चा त्यामुळे माध्यमांमध्ये रंगली.
धन्यवाद गाठले आहे त्याच्या गंभीरपणे नावे अशा वाहने मुख्य फायदा  अॅल्युमिनियम फ्रेम.
तिसऱ्या चेंडूवर धाव घेणे शक्य असतानाही दिनेशने नकार देत फॉर्ममध्ये असलेल्या कृणालला स्ट्राईक देण्यास नकार दिला.
मुंबई | भाजपच्या पायाखालीची वाळू सरकली- शिंदे
‘ध्यानधारणा’ हा परवलीचा शब्द बनला आहे.
भारतीय जनता पक्षाला आठ जागांवरच समाधान मानावे लागले आहे.
ही पद्धत मध्यम आकाराचे नसा आणि लहान रक्तवाहिन्या उपचार प्रभावी आहे की.
पूर्ण वाढ झालेला टूर आयोजन करण्याची शक्यता आहे.
मुस्लिम बहुल आणि जाट लँड म्हणून ओळख असलेल्या या भागात कोणता पक्ष बाजी मारेल, याचं भवितव्य ठरणार आहे.
सरकारी काम, सहा महिने थांब अशी एक म्हणच पडलेली आहे.
टीव्हीवर गोलंदाजीबघून मी बरंच काही शिकलो आहे.
त्यातच येथील दुपारच्या कडक उन्हात खेळण्याचे आव्हान उभय संघांना आहे.
या महिलेने तिला नवी मुंबईच्या एपीएमसी पोलीस ठाण्यात नेले.
रायगड जिल्ह्याचे नाव पूर्वी ‘कुलाबा’ असे होते. छत्रपती शिवरायांची राजधानी जो रायगड किल्ला, तो याच जिल्ह्यात असल्याने १ जानेवारी १९८१ रोजी कुलाबा जिल्ह्याचे नामांतर ‘रायगड’ असे करण्यात आले. रायगड जिल्ह्याचे मराठ्यांच्या इतिहासाशी असलेले नाते अतूट आहे. शिवरायांचा उजवा हात असलेले तानाजी मालुसरे याच जिल्ह्यातील उमरठ गावचे. दिल्लीच्या बादशहाकडून चौथाई वसूल करण्याचा व अटकेपार झेंडे रोवणाऱ्या पेशव्यांचे घराणे मूळचे याच जिल्ह्यातील श्रीवर्धनचे! मराठेशाहीच्या सागरी वर्चस्वाची भिस्त ज्या आंग्र्याच्या आरमारावर अवलंबून असे, ते आंग्रेही याच जिल्ह्यातील !
ही बाब निदर्शनास येताच त्यांच्यासमवेत काम करीत असलेल्या शिवदास मंगा कढरे यांनी कुटूंबिय व ग्रामस्थांच्या मदतीने सुपडू कढरे यांना तत्काळ उपचारार्थ अमळनेर येथील ग्रामीण रूग्णालयात दाखल केले.
धर्मवीर संभाजी महाराज चौकाचे सुशोभिकरण
तसेच 7 टी-20 सामन्यात 8 विकेट घेत उत्कृष्ठ कामगिरी केली असल्याचे बीसीसीआयने सांगितले आहे.
भाजप प्रवेशाबाबत उदयनराजे भोसले काय म्हणाले?
त्यामुळे मोदींच्या मंत्रिमंडळात त्यांची संरक्षण मंत्री म्हणून वर्णी लागली.
पुढे, प्राधान्य रूपे, म्हणजे एक द्यावे:
मुंबई : प्रसिद्ध विनोदी अभिनेता कपिल शर्मा मोठ्या ब्रेकनंतर पुन्हा एकदा छोट्या पडद्यावर परतणार आहे.
एका टोकापासून दुसऱया टोकापर्यंत जवळपास पावणेदोनशे किलोमीटरचे अंतर आहे.
गणपतीपुळे समुद्रात इस्लामपूरचे तीन तरुण बुडाल्याचे वृत्त समोर आले आहे.
स्थानिक आमदार. . . मार्च 15, 2019
या सगळ्यांचा अतिशय स्पष्ट आणि मनमोकळेपणाने खुलासा झाला पाहिजे.
पण, अधूनमधून तो मुंबईत येत असे.
धाराशिव शिवसेना पक्षप्रमुख उध्दव ठाकरे हे येत्या 24 डिसेंबर रोजी दक्षिण काशी समजल्या जाणाऱ्या पंढरपूर येथे येत असून त्याठिकाणी त्यांची अभुतपूर्व अशी. . . मोदी आले अन् कल्याणमध्ये डंपिंग ग्राऊंड अत्तराने न्हाऊन गेले
याचं साधं उदाहरण द्यायचं झालं तर कागदाचा अनावश्यक वापर.
उदाहरणार्थ: "अरे व्वा!
अन्य धर्मियांच्या मिरवणुकीत पोलिसांनी असा प्रकार करण्याचे धैर्य केले असते का ?
त्यानंतर रास्ता रोको रद्द करण्यात येत असल्याचे जाहीर निवेदन डायस यांनी केले.
शेतात पाण्याप्रमाणे घाम गाळून पिकविलेल्या कांद्याला भाव न मिळाल्याने नाशिकच्या येवला तालुक्यातील नगरसूलच्या शेतक-याने इच्छा मरणासाठी परवानगी मागितल्याने तुरुंगात असलेले राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते छगन भुजबळ कमालीचे अस्वस्थ झाले.
त्यानंतर पालिकेच्या या कारभाराबाबत संताप व्यक्‍त करून कोणतीही कल्पना न देता या अधिकाऱ्यांनी पालिकेतून साडेपाचच्या सुमारास काढता पाय घेतला.
Maharashtra Election 2019: उत्तर भारतीय महापंचायतीचा मनोज तिवारींना इशारा; मनसेवरील टीकेवर म्हणाले. . . मुंबई - गुजरातमध्ये उत्तर भारतीयांवर हल्ले होत होते तेव्हा कोणत्या बिळात लपून बसला होता, अल्पेश ठाकोरबाबत तुम्ही मौन बाळगून होता.
प्रदेश मनोरंजनाच्या संभाव्य सुरक्षित अशा गुंतवणूक करा करते.
या बैठकीत नव्या संघटनात्मक बदलांची घोषणा केली जाऊ शकते.
सोनम वांगचुक यांनी लडाखच्या दुर्गम भागात शिक्षण पद्धतीत कल्पक बदल केले, पाणीटंचाईवर मात करणारे आईस स्टुपा बनवले, लाखो लोकांना/मुलांना प्रयोग करण्याची प्रेरणा दिली आहे.
पावसाळा सुरु झाला की, अवघ्या महाराष्ट्राला आठवण होते ती माळशेज घाटाची.
अमित हा नोकरीनिमित्त शिराळा येथे स्थायिक होता.
जर्मनी मध्ये द्रव अन्न तयार काळजीपूर्वक यीस्ट गुणवत्ता निरीक्षण.
त्यामुळे त्यांनी राष्ट्रवादीत जाण्याचा निर्णय घेतला असल्याचं बोललं जात आहे.
एक चांगला  एपिनेफ्रिन गर्दी  आपण प्रदान.
अवघ्या काही दिवसांवर फीफा वर्ल्ड कप 2018 येऊन ठेपला आहे.
अधिकांश गाथांत ग्रामीण जीवनाचे प्रतिबिंब असावे.
आता झिका व्हायरसची तिसरी साथ जयपूरमध्ये आली आहे.
प्रकल्प अंमलबजावणीनंतर वैद्यांना नवीन तंत्रज्ञान मार्गदर्शन, गुणधर्म असलेल्या औषधी वनस्पतीची ओळख, काढणीपश्चात तंत्रज्ञानाचे मार्गदर्शन केले जाणार आहेत.
त्यांना लक्ष केंद्रित आपण, आणि आपल्या मुलांना कसे फोनवरून कागद करण्यासाठी सांगतो, आणि त्यांना एकत्र अशा हस्तकला सुरू सक्षम असेल.
मागील दोन वर्षांत शिवसेनेच्या सत्ताधाऱ्यांसह प्रशासनाला कचरा प्रक्रिया प्रकल्प उभारता आले नाहीत.
मनपाने किमान वेतन वाटप केले नसल्याने सुमारे साडे चार हजार कामगार संपावर गेले आहेत.
त्यांना खाण उद्योग आणि वाढते औद्योकीकरण अशा कारणांमुळे विविध प्रकारच्या शोषणाला सामोरे जावे लागत आहे.
चिंचोळ्या, खडबडीत या रस्त्यावरून जाताना वेळ मात्र चांगला गेला.
फोटोकॉपी व पुनर्मूल्यांकनची दहा टक्‍क्‍यांनी शुल्कवाढ ः विद्यार्थ्यांचा विरोध
कुरुंदकर यांनी अश्विनी बिद्रेंसोबत घातपात केला असल्याची शक्यता पोलिसांनी कोर्टात मांडली.
यंदाचा यजमानांचा प्रवास त्याच दिशेने सुरू आहे.
प्रशिक्षण संपल्यानंतर या प्रशिक्षणार्थींना रोजगार मिळवून देण्यातही मदत केली जाते.
केवळ बाळाच्या गळ्याभोवती नाळेचा वेढा आहे म्हणून सिझेरियन केलं पाहिजे असं नाही.
आफ्रिकेविरुद्धचा हा भारताचा सलग तिसरा कसोटी विजय असून या विजयासह भारतानं ही मालिका ३-० अशा फरकानं खिशात घातली आहे.
प्रत्येक निवडणुकीच्या काळात जिल्हयातील विविध पक्षांच्या कार्यकत्यांकडुन मोठया प्रमाणात पैसे व दारू पाजुन पाहीजे त्या पक्षाच्या पदरात मतदान मिळवुन घेतल्या जाते ते याही निवडणुकीच्या काळात होण्याची शक्यता नाकारता येत नाही. कारण ज्यांच्या पाठीमागे कुनीही नाही असे लोक हप्ते देवुन आदर्श आचारसंहीतेत दररोज जिल्हयात हजारो लिटर दारू विकत आहेत. निवडणुकीच्या काळात तर स्वत:राजकीय नेतेच दारू वाटप करीत असतात त्यामुळे नांदेड जिल्हयात मोठया प्रमाणात गावागावात आतापासुनच दारूची साठवणुक करण्याच्या हालचाली सुरू झाल्यात. जिल्हा निवडणुन अधिकारी आणि मतदार जाग्रती आभियान समीतीच्या माध्यमातुन अनुकुल परीस्थितीतही विविध स्तरावर जनजागरणाचे कार्यक्रम घेवुन मोठया प्रमाणात नागरीकांचे जनजागरण करण्याचे काम आपल्याकडुन करण्यात आले व जनतेला दारू पिवुन मतदान व पैसे घेवुन मतदान न नकरण्याचे आवाहन प्रशासनाकडुन केलेले आहे आणि हे ऐकुन ग्रामीन भागातील व्यसनाधिन व्यक्तीेच्या कुटुंबातील व्यक्तीनी कीमान आचार संहीता संपेपर्यंत आपल्या कुटुंबात शांतता राहील असे हजारो कुटुंबातील महीला व सदस्यानी ग्रहीत धरले होते परंतु आदर्श आचार संहीतेचीे जाणीवपुर्वक काटेकोरपणे अंमलबजावणी केली जात नसल्याचे चित्र आज गावागावत दिसुन येत आहे. ग्रामीण भागातील लहान लहान मुलं जे शाळेत जातात ते देखील गावातच दारू मिळत असल्याने दारूचे सेवन करीत आहेत ती दारू सुध्दा बनावट असन्याची शक्यता नाकारता येत नाही. कारण रासायणीक प्रक्रीया करून तयार केरण्याची पध्दत आता नवीन राहीलेली नाही जिल्हयात बनावट पॅकींग करून देशी दारूच्या बॉटल्स पोलीस प्रशासनाने मागील काळात धाडी टाकुन पकडल्या होत्या म्हणुन अशी आरोग्यास घातक असलेली दारू मोठया प्रमाणात नागरीकांच्या घशी राजकारण्यांकडुन उतरवल्या जाण्याची शक्यता नाकारता येत नाही.
जनता त्यांना   पाठिंबा देणार नसून गोवा फॉरवर्डदेखील भाजपला पाठिंबा देण्याबाबत फेरविचार करेल.
चक्रव्यूह राउंड मध्ये आदर्शला सुरेश वाडकर यांच्याविषयी एक आवडती आणि एक खटकणारी गोष्ट विचारली असता तो म्हणाला, आवडती गोष्ट म्हणजे “आवाज”. . . जेव्हा मी त्यांच्याकडे जायचो तेव्हा मला नेहमी वाटायचं असं गाण मला आयुष्यात कधीच जमणार नाही.
याबाबतचे सुतोवाच वंचित आघाडीचे प्रमुख प्रकाश आंबेडकर यांनी. . . ‘शेतकऱ्यांच्या सरसकट कर्जमाफीसाठी शिवसेना आग्रही होती आणि कायम राहणार’
मात्र, रशियन एजन्सी वापरकर्ते अत्यंत किफायतशीर ऑफर निवडण्यासाठी संधी एकत्र उड्डाणे त्याच्या वेबसाइट विविध विमान कंपन्या आणि अशा प्रकारे प्रदान ग्राहकांना क्षमता कौतुक केले.
माधवराव पेशवे.
खालील तीन प्रकार - एक अतिशय सुंदर गिटार strumming, पण अननुभवी संगीतकार कठीण त्यांना मास्टर. "आठ". हे खोल स्ट्रिंग बदलते (जीवा अवलंबून असू शकते एकतर सहावा, पाचव्या किंवा चौथ्या): बास - तिसरा - दुसरा - तिसरा - प्रथम - तिसरा - दुसरा - तिसरा पुनरावृत्ती.
त्यातूनच मुख्यमंत्र्यांना पंढरपुरात पाय ठेऊ देणार नाही, अशी भाषा केली गेली.
‘ चिंटू ‘ कार प्रभाकर वाडेकर यांच्या निधनाच्या बातमीनंतर ही बाब प्रकर्षानं दिसली.
तेव्हा महाराज का आठवले नाहीत?
पूर्वी जर असेल तर प्रवास दस्तऐवज दिला आहे.
(पाळी आली याचा अर्थ गर्भधारणा झाली नाही; समलैंगिक संबंधांतूनही गर्भधारणा होत नाही.
त्यानंतर विरोधी पक्षांनी त्यांची खिल्ली  उडवली होती.
बावीस वर्षांच्या मोठ्या गॅप नंतर पुन्हा शिकण्याची कल्पना एकाच वेळी आकर्षकही वाटायची आणि भितीदायकसुद्धा! नापास झालेच तर कोणी हसेल अशी परिस्थिती नव्हती आणि कोणाला काय वाटेल, ह्याची काळजी करण्याचा स्वभावही. काय होईल ते होईल असं एकदा वाटायचं आणि काय उपयोग होणार आहे हे शिकून? असंही वाटायचं. उपयोग रुपया-पैशात व्हावा अशी अपेक्षा नव्हती. आपण करत असलेल्या कामाबद्दलच्या ज्ञानात भर पडावी अशी अपेक्षा होती. संगणकाची सवय झाल्यामुळे हाताने लिहिणेही जवळपास विसरायला झालं होतं. एकेकाळी करायचो तशी ड्रॉइंग बोर्डावर ड्रॉइंग करायची, हाताने मॉडेल्स बनवायची सवय मोडून वर्षानुवर्षे लोटली होती. तसं काही करावं लागणार नाही, ह्याची खात्री करून घेतली.
निंदा नालस्ती केली जात होती.
तर  काँग्रेसच्या फुरदोस पटेल यांना ३४ मतं  पडली.
देशातील आघाडीची मोटार उत्पादक टाटा मोटर्सला दुस-या तिमाहीत नफाघटीला सामोरे जावे लागले आहे.
लातूर  निलंगा तालूक्यातील कवठा पाटी येथे शेतकरी संघटनेच्या वतीने लातूर - निलंगा या मार्गावर रास्ता रोको आंदोलन करुन शेतकऱ्यांच्या मागण्याकडे लक्ष वेधण्याचा. . . खदानीत बुडालेल्या तरूणाचा मृतदेह १६ तासानंतर सापडला
शरद यादवांची जेडीयूतून होणार हकालपट्टी ?
पाच पंचसदस्य असलेल्या हरवळे पंचायतीसाठी मतदान रविवार 4 रोजी मोठय़ा उत्साहात झाले.
विम्बल्डनच्या 10 वर्षांच्या इतिहासात पहिल्यांदा वाईल एंट्री मिळालेल्या टेनिसपटूला क्वार्टर फायनलमध्ये मजल मारता आली.
आपण खालील कृती त्यानुसार ती शिजू द्यावे विशेषतः तर.
मग आम्ही चौपाटीवरच्या न्य़ू यॉर्करमधे खास फ़लाफ़ल आणि छोले भटुरा खायला गेलो,
तर अजित पवार सुप्रिया सुळेंचे चुलत भाऊ आहेत.
ग्रुप आयबीने शेअर केलेल्या स्क्रीनशॉटनुसार, प्रत्येक कार्ड 100 डॉलर्स (अंदाजे 7.092 रुपये) मध्ये विकले जात आहे.
दहशतवादी संघटनांना ऑनलाइन मॉनिटर करणारी अमेरिकेच्या साईट इंटेलिजेंस ग्रुपने त्यांच्या वेबसाईटवर हा फोटो बुधवारी अपलोड केला होता.
यासाठी मोठ्या प्रमाणावर प्रशिक्षित मनुष्यबळाची आवश्यकता भासणार आहे.
कंपनीने 25 शाळांचे सॉफ्टवेअर बनविण्याचे काम घेतले होते.
किसान सभेचा मोर्चा पुन्हा मुंबईच्या दिशेनं निघाला आहे.
मोरेंचा लेख चिंतनीय आहे खरा !
आंबेगाव) येथील पुणे - नाशिक रस्त्यावरील खड्डे भरण्याचे काम सुरू करण्यात आले असले तरी दोन. . . उरुळी कांचन-शिंदवणे घाटापर्यंत खड्डेच खड्डे
विशालला खुर्चीत बळंबळंच बसवल्यावर आम्ही काही विचारणार इतक्यात कौतुकवहीनी चहा घेउन आल्या. विशालची अवस्था त्यांच्या नजरेतुन सुटली असती तरच नवल, त्यात आमच्या गंभिर मुद्रा आता पुन्हा काहीतरी विपरीत घडणार अशी जणु चाहूल लागल्यासारख्या त्या आमच्या जवळच खुर्ची ओढून बसल्या नेहमीप्रमाणे आत गेल्या नाहीत.
एक एक मोदक खाताना, मीठाचा खडा असलेला मोदक आला की जेवण बंद करायचे.
रुग्ण आपल्या हातात लहान आयटम ठेवण्यासाठी कठीण होते, पकड शक्ती कमी, ब्रश सह चळवळ मध्ये एक चूक आहे.
या प्रकरणात एक थर्मल डोके आणि धातू नखे आहे.
कॅन्सरचे निदान झाल्यानंतर आपल्याकडे अवघे काही दिवस शिल्लक असल्याचे त्यांना कळले.
४. शेलगांव बॅरेज, जळगांव
या धाडसी चोरीचा तपास तातडीने करण्यासाठी जिल्हा पोलीस प्रमुख मनोज पाटील यांनी आदेश दिले.
निवडताना  एक मोठा आकार  एक मूल न विशेष ओळ वापरू शकता.
५) आयफ्लेक्स सोल्युशन लिमिटेड
जागतिक प्रसारमाध्यम क्षेत्रात खळबळ माजवणा-या फोन हॅकिंग प्रकरणाच्या पार्श्वभूमीवर अशा प्रकारच्या नियमावलीच्या निर्मितीची प्रक्रिया सुरू झाली होती.
औरंगाबाद : बँक एटीएम फोडणे, मशीन्स पळविणे, चोरी होणे या कारणांवरून एटीएम सुरक्षा सध्या चर्चेचा आणि गांभिर्याचा विषय झालेला आहे.
कोल्हापूरात अचानक आलेल्या वादळी वाऱ्यासह पावसाला लोकांची चांगलीच तारांबळ उडाली आहे. अनेक ठिकाणी वादळी वाऱ्यामुळे झाडांच्या फांद्या तुटल्या,मात्र उष्णतेने हैराण झालेल्या कोल्हापूरकरांना थोडाफार दिलासा मिळाला आहे.
जिभी म्हणजे किल्ल्याच्या मुख्य दरवाज्यापुढे बांधलेला चौबुरुजी!
गावातून बहिष्कृत केल्याची तक्रार मालवण पोलीस स्टेशनमध्ये देणाऱया आनंदव्हाळ कातवड येथील विठ्ठल अनंत घाडी (75) यांनी पोलीस ठाण्याच्या आवारातच कीटकनाशक प्राशन केल्याची घटना गुरुवारी सकाळी घडली.
त्यामुळे नाईलाजास्तव पालिकेला हा उपक्रम बंद करावा लागला होता.
ही पद्धत अत्यंत वेळखाऊ पण महान परिणाम आहे.
तर संशयित आरोपीच्या राहणीमानात अगदी साधेपणा असुन तो नेहमी शांत पणे वावरत असे.
. . तासगावातील एका बंगल्यावर उत्पादन शुल्क चा छापा
मात्र सचिनकडून तत्कालिन महापौर श्रद्धा जाधव यांना केवळ एक पत्र पाठविण्यात आले होते.
बहारीन येथे एका केरळमधील हिंदू नागरिकाने कायद्याचं समर्थन केल्याने त्याच्या मालकीच्या हॉटेलला टार्गेट करण्यात आलं असल्याचं गोपालकृष्ण यांचं म्हणणं आहे.
मात्र चोरटय़ांनी याच संधीचा फायदा घेत येथील सात दुकानांचे शटर तसेच कुलूप तोडून दुकाने फोडली.
मुख्यमंत्र्यांनी पूर्वीच आवाहन केल्याप्रमाणे त्यांचा जन्मदिवस अत्यंत साधेपणाने साजरा करण्यात आला.
या प्रकरणी एमआयडीसी वाळूज पोलीस ठाण्यात आकस्मिक मृत्यूची नोंद करण्यात आली असून, पोलीस उपनिरीक्षक लक्ष्मण उंबरे अधिक तपास करीत आहेत.
तर दिल्लीत संसद परिसरात आजही कापूस प्रश्नावरुन आंदोलन झालं.
राष्ट्रवादीच्या एका उमेदवारामुळे दुसऱ्या उमेदवाराचा अर्ज बाद
ताज्या बातम्यांसाठी डाऊनलोड करा. . . जानेवारी 09, 2020
या चित्रपटात गौरवसोबत त्याची ‘तुज विन सख्या रे’ या मालिकेतील अभिनेत्री कादंबरी कदम मुख्य भूमिकेत दिसणार आहे.
हे परात घर आणि घर ते, जवळजवळ प्रत्येक टप्प्यात वापरले जाते  पाया मजबुतीकरण  आणि छप्पर प्रतिष्ठापन आणि आतील सजावट पूर्ण.
ऑस्ट्रेलिया, इंग्लंड, न्युझीलंड, कॅनडा या देशांतील युनिव्हर्सिटीमध्ये त्या विषयाचा वर्षभराचा कोर्स करता येऊ शकतो.
सासू समारोपाचं बोलून क्षणभर थांबली.
कपिलेश्वर उड्डाणपुलाच्या दोन्ही बाजूंनी पतंग उडविण्याची स्पर्धा रंगते.
परंतु द्विमिती विश्वासाठी कुठल्याही प्रकारचे निरीक्षण शक्य नव्हते.
हे अध्यक्षीय भाषण या अंकात समाविष्ट करण्यामागची भूमिका:
दुसरीकडे VVPAT ची बॅटरी मतदान सुरु असतानाही बदलता येण्याची सोय उपलब्ध आहे.
या लूकमध्ये तो जीममधून वर्कआऊट करून आलेला दिसत आहे.
अपरिहार्यपणे आजारी माणूस म्हणून समान लिंग.
आता वाहतूक सुरळीत आहे.
तरच भाषा, राष्ट्राभिमान व संस्कृती टिकेल आणि सर्व मंत्री व सरकारी अधिकाऱ्यांनी त्यांच्या मुलांना सरकारी शाळेत घालण्याचा फतवा काढावा, तरच सरकारी शाळांचा दर्जा सुधारेल व मराठीसह इतर भाषा टिकून राहतील.
परंतु तरिही अमेरिका उत्पादन कमी करत नाही आहे.
"मेगाफोन" सल्लागार (उत्तर-पश्चिम) - लोक पूर्ण करणारे कर्मचारी.
विचार हेडफोन्स अंतर्गत रचना संयोजना - उपलब्ध स्वत: ची नियमन घटक.
सेरेब्रल लक्षणे, अतिसंवदेनशीलता (रोगजनकांच्या विविध प्रतिक्रिया वाढ) आहेत.
ज्या उमेदवारांची केंद्र परीक्षा 28 ऑगस्ट ते 1 सप्टेंबरपर्यंत वाढविण्यात आली आहे, अशा उमेदवारांसाठी रेल्वे रिक्रूटमेंट बोर्ड 15 सप्टेंबरला प्रवेशपत्र देणार आहेत.
२१ ते ३० नोव्हेंबर या कालावधीत ३, ८०० शीख भाविकांना पाकिस्तानकडून व्हिसा मंजूर करण्यात आला होता.
या कंपनीमध्ये शिवसेना प्रणित महाराष्ट्र कामगार सेना कार्यरत होती.
ते उत्तम खेळ, मनोरंजन केंद्र, आहे सेंट पीटर्सबर्ग मानले जातात.
तसेच जाळीद्वारे शेत बंदिस्त करण्यात आले आहे.
पहिल्या दृष्टीक्षेपात घरातील प्रत्येक तपशील काही लाभ आहे असे वाटू शकते.
पुणेकरांना विविध विषयांवर चर्चा करायला नेहमची आवडते.
हा एक पूर्वनियोजित हल्ला होता, ज्यात सामान्य जनांमधून युद्धात उतरणाऱ्या लोकांना संपवण्याचा कट आखण्यात आला होता.
ठाणे : वाहतूक नियमांचे उल्लंघन केल्याप्रकरणी ठाणे पोलीस आयुक्तालयाच्या वाहतूक विभागाने गेल्या वर्षभरात सात लाख ३६ हजार वाहनचालकांना ई-चलन पाठवले आहेत.
त्यामुळे त्यांना पंढरपूरला जाता आले नाही, ही दुर्दैवी गोष्ट आहे.
तर अंतर्गत चौकशी सुरू करण्यात आल्याचे अॅक्सिस बँकेने म्हटले आहे.
संपूर्ण शरीर आकर्षित सह झाकून आहे, संरक्षक फंक्शन आहे.
दरम्यान, आरेसंबंधी नितेश यांना विचारला असता पक्षाध्यक्षाच्या भूमिकेतून बाहेर या आणि मुख्यमंत्री म्हणून निर्णय घ्या, असा सल्ला नितेश राणेंनी उद्धव ठाकरेंना दिला आहे. Loading. . . महत्त्वाच्या बातम्या-
जिसके अंतर्गत पुलिस ने अब तक कई बड़ी बड़ी कार्रवाई कर कई किलों ड्रग सहित कई लोगों को गिरफ्तार कर चुकी है।
पण चावणे दारू, आयोडीन किंवा आपण नये क्योल्न भरा.
माद्रिदमध्ये झालेल्या संयुक्त राष्ट्रसंघाच्या सीओपी२५ हवामान बदल शिखर परिषदेलाही ती उपस्थित होती.
विरार – वसई-विरार महानगरपालिका जनतेच्या आरोग्याशी खेळ करत असल्याचे भोईदापाडा येथील बेकायदा डम्पिंग ग्राऊंडमुळे समोर आले आहे.
मेंदूच्या दोन्ही बाजू वेगवेगळ्या क्षमता, ताकद, कमकुवतपणा, विचार पद्धती आणि इतर गोष्टींशी निगडीत असतात.
गेल्या काही महिन्यांत काश्मीरमधील दगडफेकीचे सत्र बंद होते.
या माध्यमातून खादी प्रचार, विक्री व गांधीजींचे कार्य तळागाळापर्यंत पोहचविले जाणार आहे.
बोपय्यांची निवड बेकायदेशीर, काँग्रेसची पुन्हा सुप्रीम कोर्टात धाव
ते नाव म्हणून वाचले जाऊ शकते "उर्वरित चार मृत मनुष्य," आणि म्हणून, आहे "मृत्यू राहण्यासाठी.
या प्रजाती अनेकदा हृदय, मेंदू सूज आणि सामान्य उन्माद न लागणे दाखल्याची पूर्तता आहे.
सर्वसामान्य व्यक्तींना या चित्रांचा विषय कदाचित कळणार नाही.
तरीदेखील पाणी आणि इतर घटक शिवारात सोडले जात आहेत.
तसेच, मतपेटीला अधिक महत्व देणारे उद्या सत्तेत बसले तर ते त्यांच्या सोयीनुसार सरकारी व्यवस्था, नोकरशाहीमध्ये फूट पडणार,  त्यांच्या राजकारणामध्ये जे फिट बसणार त्यांनाच पदे दिली जाणार.
पालिका प्रशासनाने याची दखल घ्यावी
माहिम-किंग्ज सर्कल दरम्यान लोकलमध्ये अ‍ॅसिडसदृश पदार्थांचा स्फोट झाला.
त्यावर सभापतींनी हा विषय कामकाजात नसल्याचे सांगत तो नाकारला.
पुरातन असल्याने लोक बाळ अर्भकाच्या मस्तकाच्या अस्थीमधील मऊ पडद्यासारखी मोकळी जागा नंतर वैश्विक ऊर्जा प्रसारित की, आणि अशा प्रकारे मुलांना इतर दिसत नाही ते पाहू शकता विश्वास आहे.
मात्र, अतिक्रमणावर जेसीबीचा नांगर फिरण्याअगोदरच टपरीधारकांनी स्वतःहून अतिक्रमणे काढण्याची भूमिका घेत सहकार्याची भूमिका घेतल्याने दिवसभरात रस्ते मोकळे होवू लागले होते.
अशा समस्या झुंजणे संभव आहे.
त्यामुळे शेतक-यांची परिस्थिती अत्यंत बिकट बनली आहे.
पुढील वर्षांत ती सर्वात मोठी कायदा कंपन्या संयोजक होता.
त्यानंतर विखेंची यंत्रणा अधिक जोमाने सक्रिय झाली असून प्रत्येक तालुक्यात. . .
मोदींना जे हवे ते करू द्यावे, आपण गप्प बसलेलेच बरे, अशी भूमिका या ज्येष्ठ नेत्यांनी घेतल्याचे जाणवते.
मिझोरममध्ये पकडण्यात आलेल्या तीन उग्रवाद्यांच्या चौकशीतून नवी माहिती समोर आली आहे.
तुटलेले कुंपण, मोडकळीस आलेले कारंजे आणि शौचालयाची झालेली दुरवस्था अशा स्थितीत सध्या अमन लॉज भागातील वेताळ जंगलात असलेले फॉरेस्ट गार्डन शेवटची घटका मोजत आहे.
नवी दिल्ली – क्रिकेटच्या मैदानात सुवर्ण अक्षरांनी इतिहास नोंदण्यासाठी भारतीय महिला संघ सज्ज झाला असून मितालीच्या नेतृत्त्वाखालील महिला संघाने ऑस्ट्रेलियाला पराभूत करुन यंदाच्या विश्वचषकात अंतिम फेरी गाठली.
कॅन्सरचे प्रमाण वाढले आहे आणि वाढत जाणार आहे हे खरी गोष्ट आहे.
मजकूर ग्राहकाच्या विनंतीसाठी अनुकूलित केला जावा अंतर्गत माहिती संपादित करण्यासाठी, मेनूमध्ये "तपशील" फील्ड निवडा.
दहशतवादी हातातल्या AK 47 रायफलीतून बेभानपणे गोळ्यांचा वर्षाव करत होते.
या एकूण प्रक्रियेत तो स्वार्थीही होऊ लागला आहे.
आजही सातारा पालिकेच्या आरोग्य विभागातील कर्मचाऱयांना शहरात ठिकठिकाणी पडलेला कचरा तसाच दिसत आहे.
अपार्टमेंट किंमती मात्र नाव नाही अतिशय स्वस्त आहेत, आणि ते अतिशय नाहीत.
परंतु, 2019 चा पहिला आठवडा संपला तरीही विमानसेवा सुरू होण्याची कोणतीही चिन्हे दिसून येत नाही.
माझ्या समोरची जागा रिकामी होती.
जिल्हाधिकारी पांढरपट्टे त्यांच्यासमवेत होते.
- करवाढीमुळे अकराशे कोटींपेक्षा जास्त कर मिळेल- काही करात वाढ करणार- ह्रदय शस्त्रक्रिया उपकरणांवरचा कर कमी- फर्निशिंग कापडावरच्या आंतरराज्य खरेदी विक्रीवरचा कर माफ- वॉटर मिटरवरचा कर माफ- तांदुळ करमुक्त असल्यानं राईस बँडही करमुक्त- अपंगांसाठी वाहने कर मुक्त होणार- देशी मद्य विदेशी मद्य महागले- दागिणे आणि उस खरेदीवरचा कर फक्त 1 वर्षांसाठी आहे- साप्ताहिक लॉटरीवर साप्ताहिक 60 हजार कर- ऊस खरेदीवर 5 टक्के कर- सोने,चांदी,हिरे यांच्या दागिण्यांवर आता 1.10 टक्के कर- औद्योगिक वापर्‍याच्या कापडावर साडे 5 टक्के कर- विडीवरचा कर 5 वरून 12 टक्क्यांवर- सिगारेटवरील कर 20 वरून 25 टक्क्यांवर- गुटख्यावर बंदी- विक्रीकर चुकविणार्‍यांवर कठोर कारवाई- विक्रीकर विभागाचे संगणकीकरण - सिंधुदुर्गात नवी पर्यटन प्रकल्प- वीज सवलतीसाठी 3209 कोटी- वीज प्रकल्पांसाठी 1900 कोटी- पिण्याच्या पाण्यासाठी 200 कोटींचा निधी- सिंचनासाठी 1 हजार कोटी तरतूद- मंत्रालयात ई ऑफिस प्रणाली आता 10 लाखांच्या टेंडरसाठीही ई प्रणाली- 23 शहरांच्या विकासासाठी 650 कोटी- पोलिसांच्या आधुनिकीकरणासाठी 317 कोटी- पोलिसांच्या घरांसाठी 100 कोटी- सीसीटीव्ही बसवण्यासाठी 149 कोटी- किल्ले आणि धार्मिक स्थळांच्या विकासाठी 37 कोटी- मराठी चित्रपटांना प्रोत्साहन देणार- थिएटर्समध्ये मराठी चित्रपटांना प्राधान्य- ऐतिहासिक वास्तू संवर्धनासाठी 37 कोटी- रमाई आवास योजना 320 कोटी- रोजगार हमी योजनेसाठी 785 कोटी- 5 सागरी भागात जेट्टी उभारण्यासाठी 120 कोटी- शालेय पोषण आहारासाठी 1264 कोटींची तरतूद- दुष्काळग्रस्तांसाठी 1140 कोटींचा निधी- क्रीडा-युवा धोरणासाठी 150 कोटी- आश्रमशाळांच्या नव्या 186 इमारती बांधणार त्यासाठी 501 कोटी 38 लाख- ब वर्ग तीर्थक्षेत्र विकासासाठी 25 कोटी- नागपूर ताजबाग विकास आराखडा तयार करणार त्यासाठी - 20 कोटी- सेवाग्राम विकासासाठी 30 कोटी- मुंबईत पायभूत सुविधा देण्यावर भर - अजित पवार- नव्या वीज प्रकल्पांसाठी 1 हजार 209 कोटी- नव्या रेल्वे प्रकल्पांसाठी 63 कोटी 72 लाख- नवीन विमानतळ आणि विकास 39 कोटी- रस्ते विकासासाठी 2 हजार कोटींपेक्षा जास्त निधी- उद्योगांसाठी पायाभूत सुविधा देण्यावर भर- वाड्या आणि वस्त्यांमध्ये स्वच्छ पाणी पुरवाठा करण्यासाठी 200 कोटी- मुलींचे गळतीचे प्रमाण कमी करण्यासाठी वसतीगृह उभारणार त्यासाठी 100 कोटी- कुपोषण दूर करण्यासाठी 400 कोटी- अपुर्‍या प्रकल्पंासाठी 400 कोटी- यशवंतराव जन्मशताब्दी निमित्त कार्यक्रमासाठी 100 कोटी - चारा टंचाई दूर करण्यासाठी 47 कोटी 95 लाख रूपये - अजित पवार - फळबागांना प्रोत्साहन देण्यासाठी 791 कोटी - अजित पवार - पाणी टंचाईसाठी 850 कोटी - अजित पवार - राज्यावर दुष्काळाचे संकट - अजित पवार- स्मारकांसाठी प्राधान्यानं निधी दिला जाईल - अजित पवार- दुष्काळावर कायमस्वरूपी तोडगा काढण्यासाठी सर्वाधिक निधी देणार - अजित पवार- अजित पवार यांनी सादर केला राज्याचा अर्थसंकल्प
हे दोघेही मुंबईत एकत्र राहत होते.
. मी चहाचा कप आदळतो.
संगीताभौ !
या चौकातल्या फ्रेंच ब्रिजजवळ देवधर संगीत विद्यालय आहे.
देशात राजकारण आम्ही चालवू.
वैयक्तिक राग लोभाचा फटका यामुळे भाजप आणि स्वाभिमानी आघाडीला बसलाय.
गेल्या वर्षी 6 जूनला पाऊस पडला आणि त्या आधारे शेतकर्‍यांनी खरीप हंगामातील पिकांच्या पेरण्या केल्या.
शेतकर्‍यांच्या संघटनेत काम करत आहोत.
इतकेच नव्हे तर ज्या विज्ञानाच्या मदतीने मी नैसर्गिक भेद समजून घेतो, तेही परिवर्तनीय आहे.
आपल्या मुलांना शाळेत प्रवेश मिळावा यासाठी पालकांना काय-काय सहन करावं लागतं हे या सिनेमात दाखवण्याचा प्रयत्न करण्यात आला आहे.
नामदेव यांच्या स्वभावाचे असे अनेक पदर उलगडता येतील.
याद्वारे मोबाईलची लोकेशनची अंतर्गत सेटिंग बंद जरी केलेली असली तरीही गुगल या अॅपद्वारे मोबाईलचे लोकेशन ट्रॅक करते.
पालक त्यांना किनारा अतिशय उथळ आणि उबदार आहे समुद्रातील सुमारे शिडकाव द्या भयभीत होऊ नये.
- रूणवाल ग्रीन, जीएमएलआर रोड, नाहूर
आळंदी (वार्ताहर) –आळंदीत सचिन थोरवे यांच्या मल्टि टेक ई-मोटार्स (इलक्‍ट्रिक बाईक) दालनाचे (शोरुम) आमदार दिलीप मोहिते यांच्या हस्ते प्रजासत्तादिनानिमित्त उद्‌घाटन करण्यात आले.
घरोघरी आणि घटस्थापना होत आहे.
अर्थात, प्राधान्य पर्याय प्रकाश LED आहे.
ते फोटो होते परदेशात हिजाब घालून बॉडीबिल्डिंग स्पर्धांमध्ये सहभागी होणाऱ्या मुस्लिम महिलांचे होते.
तीन खात्यांवरुन काँग्रेस, शिवसेना आणि राष्ट्रवादीत एकमत झालेलं नाही.
आपला लढ्यामध्ये सातत्य ठेवले पाहिजे.
भारत नौदलाचा समृद्ध इतिहास नव्या पिढीला माहीत व्हावा तसेच शालेय-महाविद्यालयीन तरुणांमध्ये सागरी क्षेत्रामध्ये आवड निर्माण व्हावी यासाठी तिचे वस्तुसंग्रहालयात रूपांतर करण्याचा प्रस्ताव शासनाकडे मांडला आहे.
इथे रामजन्म प्रकरण देणे भाग होते म्हणून ह्या थेअरीचा उल्लेख केला इतकेच.
कमाल यांच्यापासून विभक्त झाल्यानंतर मीना कुमारी व धर्मेंद्र यांच्यात मैत्री झाली होती.
इस अवधि के दौरान यात्री पूर्व स्काईवॉक से पूर्वी क्षेत्र तक  के साथ-साथ उत्तरी छोर के नए एफओबी का उपयोग कर सकते हैं।
यावेळी एका परपुरुषाच्या मिठीत विसावण्याच्या कल्पनेनेच भाग्यश्रीला रडू कोसळले होते.
परवाना आवृत्ती धारकांना ऑनलाइन नोंदणी आणि एकूणच क्रमांक "soloists" मध्ये सहभागी करू शकता.
देशभरातील 4-5 राज्यातील प्रदेशाध्यक्ष बदलण्याचा निर्णय एकत्र घेतला जाण्याची शक्यता आहे.
. . . धापणार्‍या आवाजात, शब्दं संपून, शब्दांच्या पलिकडलं, फक्त आपल्याला अन त्याला कळेल अशा अनाकलनीय भाषेत ओरडत रहातात.
ही इतकी सुपरफाईन असण्याचे कारण म्हणजे ज्या कास्क मध्ये ही मुरवली जाते त्याचे लाकूड ओक वृक्षांच्या कुठल्या जंगलातले वापरायचे याचे नियम ठरलेले आहेत.
तो अजून २० वर्षांनीच समजणार का?
" असं म्हणून सगळे जण खिदळायला लागले आणि त्याची खेचू लागले.
मुंबई : अभिनेत्री झायरा वसीमने अचानक बॉलिवुडमधून एक्झिट केल्यानंतर अनेकांना धक्का बसला.
तण आवश्यक लागवड तण भाग जमिनीवर सोडविणे आवश्यक आहे.
वृद्धापकाळाला व गजकर्ण या आजाराला कंटाळुन एका सत्तर वर्षीय वृद्धाने रेल्वेखाली आत्महत्या केल्याची घटना कोळेगाव ता मोहोळ शिवारात घडली वसंत प्रल्हाद ताकमोगे रा. शिरापूर असे मृताचे नाव आहे.
मोटोरोलानं मोटो एक्स प्ले भारतात लॉन्च केलाय.
चीनच्या गाओ फांगजीकडून सिंधूचा धक्कादायक पराभव वृत्तसंस्था / शांघाय जागतिक क्रमवारीत दुसऱया स्थानी असलेल्या व विद्यमानजेत्या पीव्ही सिंधूचे चायना ओपन सुपरसीरिजमधील आव्हान उपांत्यपूर्व फेरीतच संपुष्टात आले.
आपुलकी आणि प्रेम आहे.
यामध्ये दोघांच्याही डोक्याला गंभीर दुखापत झाली.
राणे 11.45 वाजण्याच्या सुमारास आले. त्यांचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी के. मंजुलक्षी यांनी स्वागत केले. उपस्थितांना मार्गदर्शन करण्यासाठी राणे उभे राहिले. काही वेळाने दीपक केसरकर समारंभाच्या ठिकाणी आले. ‘आदरणीय पालकमंत्री दीपक केसरकर साहेब’ असा त्यांचा उल्लेख करून त्यांनी त्यांचे स्वागत केले. केसरकर यांनीही त्यांना हात उंचावून प्रतिसाद दिला. ते व्यासपीठावर गेल्यानंतर त्यांचे जिल्हाधिकारी दिलीप पांढरपट्टे यांनी स्वागत केले.
त्यानंतर सुभाषचंद्र मिश्रा यांची प्रशासक म्हणून नियुक्‍ती करण्यात आली आहे.
इमारत विविध घटक - कमानी आहेत आणि उठावाचे शिल्पकाम - म्हणून तर ते प्राचीन अवशेष पासून "काढले" होते आणि या क्षेत्रात बांधकाम दरम्यान हलविले.
अगदी शतक करण्यासाठी सोळावा ते प्रामुख्याने पाश्चात्य देशांमध्ये विकसित केले आहे.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार पबजीवर बंदी घातल्यानंतर कोणतीही व्यक्ती हा गेम खेळताना सापडल्यास त्याला अटक केली जाईल.
तो न्हावी त्याच्या फवार्याच्या बाटलीत दारू आणून त्यांना देतो असा मला दाट संशय आहे.
ड्रेसकोडमध्ये शरीरावरील गोंदण, टॅटूवरही बंदी घालण्यात आली आहे.
पाच लोक आणि दुहेरी किंवा तिहेरी कॅबिन खोल्या एक इमारत आहे.
शंकराला बेलाचे पान प्रिय असते, म्हणून मेघा काही मैल अंतर चालत जाऊन बेलाची पाने आणत असे आणि साईंना शिवस्वरूप मानून त्यांच्या चरणी मनोभावे अर्पण करीत असे.
: इम्रान खान
गेली तीन वर्षे या याचिका प्रलंबित आहे.
पॅसेजच्या कठड्याचा आधार घ्यायचीही भिती वाटायला लागली, न जाणो त्यांचा स्पर्श एखाद्या जनावराच्या कातडीसारखा खरखरीत लागला तर ?
तो जाईपर्यंत मला त्याला काहीतरी गुड बाय गिफ्ट द्यायचं होत , मनातून भीती वाटत होती की हा परत नाही आला तर ? मी ठरवल की जे होईल ते होईल , माझं प्रेम आहे हे त्याला सांगायचं , नाहीतर आयुष्भर मनातच राहून जायचं,,,
करण्यासाठी काम यशस्वी आणि आनंददायी होते, आपण खालील गुण असणे आवश्यक आहे:
विवाहित महिलेस जीवे मारण्याची धमकी देऊन एकाने तिच्यावर वेळोवेळी बलात्कार केला.
आश्चर्य म्हणजे त्यांना योगसूत्रे, उपनिषद यांची माहिती होती.
निवडणुकीत इम्रान खान यांच्या पक्षाला २७२ पैकी ११६ जागांवर विजय मिळाला होता.
शिक्षण विभागाने वेळीच लक्ष न दिल्याने चिक्की पुरवठादाराची मुदत संपली. . . रामदास आठवले आणि आनंद शिंदे एकाच मंचावर!
पण या प्राणी वास त्याचा द्वेष करु लागले आहे.
घोडे व्यावसायिकांना लायसन्ससाठी लागणारी कागदपत्रे जमा करण्यास सांगितल गेलंय.
या लॉटरीमध्ये 5 टक्के म्हणजेच 700 घरे प्रकल्पग्रस्तांसाठी राखीव आहेत.
याबाबत गणेश दहीफळे यांनी शहादेव दहीफळे यांच्या सह इतरांवर यापूर्वीच खुनाचा गुन्हा दाखल केला आहेे.
पण  तुमच्या प्रतिसादावरून असे वाटतेय की तुम्हालाच याबद्दल सगळ्यात जास्त माहिती आहे आणि तुम्हीच त्याबद्दल माहितीचे प्रतिसाद देताय.
. गरिबांची मुलं मारून हक्काच्या बाता करणारा नक्षलवादी चळवळीचा बिमोड व्हायलाच हवा.
बबनदादा शिंदे यांना उद्देशून खंत व्यक्त केली.
या प्रकरणात देशातील २० संस्थांची चौकशी सुरु आहे.
राष्ट्रपती सचिवालयाचा तगादा
या व्हिडोओत मारहाण करणारी महिल नंदिनी बेलेकर आपल्या मैत्रिणीसोबत मुंबई सेंट्रल ते खार रोड असा प्रवास करणार होती.
याव्यतिरिक्त, मूत्र विश्लेषण प्रथिने उपस्थिती मूल्यमापन केले.
अग्गबाई सासूबाई या मालिकेने मालिका विश्वात नवा ट्रेंड आणला.
पृथ्वीचा समावेश केल्याने शुभमन गिल ला बाहेर बसावे लागले आहे.
हे नियोजन कशाप्रकारे करावे याचे प्रशिक्षण ऍग्रोस्टार शेतकर्‍यांना देत आहे.
शिव सेना ने अपने विरोधी पार्टियों कांग्रेस और एनसीपी के साथ मिल कर सरकार का गठन किया, साथ ही अब कहा जा रहा है कि शिव सेना सॉफ्ट हिंदुत्व की राह पर है, जबकि शिव सेना खुद इससे इनकार करती रही है।
आज आपल्या यंत्रणेत सुरक्षिततेचे बरेच उपाय आहेत, म्हणजे आधार वगैरे.
==उजव्या ठरतात==
यावेळी त्यांच्या प्रश्नांना उत्तर देताना '' जेवढ्या जागा माझ्या वाट्याला आल्या शिवसेना तेव्हढीच मला सीमीत ठेवायची नाही.
हसायच्या, खेळायच्या वयात हाती काम
येत्या काही दिवसातच स्टार प्रवाहवर अग्निहोत्र 2 ही मालिका रसिकांच्या भेटीला येत आहे.
" चल गं, या सगळ्या भाकडकथा आहेत असलं काही नसत" जरी तो अस बोलत असला तरी त्याच्या आवाजात पुर्वीचा आत्मविश्वास नव्हता.
२१व्या शतकातील लढाई रणभूमीवर लढली न जाता ती आपल्या घरापर्यंत लढली जाण्याची शक्यता नाकारता येत नाही.
केवळ डिझेलसाठी येणारा खर्च महामंडळाने उचलला आहे.
जिल्हाधिकाऱयांना निवेदन देण्यासाठी उपस्थित असलेले ग्रामस्थ
शाहूनगर येथील गुरुकुल शाळेवर तीन महिन्यापूर्वी हल्ला करून दरोडा टाकण्याचा प्रयत्न केल्याप्रकरणी फरारी असलेला आरोपी योगेश उर्फ आप्पा जांभळे याला सातारा शहर पोलिसांनी शनिवारी दुपारी 4 वाजता पोवई नाका परिसरात वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक तारणकर यांच्या मार्गदर्शनाखाली सहाय्यक फौजदार राजू शेख व पंकज ढोणे यांनी अटक केली.
वेस्टर्न एक्सप्रेस हाईवे और लिंकिंग रोड इन दोनों मार्गों पर मेट्रो के कार्य के लिए रास्ते का हस्तांतरण किया जा रहा है।
या रस्त्यावर सन 2015 पासून 2017  पर्यंत अथर्व रुग्णालय ते तळेगावच्या (माळवाडी) पर्यंतच्या हद्दीपर्यंत एकूण 15 जणांना मृत्यूस सामोरे जावे लागले आहे.
चालूवर्षी फेब्रुवारी अखेरीस आंध्रा गोल्ड धना ४८ किलो बी ३० गुंठ्यामध्ये टाकले होते. धना टाकताना त्याला कल्पतरू सेंद्रिय खताची १ गोणी दिली होती. नंतर धना १८ दिवसांना असताना युरीयाची १ गोणी दिली. याचा अवस्थेत कोथिंबीर पिवळी पडली होती. म्हणून जर्मिनेटर, थ्राईवर, क्रॉंपशाईनर, औषधांची फवारणी घेतली. ३ पंपामध्ये संपुर्ण क्षेत्रावर फवारणी झाली. विशेष म्हणजे ३ र्‍या दिवशी कोथिंबीर हिरवीगार झाली. पाने रुंद, काडी जाड रसरशीत तयार झाली. एवढ्यावरच ३५ व्या दिवशी कोथिंबीर काढली.
शहरीकरण आणि विटांची कमी उपलब्धता होत असल्याने या समस्येपासून सूटका मिळवण्यासाठी आता बिल्डर फ्लाई अॅश विटांचा वापर करत आहेत.
दोनच गोष्टी सांगतो.
त्यांनाही कळले नाही.
दुसरीकडे सत्ताधारी गटाकडून सभासदांना उच्चांकी दर दिल्याचा दावा केला जातो आहे.
टाइम्स ऑफ इंडियाने दिलेल्या वृत्तानुसार भारतीय अर्थव्यवस्था सध्या डळमळीत झाली आहे, असं बॅनर्जी म्हणाले आहेत.
कारण साताऱयात इतर सर्व पक्षांची कार्यालये आहेत.
आरक्षणाबरोबर इतर महत्वाच्या मागण्यांकडे सरकारने दुर्लक्ष केले आहे.
जवळपास दोन वर्ष टीममधून बाहेर राहिल्यानंतर आतंरराष्ट्रीय टीममध्ये परतलेल्या हरभजन सिंहनं विराट कोहली आणि टीम संचालक रवी शास्त्रींची खूप स्तुती केलीय.
हा नक्की वेगळा विषय आहे.
त्यांच्यात फारसा फरक नाही.
सहज म्हणून त्याची नजर इकडे तिकडे वळवळू लागली आणि एका ठिकाणी ती जागेवरच थांबली.
ही जाणीव हे वास्तव आपण समजून घेतले पाहिजे.
आणि जरी आपण एसडीएस-मॅक्स पार्बोराझरसाठी अॅडॉप्टर वापरत असलात तरी पारंपरिक फेरबदलाने काम केल्यास, त्याचा परिणाम प्रभाव स्वतःच सिद्ध होणार नाही.
संक्षिप्त धावफलक : इंग्लंड 50 षटकांत 3 बाद 373 (जेसन रॉय 87, जॉनी बेअरस्टो 51, ज्यो रुट 40, इयॉन मॉर्गन नाबाद 71, जोस बटलर नाबाद 110, शाहिन आफ्रिदी 1/80, हसन अली 1/81, यासीर शाह 1/60).
या तत्त्वे व्यतिरिक्त, आणि ज्ञान जुनी पिढी खाली निघून गेला.
पोलिसांच्या प्राथमिक चौकशी नुसार या मुलीचा खून झाला असून तो मध्यरात्रीच्या सुमारास झाला आहे.
" - त्याची बायको सादर केले.
हा प्रकार 14 फेब्रुवारी रोजी रात्री साडेआठच्या सुमारास चिखली येथे घडला आहे.
निवेदन ऋचा थत्ते करतील.
. . . म्हणून गरोदर महिलांनी खाऊ नयेत 'ही' चार फळं
पालक बाळाच्या दात चांगले स्वच्छ अशा एक डिव्हाइस वापरून आहे.
या घटनेत चार कामगार मात्र बचावले गेले आहेत.
यामुळे आरोग्य विभागाला वेगाने निर्णय घेता येणे शक्‍य होणार आहे.
दुसरी कथा बेट्रीझ नावाच्या अमेरिकन चाहतीची आहे. बेट्रीझला दोन वेळा कॅन्सरनं ग्रासलं होतं. कॅन्सर पीडितांसोबत काम करणाऱ्या ‘मेक अ विश फाउंडेशन’कडं बेट्रीझनं इच्छा प्रदर्शित केली होती, की आयुष्यात एकदा तिला रॉजर फेडररला प्रत्यक्ष भेटायचं आहे. एक वर्ष निघून गेलं, तरी काहीच उत्तर आलं नाही म्हणून बेट्रीझनं मनातला विचार सोडून दिला होता. एक दिवस तिच्या शाळेत टेनिस स्पर्धा असताना एका माणसानं खेळानंतर तिला आयपॅडवर फेडररच्या विंबल्डन अंतिम सामन्याची क्‍लिप दाखवली. आपला हिरो बघून बेट्रीझचे डोळे लकाकले. अचानक क्‍लिप बंद झाली आणि पडद्यावर खरखर आली. दोन सेकंदांनी आयपॅडवर फेडररच दिसू लागला. ‘हाय बेट्रीझ कशी आहेस तू...तू माझी खूप मोठी चाहती आहेस, असं मला समजलंय...यंदाच्या विंबल्डन स्पर्धेत माझ्या खेळाचे प्रेक्षक म्हणून तुला आणि तुझ्या कुटुंबाला निमंत्रण देण्याकरता मी बोलतो आहे...तेव्हा आता वेळ घालवू नकोस...बॅग पॅक कर...आपण विंबल्डनला भेटूयात...बाय,’’ फेडररनं स्वत: बेट्रीझकरता संदेश रेकॉर्ड केला होता.
प्रतिनिधी/ पणजी तब्येतीचा आढावा घेण्यासाठी अमेरिकेत गेलेले मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर आज गुरुवारी संध्याकाळी गोव्यात दाखल होण्याची शक्यता आहे.
सत्तेशिवाय राहता येत नसल्याने शिवेंद्रराजेंसह इतर आमदार भाजपमध्ये गेले.
ओबीसींच्या आरक्षणाला कोणताही धक्का लागू नये अशी तंबीच त्यांनी देऊन टाकली आहे.
निर्णायक लढाई बर्फ काळाकुटट् दगड जवळ आली एप्रिल 5, 1242, सुरु  लेक Peipus आहे.
तामिळनाडू विधासभेतील सत्ताधारी अण्णा द्रविड मुन्नेत्र कळघम पक्षाच्या 18 बंडखोर आमदारांचे विधानसभा सदस्यत्व रद्द करण्याचा निर्णय विधानसभाध्यक्ष पी. धनपाल यांनी घेतला आहे.
काही साहित्य वैशिष्ट्ये विचार करताना काही समानता अजैविक आणि सेंद्रीय ऍसिडस् लक्षात ठेवा करू शकता.
त्यामुळे उद्यापासून ते देशसेवेसाठी संरक्षण खात्यात दाखल होणार असल्याचेही हा अधिकारी म्हणाला.
डीडी चा सपोर्टर या नात्याने ११-१२ च्या आसपास जेंव्हा डीडीने स्टोक्ससाठीच्या बिडींगमधून माघार घेतली तेंव्हा वाइट वाटण्याऐवजी जीव भांड्यात पडल्यासारखा वाटला!
पाणी टंचाईवर 15 लाख इतका अंदाजे खर्च अपेक्षित होता.
ज्यानं तू वाचलीस त्या उपचाराकडं प्रेमानं पहा, तू यापुढचं आयुष्य अधिक सुंदर पाहू शकशील. . . हा विचारच किती सुंदर आहे.
या टॅब्‍लेटच्‍या येण्‍याने अ‍ॅपल आणि अ‍ॅमेझॉनसारख्‍या कंपन्‍यांना मोठे नुकसान होण्‍याची शक्‍यता आहे.
प्रत्येक टायर थेट सेल निश्चित आहे लाकडी शिडी, आडव्या बार, सुसज्ज.
राजकारण सुरुच राहील, पण आपल्याला हा दृष्टिकोन बदलायला हवा.
निराशेने त्याला घेरलं.
त्यामुळे ५०० चौरस फुटांच्या खालील घरांना सवलत दिली याचे स्वागत आहे, पण याबरोबरच निवासींवरील भार कमी केला असता तर ख-या अर्थाने मुंबईकरांच्या हिताचा विचार ही महापालिका करते असे म्हणता आले असते.
मिथुन: सरकारी कर्मचाऱयांना गुप्त बाबी सांगू नका.
हे वाक्य आत्ता जसं आहे त्यात ‘किंवा’ ची विनाकारण पुनरुक्ती झाली आहे असं काहींना वाटतं.
30 रोजी होणाऱ्या विस्ताराकडे शहरवासियांचे लक्ष लागले आहे.
या सामन्यातलं मुख्य आकर्षण होत ते जावेद मियाँदाद नि मारलेल्या माकड उड्या.
नगर लोकसभेच्या जागेवरून काँग्रेस-राष्ट्रवादीमध्ये तिढा निर्माण झाला आहे.
बंगळूरुत जुन्या फ्रेंच चित्रपटांच्या नव्या-कोऱ्या पिंट्र्स पाहिल्यावर तर माझ्या डोळ्यांचं पारणं फिटलं!
स्त्रियांनी विशेषतः मासिक पाळी सुरू होताना.
झेंड्याचा रंग बदलल्यानंतर अनेकांच्या भुवय्या उंचावल्या. राज. . . उद्धव ठाकरेंच्या नियोजित अयोध्या दौऱ्याचा सरकारशी संबंध नाही - संजय राऊत
या पाच सामन्यांच्या मालिकेत. . . #U19CWC : झिम्बाब्वेचा स्काॅटलंडवर ८ विकेटनी विजय
2.    पंतप्रधान मोदींचे मास्क घालून देशभरात बाईक रॅली, प्रत्येक बूथमध्ये मतदार यादी पानप्रमुखांची नियुक्ती, लोकसभा निवडणुकांसाठी भाजपने कंबर कसली https://goo.
यावर्षी आतापर्यंत 6.31 कोटी इन्कम टॅक्स रिटर्न दाखल झाले आहेत.
कोल्हापुरातील शाहू स्मारक भवनात अ. भा. मराठा महासंघातर्फे आयोजित शिवराज्याभिषेक व्याख्यानमालेत ज्येष्ठ विचारवंत बाबा भांड (औैरंगाबाद) यांनी मार्गदर्शन केले.
' भूपाल शेटे म्हणाले, 'विद्युत विभागाच्या कर्मचाऱ्यांना काम नसताना प्रोजेक्टमधील दुरुस्तीसाठी कंपनीला सात वर्षांत ३५ कोटी रुपये द्यावे लागणार आहेत.
५ लाखाहून अधिक लोकांना घरे उपलब्ध करुन देण्यासाठी आणि संपूर्ण झारखंडमधील प्रत्येक घरात शौचालये आणि पिण्याचे पाणी पोहोचले पाहिजे, अशी व्यवस्था देखील भाजपा सरकार करीत आहे, असे आश्वासन शहा यांनी दिले.
अशारीतीने अनेक ठिकाणी ईव्हीएममधील बिघाडामुळे मतदान प्रक्रियेत व्यत्यय आला.
मराठा विद्यानिकेतनच्या सभागृहात मंगळवार दि.
फ्लॉवर आंशिक सावलीत वाढतात होईल.
यानंतर राज्यपाल भगतसिंह कोश्यारी यांनी सर्वात जास्त जागा जिंकलेल्या भाजप पक्षाला सत्तास्थापनेसाठी निमंत्रण दिलं आहे.
एकूण प्रवास वेळ 8 तास 30 मिनिटे आहे.
त्यामुळे गर्भधारणेची शक्यताही कमी होते.
परस्पर (बाह्य), बँड आणि वैयक्तिक दरम्यान दिसतात.
जिथे कुणाचं तरी शोषण होतं (उदा : नरबळी, चटके देणं वगैरे अघोरी प्रथा) तिथेच कायदा लागू होईल.
सतत कामात गुंतल्यामुळे तिला या सगळ्यासाठी वेळ मिळत नाही.
तर्कशुद्ध विचार व कृती
महाराष्ट्र सुवर्ण जयंती नगरोत्थान महाअभियान योजनेअंतर्गत फलटण शहर भुयारी गटार योजनेच्या कामास एक वर्षाची मुदतवाढ देण्याबाबत ठराव मंजूर झाला.
याच कारणासाठी मी माझ्या मुलांची शाळा बदलून जिथे बसची सोय आहे तिथ प्रवेश घेतला.
ते गतविजेते, यजमान, अव्वल सीडेड असे सारे काही होते.
केरळच्या हिंदू महिलांची चिंता सरकार का करत नाही'
ज्या कंपन्यांना चाळीस वर्षांवरच्या स्त्रिया चालत नाहीत, त्यांनी आपल्या या विकल्पासाठी द्यावे की एक्स्ट्रा पैसे.
५)कोटक इंडो वर्ल्ड इंफ्रास्ट्रक्चर फंड- खराब कामगिरी -इतर फंड्स्च्या तुलनेत आणि सेन्सेक्स पेक्षाही.
ब्रिस्बेन - ऑस्ट्रेलिया विरुद्ध न्युझीलंड संघांदरम्यान होत असलेल्या सराव सामन्यांच्या मालिकेत ऑस्ट्रेलियन संघाचा माजी कर्नधार स्टिव्ह स्मिथने यशस्वी पुनरागमन.
नेमकं काय म्हणाले अब्दुल्ला?
विकसकांनी पुष्कळशा स्थाने, नकाशे, राक्षस, शस्त्रे इत्यादी निर्माण केली आहेत.
तुला प्रायश्चित घ्यावे लागेल नाहीतर देव शाप देईल असे ती सांगायची.
मधली वाट म्हणजे रस्ता नव्हे ती पायवाट.
जैवइंधनाच्या आणि काही अन्नाच्या किमती घसरल्याने डिसेंबरमध्ये या महागाईत घसरण झाली आहे. . . . यावर्षी अ‍ॅपल कंपनीचे तीन आयफोन
पैकी बल्लारपूर मधून भाजपचे माजी प्रदेशाध्यक्ष सुधीर मुनगंटीवार व चंद्रपूरमधून गडकरींचे विश्वासू नाना शामकुळे यांचा समावेश आहे.
२३ एप्रिल २०१२ पासून ते सुप्रीम कोर्टात न्यायाधीश म्हणून कार्यरत आहेत.
कागल तालुका हे कोल्हापुरातील राजकारणातील उलाढालीचे आजवर प्रमुख केंद्र राहीले आहे.
तिथेच जास्त वेळ असल्याने आम्हाला आमच्या घरातलाच गणपती आहे असंच वातावरण असतं.
परंतु, राज्यात भाजपा आणि शिवसेनेची युती झाल्याने खोतकर हे लोकसभा निवडणूक लढणार का, हा प्रश्‍न राजकीय वर्तुळात उपस्थित होत आहे.
पण सध्या सुरू असलेल्या बहुतेक पावसाळी पिकनिक्स, ट्रेक्स पाहता, ‘पैसा झाला मोठा’ हेच चित्र बघायला मिळतंय.
दरम्यान जरा उजाडायला लागल्यावर साधारण साडेपाचच्या सुमारास मी शिल्पा रियाला बाय करून राईडला सुरूवात केली.
मुलं जबाबदार असतात.
एक परिणाम म्हणून, एक सुंदर नैसर्गिक केस रंग संक्रमण आहे.
त्यातूनच त्यांच्या जगण्याला अर्थ येतो.
कथात्मकता हा श्रीधर शनवारे यांच्या कवितेचा विशेष.
मुलींच्या दुसऱ्या सामन्यात सरदार दस्तूरने संजय सावंत अकादमीचा 38-9 असा एकतर्फी पराभव केली.
फ्रान्समध्ये आणीबाणी
विद्यापाठीत झालेला हा हल्ला अखिल भारतीय विद्यार्थी परिषदेच्या (ABVP) कार्यकर्त्यांनी केल्याचा आरोप डाव्या संघटनांनी केला आहे.
शासनाच्या वित्त विभाग सहसचिव शुभांगी शेठ यांनी हे आदेश दिले आहेत.
एकूण जॉनी 11 गोंदणे आहे:
ही झाडं म्हणजे मसाईमाराच्या कुरणातलं एक वैशिष्ट्य. सर्वसाधारणपणे ही झाडं सुटया सुटया स्वरूपात बऱ्यापैकी अंतर राखून दृष्टीपथास पडतात. ह्या झाडांचा हा छत्रीसारखा वैशिट्यपूर्ण आकार मात्र हत्ती आणि जिराफांनी त्यांच्या उंचीनुसार खाल्लेल्या फांद्या, पानांमुळे झालेला आहे.
कोणत्याही कारवाईला घाबरणार नाही, हिंमत असेल तर तुरुंगात टाका, गोळ्या घाला मोदींवर टीका करताना प.
05.04.2013, प्रशासकीय दंड न भरल्यामुळे किमान मर्यादा वाढ राज्यांनी राष्ट्रीय हुकुम.
पक्षाच्या नोटीसला ठुकराल यांनी आठवडय़ाच्या आत उत्तर द्यावयाचे आहे.
नवी दिल्ली - विश्‍वविजेतेपदावर सहा वेळा मोहोर नोंदविणाऱ्या एम. सी. मेरी कोमने जागतिक महिला अजिंक्यपद बॉक्सिंग स्पर्धेत उपांत्य फेरी गाठली आहे.
सच्याची २०० वी कसोटी हे एक उदाहरण.
मुंबई, सोमवार (प्रतिनिधी) – विदर्भ आणि मराठवाड्यातील हवामान अस्थिर होणार असल्यामुळे दि.
‘ह्यो हात न्हवं. . . दुस्मनाचं रगात पिनारा दुधारी पट्टा हाय.
स्पॅम प्रणाली मध्ये आत प्रवेश करणे आणि ठेवणे इतर व्हायरस सक्षम केल्यानंतर आपले संकेतशब्द आणि वापरकर्ता नावे ब्राउझर मध्ये प्रवेश केला.
मात्र शनिवारी (दि.
फुफ्फुसाचा गळू;
पंढरपूर मंदिरासाठी नेमण्यात येणाऱ्या सल्लागार परिषदेवर तेथील जिल्हा परिषदेतील लोकप्रतिनिधींची नेमणूक करण्यात यावी.
म्हणजे, 5 ट्रिलियन डॉलरची अर्थव्यवस्था बनवण्यासाठी ज्या गतीने देशाचा आर्थिक विकास असायला हवा, त्यापेक्षा २ टक्क्यांनी त्यात घट झालेली आहे.
सावंतवाडी येथे आयोजित पत्रकार परिषदेत ते बोलत होते.जिल्हा सरचिटणीस राजू मसुरकर, तालुकाध्यक्ष रवींद्र म्हापसेकर, आनंद परुळेकर उपस्थित होते.श्री.परुळेकर म्हणाले,ग्रीन रिफायनरी प्रकल्पावरुन संपूर्ण महाराष्ट्रात राजकारण पेटले आहे.कोकणच्या मुळावर घाला घालणारा हा प्रदूषणकारी प्रकल्प असून यात 6कोटी 2 लाख टन क्रूड ऑईलचे शुद्धीकरण होणार आहे.त्याचबरोबर प्रतिदिन कोट्यवधी समुद्राचे पाणी नि:क्षारीकरण होणार असल्याचे त्यांनी सांगून केंद्रीय मंत्री सुरेश प्रभू यांच्यावरही टीका केली.
असं विचारताच ती हसली जराशी, म्हणाली, आजीच्या साडीला इस्त्री?
मुंबई | नवा महाराष्ट्र घडवायला निघालो आहोत - आदित्य ठाकरे
मला त्या रात्री झोपच आली नाही कारण कानात गेलेल्या त्या झुरळाची हालचाल सुरू होती.
यास कलारसिकांनी दाद दिली.
मेट्रो -३सारख्या आव्हानात्मक प्रकल्पाच्या दृष्टीने रणजीतसिंह देओल यांची नियुक्ती महत्त्वाची समजली जाते.
(कृपाकरून हे परीक्षण वाचताना डोक्याला हात मारून घेऊ नये.
काय इतर कोणत्याही विपरीत एक मैफिलीचे नाटक वेगळे
मात्र, नाईकांनी 49 नगरसेवकांसह भाजपमध्ये प्रवेश केला होता.
त्यांपैकी एक होता सिरियातून आलेला अर्नेस्ट हाम्वी.
या विषयी स्थानिक लोकांना विचारले असता कारखान्यातील टाकावू रसायनिक कचरा अश्याच प्रकारे खड्ड्यात घालून त्याची विल्हेवाट लावली जाते अशी माहिती लोकांनी दिली.
पाणीबचतीचे धडे देण्यासाठी मुंबईकरांवर महापालिकेने पाणीकपात लागू केली असतानाच, दुसरीकडे मात्र पालिकेचे कर्मचारीच शेकडो लिटर पाणी वाया घालवत असल्याचे चित्र दहिसर पूर्व येथील अशोकवनात नजरेस पडत आहे.
झोपेत धोंडा घातला
ही एटीएम मशीन कुठल्या कार्डवर नाही तर मोहम्मद सईद यांच्या आवाजावर चालते.
त्यामुळे गणेश नाईक भाजप सोडण्याबाबत विचार करत आहेत का, अशी चर्चा सुरू झाली.
सहज एक चाकू सह दुभंगलेली आहे तेव्हा उकडलेले गोमांस जीभ तयार आहे.
महिला बाहूंकडे हवे तसे लक्ष देत नाहीत.
हेंड्रिक्स २८ धावा करुन परतल्यानंतर तेम्बा बुव्माच्या साथीने कर्णधाराने आपल्या नेतृत्वातील पहिल्या विजयाची नोंद केली.
ठाण्यातील खंडणीखोर गुन्हेगारांचाही कर्दनकाळ ठरणारे आंग्रे यांच्या या नव्या भूमिकेबद्दल आता उत्सुकता निर्माण झाली आहे.
एकपेशीय वनस्पती बहुतांश घटनांमध्ये त्यांच्या मोठ्या एकाग्रता हे पदार्थ जे प्राप्त आहे परिणामी दाट त्वचा माध्यमातून आत प्रवेश करू शकत नाही म्हणून क्लोरीन उत्कृष्ट प्रतिकार दर्शवतात.
तुकाराम मुंढे यांच्या कार्यकाळात पिंपरी-चिंचवडमधील पीएमपीचे विभागीय कार्यालय बंद झाले.
तालुक्यातील सर्व शासकीय कार्यालय या ठिकाणी असल्याने कर्मचारी मतदारांची संख्या नगर पंचायतीत मोठी आहे.
सीट बेल्ट :
मुंबई - मंत्रिमंडळ विस्तारानंतर शिवसेनेला पहिला धक्का बसला आहे.
पहिल्याच विस्तारात मंत्रिपदाच्या सर्व जागा पूर्ण भरण्याचा ‘विक्रम’ही या निमित्ताने ठाकरे सरकारने घडवून आणला.
त्यामुळे सेना आता काय निर्णय घेतं हे पाहण्याचं ठरणार आहे.
सातारा – सातारा शहरातील खड्डेमय रस्त्यांची दुरूस्ती अखेर बुधवारपासून सुरू झाली.
मेष: आर्थिक समस्येवर मार्ग निघेल, साध्यासुध्या गोष्टी लाभदायक ठरतील. वृषभः विद्वत्तेमुळे प्रशंसा, नवीन व्यवसायास शुभ दिवस. मिथुन: शत्रूचा घेरा पण तरीही यश तुमचेच आहे. कर्क: कौटुंबिक एकजूट राखली तरच लक्ष्मीची ...Full Article
तो त्याच ओळीत लाँच घटके वापर केला जाऊ शकतो, शक्य आहे.
आयात छत्र्या कोण पोपट बोलत विक्री कोण: टेलिफोन नंबर लेनिनग्राड सर्व देशात, प्रत्येकजण तिच्या बद्दल विचारून केले होते प्रार्थना करु लागले.
आळशी, वृद्ध होणे त्वचा देखील पिवळ्या सुगंधी फुलांचे शोभेचे झाड मदत करेल.
संदर्भग्रंथः-
हे सांगा रवीसोबत पुस्तक वाचलं का?
सहकारी डॉक्टरांनी केलेल्या मानसिक छळाला कंटाळून पायल तडवी हिने तिच्या वसतीगृहातील खोलीत आत्महत्या केली होती.
लोणंद व खेड बु. गावच्या सरहद्दीवर 1972च्या सुमारास तत्कालीन आ. कै. डॉ. कृष्णचंद्र भोईटे व जि. प. सदस्य कै. नामदेवराव घाडगे यांच्या प्रयत्नातुन तुळशी वृदांवन धरण उभारण्यात आले होेते. धरणामुळे खेड, लोणंद, बाळु पाटलाची वाडी या भागातील शेकडो एकर जमीन ओलिताखाली आली. धरणाला असणार्‍या फाट्याच्या पाण्याने दगड वस्ती, पांढर मळा लोणंद या भागातील शेती भिजू लागली. परंतु, काही वर्षापासून कमी पर्जन्य व धरणाच्या वरच्या बाजूला बंधारे झाल्याने पुरेसा पाणी साठा न होवून धरण कोरडे पडत होते.
"मग माणसाला बोलाव.
यामध्ये कर्नाटक, महाराष्ट्र, गोवा, जम्मू-काश्मीर, दिल्ली, पंजाब राज्यातील सायकलपटू सहभागी झाले होते.
17 रोजी सिव्हील हॉस्पिटलमध्ये मृत्यू झाला.
यावेळी पवार म्हणाले, तीन तीन वर्षे यांच्या काकांनी कर्जमाफी दिलीय का ?
अशा कामगार वेळा;
- घरांची किंमत १८ लाख झाल्याचे वृत्त- कामगारांकडून विरोधाचा सूर- उद्धव ठाकरे यांच्याकडून दखलम टा. . . | Updated:
हा योग चांगल्या गोष्टी घडवील.
एक चालकाचा परवाना तेथे आधीच असल्यास, परंतु नाही "एक" वर्गातील आहेत, शिकण्याची प्रक्रिया लक्षणीय वेळ कमी केला जाऊ शकतो.
काबूलमध्ये झालेल्या आत्मघातकी हल्ल्यात २६ जणांचा मृत्यू
परिवहन समिती सभापती अभिजित चव्हाण यांच्या अध्यक्षतेखाली बुधवारी सभा झाली.
तिसरा सामना. . . मनमोहन सिंग यांच्या ‘सेल्फ गोल’ने काँग्रेस अडचणीत
अल-कायदाविरोधात लढण्यासाठी हा विमानतळ अमेरिकेसाठी महत्त्वाचे केंद्र ठरला होता.
सिव्हिल सर्व्हिसेस (पूर्व) परीक्षा – दोन पेपर.
कोणालाही नाममात्र अध्यक्षपदी बसवून सत्तेतले नेतेच पक्ष चालवित होते, पण मोदी पंतप्रधान झाल्यावर आणि अमित शहा पक्षाध्यक्ष झाल्यापासून ते चित्र पूर्णपणे बदललेले आहे.
कोहली आणि जयंतने इंग्लंड आणि भारत यांच्यातील 8 व्या विकेटसाठीच्या सर्वोच्च भागीदारीचा विक्रम मोडीत काढला.
डॉ. देशपांडेची भ्रमरवृत्ती जाते का?
कांदे त्याच करतात, काप मध्ये उकडलेले आणि धुऊन मशरूम कट.
मारेकऱ्यांनी त्यांच्या राहत्या घरात घुसून त्यांच्यावर गोळीबार केला होता.
लाल वाइन योग्य आहे  पोल्ट्री dishes,  वासराचे मांस आणि कोकरू.
अननस, तुम्हाला माझा मुद्दा फक्त तिथेही बलात्कार होतात एवढाच वाटला?
. . त्यामुळे लग्नाआधीचं आणि लग्नानंतरचं त्यांचं जगणं अर्थातच वेगळं आहे.
हा आजार झाल्यास थंडी वाजून ताप येणे.
ते पद जयललिता यांनी भूषविले होते.
दुसरा बोगी अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना मुले आहे अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना एकाच रस्त्यावर, पण अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना घर 40.
सेंट पीटर्सबर्ग क्लिनिकल हॉस्पिटल शहर वैद्यकीय विद्यापीठे सूचना आहेत.
प. सदस्या स्वरुपा साळवी, पूजा नामे, क्षेत्रप्रमुख जया माने, माजी सभापती दिपाली दळवी, युगंधरा हांदे, गोपाळ दैत, सुरेश करंबळे,मंगेश जाधव,युवराज हांदे,दिलीप पळसुलेदेसाई,भाई नामे,उमेश पत्की, सरपंच वंदना कदम,श्रीकांत कांबळे व इतर मान्यवर उपस्थित होते.
अलिबाग- हाती तुटपुंजे सन्य आणि पारंपरिक पद्धतीने तयार केलेली गलबते घेत इंग्रज, पोर्तुगीज, डच, हाबशी यांच्याविरोधात समर्थपणे सामना करणा-या कान्होजी आंग्रे यांचा संपूर्ण जीवनपट संघर्षपूर्ण होता.
. . . तर मी आत्महत्या करेन, शाहरुख खानला चाहत्यांकडून धमकी
या पैकी एक खाते उघडण्यासाठी केवळ 20 रुपये द्यावे लागणार आहेत.
चोपडा (अनुसुचित जमाती) विधानसभेच्या चौरंगी लढतीत सेनेने जोरदार मुसंडी मारली असून,महायुतीच्या उमेदवार तथा विद्यमान आमदार प्रा.
मकर- तुमच्या मनातील गुप्त विचार इतरांना इतक्यात सांगू नका.
तसेच, अर्ज दाखल करण्यासाठी काढण्यात येणारी रॅलीही रद्द करण्यात आल्यांच त्यांनी सांगितलं.
अशातूनच कटुता वाढत जाते.
दंगलीच्या दरम्यान पुलबंगश गुरुद्वारामध्ये तीन शिखांच्या खुनाचा आरोपही टायटलर यांच्यावर झाले होते.
जय तेलवाणी असे आत्महत्या केलेल्या पतीचे नाव आहे.
तसेच 700 नागरिकांनी सहभाग घेतला होता.
शिवाजीनगर मधील शेतकी महाविद्यालयातून भुयारी मेट्राे सुरु हाेणार असून स्वारगेटपर्यंत ती भुयारी असणार आहे.
१९९२, १९९९ आणि २०११ च्या वर्ल्ड कपमध्ये भारताला पराभवाचा सामना करावा लागला, तर २०१५ सालच्या वर्ल्ड कपमध्ये टीम इंडियाने पहिल्यांदाच दक्षिण आफ्रिकेविरुद्ध विजय मिळवला.
त्यानुसार गरड यांनी या आस्थापनांचा शोध घेऊन त्यांच्यावर कारवाई करण्याच्या सूचना दिल्या होत्या.
भारतरत्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या 61 व्या महापरिनिर्वाणदिनी त्यांना अभिवादन करण्यासाठी बुधवारी चैत्यभूमीवर लाखोंचा भीमसागर लोटला होता.
किती वर्षांचा सॉफ्टवेअर पुनर्संचयित करण्यासाठी?
ठाणे- ठाणे महापालिकेची सर्वसाधारण सभा गेल्या काही वर्षापासून चेष्टेचा व चिंतेचा विषय झालेली आहे.
जिल्हा परिषद गटनेते जालिंदर वाकचौरे, भाऊसाहेब वाकचौरे आदींनी त्यांना देव दर्शन घडवीत सकाळी निवडणूक हॉलमध्ये हजर केले.
पाकिस्तानी अधिकारी आणि दहशतवाद्यांमधील सुरू असलेल्या खलबतांच्या पार्श्वभूमीवर हिंदुस्थानी लष्कराला हाय अलर्ट देण्यात आला आहे.
१९८६ पासून श्रमिक मुक्ती दल लढ्याच्या क्षेत्रात उतरले. १९८९ मध्ये संपूर्ण कोयना धरणग्रस्त ज्यांचे सातारा, सांगली, ठाणे, रायगड, रत्नागिरी या जिल्ह्यांत पुनर्वसन झालेले आहे, या धरणग्रस्तांना प्रथम संघटित केले.
न्यायालयीन कोठडीत असणार्‍या बाळासाहेब  ढेकणे, विशाल ढाणे, विक्रम शेंडे, इम्तियाज बागवान, शेखर चव्हाण, केदार राजेशिर्के या सहा जणांसंबंधी युक्तिवाद केला.
त्यामुळे हॉटेलमध्ये जाणे ही तशी सामान्य बाब झाली आहे.
हे दोन्ही उमेदवार येत्या वर्षासाठी विद्यापीठात विद्यार्थी प्रतिनिधी म्हणून सिनेटमध्ये काम करतील.
ती खाण कधीच बंद होणार नाही, असे श्री. सावकार यांनी सांगितले.
विनाकारण मेसेज केले जातात.
आग्र्यामध्ये पाऊल ठेवताच तुझं मुंडकं मी स्वत: उडवेन अशा शब्दात त्याने ओवेसीला धमकावलं आहे.
नीरवचा फोन वाजला, अमोघचा कॉल?
शालेय पोषण आहार योजनेंतर्गत पहिली ते पाचवीच्या विद्यार्थ्यांना ‘मायक्रोन्यूट्रियन्ट सप्लिमेन्टेशन’ नावाचे शक्तिवर्धक (सिरप) दिले जाते.
ग्रँड ड्यूक मृत्यू संकुचित च्या कडा वर राज्य, पण Igor पत्नी ओल्गा, अतिशय हुशार आणि दूरदर्शी होती.
याचे कारण आहे व्हिसा.
महत्त्वाचं म्हणजे, आंतरराष्ट्रीय बाजारात तेलाची किंमत घटल्यानं पेट्रोल-डिझेलच्या किंमतीत आणखी घट होईल अशी शक्यता वर्तवली जात होती.
खानदेशच्या मातीतला आंबेमोहोर हा केळीचा दर्जेदार स्थानिक वाण आजघडीला नामशेष होण्याच्या स्थितीत आहे. जिल्ह्यातील काही भागांतील प्रयोगशील, जिज्ञासू वृत्तीच्या शेतकऱ्यांनी आजच्या उतिसंवर्धित रोपांच्या युगातही हा वाण टिकवण्याचा प्रयत्न केला आहे. हा वाण करपा रोगाला तसेच तीव्र तापमानाला सहनशील आहे. गोडी असलेल्या या वाणाला बाजारपेठेत व निर्यातीसाठी चांगली मागणी असल्याचेही शेतकरी सांगतात.
पण, देवसाहेब या सर्वापेक्षा अगदीच वेगळे होते.
. असं म्हणत सर्वोच्च न्यायालयाने दिलेल्या निर्णयावर ट्विट करत प्रतिक्रिया दिली आहे.
’ – पाश्‍चिमात्य इतिहासकार ग्रँड डक
प्रजासत्ताक दिनानिमित्त ई-कॉमर्स कंपन्यांपासून विमान कंपन्यां भरघोस डिस्काऊंट देत आहेत.
समाजाचा, स्त्रियांचा प्रतिसाद बदलू लागला.
कदाचित मुलांपैकी एक आधीच त्याच्याशी परिचित आहे, परंतु कोणीतरी ते पाहिलेले नाही.
त्यांना प्रशिक्षण देण्याची सोयही करण्यात आलेली आहे.
ते बोलले होते, “ वर्षानुवर्षे आमच्या भारतीय जवानांनी तप्त रेतीमध्ये जीवाची पर्वा न करता काम केलेलं आहे परंतु याची कसलीही जाहीर वाच्यता आम्हाला कुठे करता येत नव्हती.
आणि त्यामुळेच मोहालीत चेतेश्वर पुजाराला संधी देण्यात आली तर आश्चर्य वाटायला नको.
आमिर आणि कतरिनामध्ये फार मैत्रीपूर्व संबंध आहेत.
त्यांची मुदत संपली असताना देखील त्यांचा राजीनामा घेतला नाही.
सिगारेट पासून फिकट काम ज्यांनी.
रत्नागिरी - मराठा समाजाचे सर्व्हेक्षण करण्याचा खासगी संस्थेद्वारे प्रयत्न सरकार करणार असेल तर तो आम्हाला मान्य नाही. आरक्षणासंदर्भात राणे समितीने २०१४ ला दिलेल्या अहवालावर निर्णय घ्यावा. आम्ही गावागावांत सर्वेक्षण होऊ देणार नाही, असा इशारा माजी खासदार नीलेश राणे यांनी दिला आहे.
उडान-3 अंतर्गत बेळगावमधील मार्गाची निवड झाल्यामुळे अल्पदराने विमान प्रवास शक्मय झाला आहे.
सलामीवीर शान मसूद व कर्णधार अजहर अली यांनी 75 धावांची सलामी दिली.
५. अश्‍लील विज्ञापने असलेल्या फलकांच्या (होर्डिंग्जच्या) विरोधात आंदोलन करा !
पण आमची मैत्री आणि आश्लेषाचे सुकुमावरवरील प्रेम मात्र कायम होते.
कोल्हापूर (प्रतिनिधी) – शेतकऱ्यांना दिवसा व उद्योगांना स्वस्त वीज द्यायची असेल तर सौर ऊर्जेशिवाय पर्याय नाही.
नाईल नदी, यान Tszy आणि ह्वांग हो नदी, तैग्रिस नदी आणि युफ्रेटिस नदी: प्रथम मानवी संस्कृतींमध्ये सर्व जन्म आणि नद्या मध्ये विकसित होते, हे आठवते.
सध्या तेथे केवळ १० टक्के हिंदू शेष राहिले आहेत.
सिंह: धार्मिक विधीचे फळ मिळू लागेल, शत्रू थंड पडतील.
पेरणी झाल्यावर, तरुण झाडे सुपिकता करणे आवश्यक आहे.
हातात गंडे-दोरे बांधताहेत.
यावेळी केंद्रातील सांडपाण्याचा उपसा सुरू होता, पण तरीही मैलायुक्त सांडपाणी थेट काळा ओढयात मिसळत असल्याचे निदर्शनास आले.
मात्र बायकोला पराभव स्विकारावा लागल्याने नवऱ्याने घरोघरी जाऊन वाटप केलेल्या गावातील लोकांना दिलेले 500- 700 रुपये परत द्या अशी मागणी करत आहे.
व्यावहारिक भाग, ते नम्र असावे, हवामान करण्यासाठी रुपांतर परिश्रमपूर्वक केलेला काळजी आवश्यकता नाही.
दुसरा निर्माण खालील प्रमाणे आहे: साइन लाट परंपरागत बिंदूंच्या एका विभागात विभागली आहे, त्यातील प्रत्येक स्थितीत डाळी आणि अंतर एक निश्चित क्रमाने एन्कोड केलेले आहे (वर्तमान नाही).
चांदी लग्न, सोने आणि हिरा - सध्या वेळी, लग्नाचा वाढदिवस, विशेषतः तेजस्वी केले आहेत काय तीन लग्नाचा वाढदिवस साजरा दिले.
बुलेट ट्रेनला प्रभु यांचा विरोध असल्यामुळे त्यांचे रेल्वे खाते काढून घेण्यात आले आहे.
रातोरात या गावातील सर्व कुटुंब कोट्यधीश झाले आहेत.
हे सर्व मिशन्स, त्यांची अंमलबजावणी, परिणामकारकता, उद्दिष्ट लक्षात घेऊन संयुक्त राष्ट्राने यंदाच्या पर्यावरण दिनाचा बहुमान भारताला प्रदान केला आहे.
उत्तर प्रदेशातही अशीच परिस्थिती
सर्व केल्यानंतर, प्रत्येकजण गुप्तपणे लोक दळणवळण कसे करायचे माहीत आहे, पण तो स्वत: मात करू शकत नाही.
कासारेवली शाळेत पडझड, पंखा कोसळला
सिमेंट पासून बनविलेल्या दैनंदिन कामासाठीच्या वस्तूंबरोबरच दागिने, फर्निचर, घरगुती उपयोगी वस्तूही प्रदर्शनात आहेत.
मात्र, अद्याप बँक कर्मचाऱ्यांच्या मागण्यांचा विचार झालेला नाही.
साधारण ३५००-४००० पाहुणे आम्हाला अपेक्षित आहेत.
नाटकाच्या पेमापोटी परीक्षेला सुद्धा बसता आले नाही.
त्या आधीच्या आर्थिक वर्षात म्हणजे २०१७-१८ मध्ये पीएफवर ८.५५ टक्के इतके व्याज देण्यात आले होते.
कुठल्या शब्दावर भर, कुठला ताणायचा, कुठला नाही, हे सगळे नियमबद्ध आहे.
त्यांनी वारंवार पाठपुरावा करुन हे काम मंजूर केले आहे.
टेपाचा पाडा येथे दरडी कोसळण्याची भीती होती.
मी बॅटरी देखभाल मुक्त लावू शकतात?
ही एक गरीब मुलगी आहे जी एक आई न होता सोडून दिली आहे, जी शेवटी राजकुमारशी लग्न केली.
दिगंबर दुधभाते यांच्या कष्टाच्या कमाईवरच कुटुंबाचा उदरनिर्वाह सुरू होता.
धरणांमुळे हे धक्के बसत असल्याची चर्चा होती.
याव्यतिरिक्त काउंटर "बुध 230" अशा घटकांच्या नेटवर्क मध्ये मापन सुरू करू शकता:
या लाटांमुळे किनाऱयालगतच्या बहुतांश इमारतींचे नुकसान केले.
उरी हल्ल्यावर आलेल्या ‘उरी द सर्जिकल स्ट्राईक’ चित्रपटाला चांगला प्रतिसाद मिळाला होता.
सराव, परिणाम समान आहे, आणि आपण जुन्या इंजिन नाही फक्त या पद्धतीचा वापर करू शकता.
अहमदनगरला पुर्वी बहामनी म्हणजेच ब्राह्मणांचे राज्या म्हटले जायचे.
पाकिस्तान सरकारने सर्व प्रकारे तयार राहण्याचे आदेश दिल्यानंतर आता सीमेवरील भागात बंकर बनवण्याचे काम सुरू झाल्याचे कळते.
मात्र सोमवारच्या तुलनेत आजच्या पावसात वाऱयाचा जोर कमी होता, मात्र पावसापूर्वी काही ठिकाणी गारांचा वर्षाव झाला.
मग मुलगी कोण?
या टप्प्यावर, इम्पिरियल आपण कसे मुख्य हॉल मिळविण्यासाठी सांगेन.
या संदर्भात मी केलेल्या एका प्रयोगाचा इथे उल्लेख करणं आवश्यक आहे.
मन असं क्लेशमुक्त असेल तर शरीरालाही योग्य वळण लागतं आणि अशाच मनाचं उन्नयन होऊ शकतं.
त्यासाठी भसीन तिला काही देतही असेल.
काही वेळा रोगाची मात्रा अधिक असल्यास किंवा सुरुवातीस शस्त्रक्रिया करणे शक्य नसल्यास अशावेळी किमोथेरपीचे उपचार करून रोग शस्त्रक्रिया करण्यायोग्य करून चार आठवड्यानंतर शस्त्रक्रिया केली जाते.
भारतीय महिला टीमची कर्णधार हरमनप्रीत कौरने असे संकेत दिले आहेत.
काळजी करू नका, आपण अद्याप मतदान करू शकता.
या चित्रपटाने 280 कोटींहून अधिक गल्ला कमावला होता.
विवाह झाल्यानंतर तीन महिने संसार व्यवस्थित चालला.
बेळगाव मतदारसंघात मराठी मतांवर भलतेच दिल्लीत पोहचतात.
हा प्रश्न लहान मुलांच्या अनेक पालक स्वारस्य आहे.
कामगार किंवा कामगार चिन्हे स्त्री कामा स्वच्छताविषयक हाताळणी दिसायला लागायच्या प्रवेश वर दिसायला लागायच्या सह जन्मापुर्वीचे चेंबर निर्देश दिले.
हे सर्व - एक गोंडस गोल बॉल सारखे.
68 वर्षीया यह महिला मुलुंड की रहने वाली थी जिसका नाम केशुमल हिंदुजा था।
आणखी थोडी बोलकी आकडेवारी.
पण असे  केल्याने पांढरा पैसा रोख स्वरूपात धरून ठेवलेल्या अनेक लोकांची देखील गैरसोय होते.
तो चटकन नजरेस न येणारा प्रतिष्ठापन कार्यक्रम या वर्ग आहे सर्फिंग संरक्षण संदर्भित.
किदाम्बी श्रींकात, एच. एस, प्रण.
आता आपच्या 20 आमदारांना राष्ट्रपतींनीही अपात्र ठरविले आहे.
Java स्क्रिप्टचा मजकूर कॉपी करा आणि त्यास URL स्ट्रिंगमध्ये पेस्ट करा, जे पूर्वी आम्ही त्यामध्ये बदल करू इच्छित असलेले व्हीसीमध्ये ते पृष्ठ उघडत आहे.
अस्सल चस्का
9 36 किलो.
१५ ऑगस्टपासून हा कायदा लागू झाला आहे.
त्यामुळे वीस जण प्राणास मुकले.
वेलिंग्टन : भारताविरुद्धची वनडे सीरिज ४-१नं गमावल्यानंतर न्यूझीलंड टीमला आणखी एक धक्का बसला आहे.
दोन्ही विभागाने  यासाठी प्रथम प्राधान्य देवून नागरिकांना  व भाविकांना वाहतूक कोंडीतून मुक्‍त करावे व मोकळा श्‍वास घेता यावा  अशी  अपेक्षा अ. भा. ग्राहक पंचायतीचे  जिल्हा संघटक शशिकांत हरिदास, व जिल्हा अध्यक्ष भरते यांनी प्रसिध्दीस दिलेल्या पत्रकात व्यक्‍त केली आहे .
आल्प्सच्या डोंगरांकडे तोंड करून डावीकडून बाहेर पडलं की गाव आणि उजवीकडच्या रस्त्यानं बाहेर पडलो की थेट बागेतच.
तोडीस तोड उत्तर द्या, धमकी देणार्‍याला सांगा, दम नसेल तर आम्हाला सांग आम्ही तिकडे येतो, अशा भाषेत नरेंद्र पाटील यांनी विरोधकांवर जोरदार हल्लाबोल चढवला.
देशभरातल्या अॅन्ड्रॉईड मोबाईलमध्ये काल (3 ऑगस्ट) आधारचा नंबर सेव्ह झाल्यानंतर मोठा गदारोळ झाला.
सामना ऑनलाईन, नवी दिल्ली विश्वचषक क्रिकेट स्पर्धेच्या उपांत्य फेरीत ‘टीम इंडिया’चे आव्हान संपुष्टात आले.
हे महत्त्वाचे कार्य, जग सर्किट निर्माण परिस्थितीशी जुळवून करण्यासाठी, आम्ही तिच्या स्वत: सह आम्हाला संबंधित करण्याची आवश्यकता आहे.
2016 - विजेतेपद  (अंतिम सामन्यात श्रीलंकेवर 34 धावांनी मात)
फोन करणाऱयाने आपण पेटीएममधून बोलतोय असे भासवले.
ही गोष्ट गुप्त करून देणे, तसेच लक्ष आपल्या आहार, वजन कमी होणे, पोट आणि बाजूस अन्न कमी उच्च उष्मांक, पण उपयुक्त असावे म्हणून देणे आवश्यक आहे.
एस पेन : नोट मालिकेचे नवे वैशिष्ट्य आता याद्वारे यूट्यूब, पॉवरपॉईंटसारखे अॅप्स नियंत्रित करता येतील!
त्यासाठी दहा एकर जागा लागते.
कोणाल आठवतो आहे का हा सिनेमा?
पोलीस लगेच घटनास्थळी पोहोचले.
या जोडीने 30 षटक होईपर्यंत 120 धावा पूर्ण केल्या होत्या.
मुख्यमंत्र्यांनी मराठवाड्यातील साईंच्या जन्मस्थळासाठी १०० कोटींचा विकास आराखडा राबवला जाईल अशी घोषणा मागील आठवड्यात केली होती.
पण त्यातही अडथळ्यांची शर्यत रहिवाशांना करावी लागते आहे.
सोलापूर जिल्ह्याच्या सर्वच तालुक्यांत टंचाईच्या झळा वाढल्या, तर सांगलीतही टंचाई वाढल्याचे दिसून आले.
गवतासारखी ही वनस्पती रस्त्याच्या कडेला वा जंगलात जमिनीलगत वाढलेली असते.
याची प्रशासनाकडून दखल घेतली जात नाही.
सध्या, स्वयंपाकघर हवा क्लीनर जगभरातील प्रतिष्ठा एक कंपनी म्हणून करत, आणि थोडे-ज्ञात कंपन्या उत्पादन.
एकीकडे राज्य सरकार वर्षपूर्तीनिमित्त गावागावात कार्यक्रम घेण्याच्या सूचना करीत असताना दुसरीकडे मात्र कुपोषित मुलांसाठीचा आहारासाठीचा निधीच उपलब्ध झाला नसल्याने आहार वाटप पूर्णत: थांबवण्यात आले आहे.
सोमवारी सायंकाळी नंदुरबार जिल्ह्यातील अक्कलकुवा-धडगाव भागातून वाहणार्‍या नर्मदा पात्रात सुमारे 136.18 मीटर पुराची नोंद झाली.
तोच कित्ता जिल्हा परिषदेत गिरविण्यात आला.
साहेब ज्या वेळी सातारा दौर्‍यावर येत होते त्यावेळी वेगवेगळी बातमी देऊन जात होते.
क्रोएशियाचे माजी प्रशिक्षक इगोर स्टिमॅक यांची भारतीय फुटबॉल महासंघाने भारतीय फुटबॉल संघाच्या प्रशिक्षकपदी निवड केली आहे.
पण सर्वात सोयीस्कर आणि स्वस्त त्यांना दोन आहेत.
मुंबई – मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे आणि महाविकास आघाडीच्या सरकारने आज विधानसभेत आपलं बहुमत सिद्ध केलं.
त्यानुसार ही नवीन सुविधा प्रवाशांसाठी आणण्यात येत आहे.
भाजपकडे स्वबळाचे 33 उमेदवार होते.
भाजपच्या शिबिरासाठी परभणीतील स्टेडियम मैदानावर आलेल्या मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना आज शेतकऱयांच्या आंदोलनाला तोंड द्यावे लागले.
मुळे रस उच्च जैविक क्रिया करण्यासाठी एक घातक उदयोन्मुख किंवा weakened रोगप्रतिकार प्रणाली असू शकते.
सध्या अनेक ऑनलाईन शॉपिंग वेबसाईटवर अशा पँटीज उपलब्ध आहेत.
पुणे-दिल्ली विमानात कोरोनाचा संशयित रुग्ण आढळला आहे.
आपण अमृतमंथनवरील पन्हाळ्याच्या अनुभवाबद्दलचा लेख वाचला का? ही गोष्ट महाराष्ट्राच्या गावांतही सर्वसामान्य-नेहमीची-बिनमहत्त्वाची (normal-unimportant) अशी गणली जाते. परंतु तशीच गोष्ट इतर कुठल्याही राज्यातील गावात तर राहू दे, अगदी कोलकाता-बंगळूरसारख्या बहुभाषिक शहरांतही घडू शकेल काय? आणि चुकून माकून घडलीच तर त्या बॅंकेच्या शाखेचे काय होईल याची कल्पना आम्ही आपल्याला द्यायला नकोच.
त्यामुळे रुग्णालयात सुरू असलेली बजबजपुरी आता तरी थांबेल अशी आशा करायला हरकत नसावी. Loading. . .
विविध वेळी, आमच्या नायक नेप्रॉपट्रोव्हस्क, विदेश व्यापार उप मंत्री, परराष्ट्र मंत्रालय कर्मचारी उच्च परिषद उप मध्ये वनस्पती मॅनेजर होता.
या काळात पचनशक्ती चांगली असल्याने जड अन्नपदार्थही चांगल्या प्रकारे पचविले जातात.
तर कथा हृषीकेश कोळी यांची आहे.
धुळे जिल्ह्यात असणाऱ्या पाच डोंगरी किल्ल्यांमध्ये सर्वात सुंदर डोंगरी किल्ला म्हणजे भामगिरी अथवा भामेरगड. धुळे जिल्ह्यातील साक्री तालुक्यात धुळे - सुरत महामार्गावर धुळ्यापासून ५० किमी अंतरावर असलेल्या ह्या गडाची उंची समुद्रसपाटीपासून २५०० फुट आहे. एकेकाळी अहीर राजांनी राजधानी असलेला हा किल्ला भामेर गावाभोवती नालेच्या आकारात पसरलेला असुन या किल्ल्याने व शेजारच्या डोंगराने गावाला ३ बाजूंनी कवेत घेतल्यामुळे गावाला नैसर्गिक संरक्षण लाभलेल आहे. उरलेल्या चौथ्या बाजूला दुहेरी तटबंदी व प्रवेशद्वार बांधून त्यावेळच्या राज्यकर्त्यांनी गावाला व किल्ल्याला संरक्षित केले होते. असा हा सुंदर किल्ला आणि गाव दुर्गप्रेमीने एकदा तरी पहायलाच हवा. प्राचीन काळी सुरत-बुऱ्हाणणपूर मार्गावरील वैभवशाली व संपन्न शहर म्हणून भामेर ओळखले जाई. नाशिकला जाणारा व्यापारी मार्गही या शहरावरुन जात असे. अहिर घराण्याच्या ताब्यात हा किल्ला असताना किल्ल्यावरील पन्नासपेक्षा अधिक गुंफा याच काळात खोदल्या गेल्या. आजही स्थानिक लोक या गुफांना अहिर राजाची घरे म्हणून ओळखतात. धुळे -सुरत रस्त्यावरुन भामेरकडे येताना आपल्याला भामेर किल्ल्याच्या ३ डोंगरापैकी मधील डोंगरावर एका ठराविक उंचीवर कोरलेली लेणी दिसायला लागतात. लांबून दिसणारा कातळमाथा व अर्धवर्तुळाकार पसरलेली डोंगररांग ह्यामुळे दुरुनच हा किल्ला चटकन लक्षात येतो. या डोंगरांना वळसा घालून आपण भामेर गावात प्रवेश करतो. भामेर या गावालाही कधीकाळी उत्तम तटबंदी होती पण आजमितीला तटबंदी ढासळलेली आहे. भामेर गांवात शिरताना २० फूट उंच प्रवेशद्वार व गतवैभव दाखवणारी प्रवेशद्वाराची कमान लक्ष वेधून घेते. प्रवेशद्वाराच्या खांबावर नक्षी कोरलेली आहे तसेच या कमानीच्या बाजूला प्राचीन बारव असुन बाजूलाच आजही वापरात असलेल्या भल्या मोठया दगडी डोणी आहेत. या विहीरीचे पाणी पंपाने काढून चरांमधून हौदात खेळवलेले आहे. त्याकाळी या हौदातील पाण्याचा उपयोग वाटसरुंची तहान भागवण्याकरीता होत असावा. आजही ही व्यवस्था सुरू असुन हे हे पाणी गावातील गुरे पिण्यासाठी वापरतात. डाव्या बाजूला भली-मोठी प्राचीन विहीर साऱ्या गावाला पाणी पुरवते. उन्हाळ्याचे चार पाच महिने भामेर गावात पाण्याचे हाल असतात त्यात सरतेशेवटी या एकाच विहीरीत पाणी शिल्लक असते. प्रवेशद्वारातून आत आल्यावर डाव्या हाताला ४ फूट उंच दगडी जोत्यावर अखंड दगडात घडवलेले ८-९ फूट उंच नक्षी कोरलेले १२ देखणे गोल खांब उभे असलेले दिसतात. पेशवेकाळात या ठिकाणी त्यांचे कार्यालय होते. कमानी समोर एका चौथऱ्यावर दोन विरगळ नजरेस पडतात. जवळच एका जुन्या मशिदीचेही पडके अवशेष दिसतात. गावातून फिरताना गावातली घरेही पुरातन धाटणीची वाटतात. ठिकठिकाणी, घरांच्या पायात , भिंतीत पुरातन कलाकुसर केलेल्या दगडी खांबांचे अवशेष, यक्ष व गंधर्वमुर्ती दृष्टीस पडतात. गावातील एका गल्लीत २.५ फुट उंचीची नंदीची तुकतुकीत दगडाची मुर्ती रस्त्यावर पडलेली आहे. त्यांच्या जवळ दोन ६ फूटी कोरीव काम केलेले खांब व काही मुर्त्या पडल्या आहेत. या खांबांचा जाता येता त्रास होतो म्हणून गावकऱ्यानी हे खांब मातीची भर घालून पुरले आहेत. नंदीला सुध्दा हटवण्याचा त्यांचा विचार होता पण मुर्ती जड असल्याने ते शक्य झालेले नाही. पूर्वी इथे मंदिर असावं. गाव पार केल्यावर आपण शंकराच्या मंदिरापाशी येतो. येथून समोरच एकूण तीन डोंगरांवर वसलेला भामेरगड उर्फ भामगिरी किल्ला नजरेस पडतो. यातील उजव्या हाताच्या डोंगरावर एक छोटा दर्गा असुन समोरील डोंगरावर कोरीव लेणी आहेत तर डाव्या हाताच्या डोंगरावर भामेरगडचा बालेकिल्ला आहे. या बालेकिल्ल्याच्या खाली डोंगरात एक मोठी खाच मारून बालेकिल्ला व मधला डोंगर एकमेकापासुन वेगळे केलेले आहेत. बालेकिल्ल्याचा डोंगर ते दर्ग्याचा डोंगर यांना समांतर अशी तटबंदी पायथ्याशी बांधलेली असुन आजही ही तटबंदी व त्यातील पाच बुरुज बऱ्यापैकी शिल्लक आहेत. यातील एका बुरुजाच्या बाहेरील बाजुस मोठा बांधीव हौद आहे तर एका बुरुजावर भग्न झालेली विष्णुमुर्ती आहे. ह्या तटाचा बराचसा भाग झाडांनी लपलेला आहे पण बुरुज मोठे असल्याने लांबूनही चटकन दिसतात. ह्या तटाची व बुरुजाची मांडणी गडमाथ्यावरुन उठून दिसते. गावामागून उजव्या हाताला असलेल्या एका मळलेल्या पायवाटेने सुरूवातीच्या वाटेवर नाक दाबून १० मिनीटात आपण भग्न प्रवेशद्वारापाशी येतो. दरवाजाकडे येताना डाव्या बाजुला कातळात कोरलेल्या गुफा आपले लक्ष वेधतात तर काही ठिकाणी घसारा लागतो. येथे काटकोनात दोन प्रवेशद्वारे असून या बाजूचा बुरुज कसाबसा तग धरुन उभा आहे. येथील प्रवेशद्वार ढासळलेलं असलं तरी दुतर्फा उभे असलेले उंच दगडी खांब व बुरुज गतवैभवाची साक्ष देतात. प्रवेशद्वारातून आत आल्यावर उजव्या हाताला दर्ग्याचा डोंगर, समोर गुंफांचा डोंगर व डाव्या हाताला बालेकिल्ल्याचा डोंगर दिसतो. किल्ल्याचे प्रवेशद्वार अशा ठिकाणी बांधले आहे की, प्रवेशद्वाराकडे येणारा शत्रू मधल्या डोंगरावरून व उजव्या बाजूच्या डोंगरावरुन सहज टप्प्यात येइल. उजव्या हाताच्या डोंगरावरचा छोटासा दगडी टप्पा व कातळातल्या पायऱ्या चढून आपण दर्ग्यापाशी पोहचतो. या पीराला पांढऱ्या कापडाचे बैल वाहिलेले दिसतात. तिथून खाली उतरुन परत प्रवेशद्वारापाशी येऊन छोटेसा माळ पार करुन आपण लेण्यांच्या डोंगरापाशी येतो. या डोंगराला सर्व बाजूंनी एकाला एक लागुन जवळपास चाळीस लेणी खोदलेली असुन यातील २४ लेणी आपल्याला पाहता येतात. १० x १० फूट ते २५ x १० फूट अशी लांबी रुंदी असलेली ही लेणी पाण्याच्या टाक्या आहेत. काही कोरडी टाकी तर काही स्वच्छ पाण्याने भरलेली आहेत. प्रत्येक टाके हे पहिल्या टाक्याच्या खालच्या पातळीत कोरलेले असुन टाक्याच्या तळाशी असलेल्या छीद्रातुन एका टाक्यातील पाणी दुसऱ्या टाक्यात जाण्याची सोय आहे. या किल्ल्यातील हे पाण्याचे नियोजन अभ्यासण्यासारखे आहे. २४ लेण्यांपुढे जाण्याचा मार्ग धोकादायक असुन दोरीशिवाय पुढील लेणी पाहता येत नाही. लेण्या पाहून झाल्यावर परत मागे येऊन खडकात खोदलेल्या पायऱ्यानी डाव्या हाताच्या बालेकिल्ल्याकडे निघायचे. एकूण ६० पायऱ्या चढून गेल्यानंतर किल्ल्याचा खरा आवाका लक्षात येतो. जाताना वाटेत भग्न झालेल्या दगडी कमानीत कोरलेला एक पर्शियन शिलालेख दिसतो. या चढाई दरम्यान किल्ल्याचे प्रवेशद्वार सतत आपल्या नजरेच्या टप्प्यात असते. पायऱ्या संपल्यावर पहिल्या टप्प्यावर परत सहा गुंफा आहेत. तिथून थोडे वर आल्यावर ३ कोरीव गुंफा लागतात. या गुंफांच्या दाराच्या पट्टीवर नक्षी काढलेली असुन मधोमध गणपतीची मुर्ती कोरलेली आहे. गुफांच्या दारावर भालदार चोपदार स्त्री पुरुषांच्या मुर्ती व पक्षांच्या जोडी कोरलेल्या आहेत. प्रत्येक गुफां साधारण ३० x ३० फुट असून बारा दगडी खांबांवर त्याचे छत तोललेले आहे. गुंफांना दगडात कोरलेल्या खिडक्या आहेत. शेवटच्या गुंफेच्या पलिकडे २० × २० फुट व साधारण ३० फूट खोल गुंफा आहे. याचे तोंड कोरीव गुंफांच्या वरच्या बाजूला आहे. या कोरीव गुंफांचा वापर कचेरीसाठी केला जात असावा. गुंफांपासून वर चढत गेल्यावर आपल्याला समोर बालेकिल्ल्याचा बुरुज व त्यामागे किल्ल्याचे सर्वोच्च टोक दिसते तर उजव्या हाताला दगडात खोदलेली खाच दिसते. या खाचेने बालेकिल्ला व शेजारील टेकडी एकमेकापासुन वेगळी करण्यात आली आहे. ही खाच बनविण्याचे काम अर्धवट राहिलेले दिसते. १५ फूट × ३० फूट खाचेच्या दोन्हीं बाजूंना उंचावर बुरुज आहेत तर समोरच्या बाजूला व मागील बाजुस खोल दरी आहे. ह्या खाचेतुन दगडाचा थोडासा टप्पा चढून गेल्यावर आपण खाचेच्या बाजूवरील डोंगरात पोहचतो इथून आजूबाजूच्या प्रदेशाचे विहंगम दृश्य दिसते. खाचेतून उतरुन बालेकिल्ल्याकडे चढत गेल्यावर १५ पायऱ्यांनंतर दुसरे प्रवेशद्वार लागते. येथे आपल्याला बुरुज व तटबंदीचे अवशेष दिसतात. तिथून पुढे गेल्यावर पिण्याच्या पाण्याचे टाक लागते. भामेर किल्ल्याच्या सर्वोच्च टोकावर जाण्यासाठी पुन्हा एक दगडी टप्पा चढावा लागतो. वर ३० फूट रुंद व लांबवर पसरलेले पठार आहे. या पठारावर सती मातेचं छोटे मंदिर गावातील लोकांनी नव्याने बांधून काढले आहे. व त्याच्या बाजूला २० × २० फूटी पिण्याच्या पाण्याचे टाक व इतर उध्वस्त अवशेष नजरेस पडतात. थोडे पुढे गेल्यावर बालेकिल्ल्याच्या दुसऱ्या टोकाचा बुरुज नजरेस पडतो. येथुन खाली उतरल्यावर डोंगर उतारावर असणारी पाण्याची तीन टाकी व समोर देऊरचा डोंगर व त्यावरील लेणी दिसतात. इथून खाली गांवाकडे पाहिल्यावर किल्ला व गावांच्या मध्ये असलेली खंदकरेषा स्पष्ट दिसते. तेथुन ढासळलेला तट चढुन परत बालेकिल्ल्यावर यावे लागते. या ठिकाणी आल्यावर आपला संपूर्ण किल्ला पाहून होतो. भामेर गडावरुन दक्षिणेकडे गाळणा किल्ला तर पूर्वेकडे राव्या-जाव्या नावाची दोन जोड शिखरे दिसतात. गड चढण्यासाठी एक तास तर फिरण्यासाठी तीन तास लागतात. गावातील महत्त्वाची ठिकाणे पहाण्यासाठी १ पुरेसा होतो. भामेर गावाचा इतिहास अतिप्राचीन आहे. प्राचिन काळी येथे भद्रावती नगर होते. त्या काळांत इथे युवनाश्व राजा राज्य करीत होता. पांडवांनी सोडलेला यज्ञाचा घोडा या राजाने अडवला. पांडवांनी युद्ध करून तो घोडा परत नेला. महाभारत युद्धावेळी हा राजा पांडवांच्या बाजूने लढला. त्याची मुलगी भद्रावती हिच्या नावाचा अपभ्रंश म्हणजे ‘‘भामेर’’ होय अशी दंतकथा आहे. दंतकथेप्रमाणे तोरणमाळचा महाभारत कालीन राजा युवनाश्न हा त्याची उपराजधानी भामेर येथे पावसाळ्यात वास्तव्य करून राहत होता. भामेर (भंभगिरी) 1000 ते 1500 वर्षांपासून आपला ऐतिहासिक समृद्ध वारसा आजही टिकवून आहे. गडावरील लेणीवरून हा किल्ला सातवाहन काळात अस्तित्वात असावा. मध्ययुगात हा किल्ला व्यापारी दळणवळणाच्या मार्गावरील प्रमुख केंद्रस्थानी होता. खानदेश-बऱ्हाणपूर-सुरत मार्गाच्या प्रदेशावर वर्चस्वासाठी भामेरसारखा मजबूत किल्ला ताब्यात असणं त्यावेळच्या राज्यकर्त्यांच्या दृष्टिकोनातून अत्यंत महत्त्वाचं समजलं जाई. नाशिक-धुळे-सुरत या तीनही शहरांकडे जाणारे मार्ग याच भामेरच्या परिसरातून जातात. प्राचीन काळात लेण्या या व्यापारी मार्गावरच कोरल्या गेल्यात. येथील जैन लेण्या आजही प्राचीन कलेचा वारसा टिकवून आहेत. १२व्या शतकांत अहिर कुळांतील लक्ष्मीदेव हा राजा भामेरला राज्य करीत होता. तसा शिलालेख आजही येथे आहे. देवगिरीच्या यादव कुळातील जैतुगीचा मुलगा दुसरा सिंधण (१२१०-४६) गादीवर आला. याने खानदेशमधील पिंपळगाव तालुक्यातील भंभागिरीच्या (भामेर) लक्ष्मीदेवाला जिंकले अशी नोंद आढळते. सिंधण यादवाच्या सेनापतीने लक्ष्मीदेवाचा पराभव केला. खानदेशात यादव राजांना गवळी राजेही म्हटले जाते. भामेर बहामनीं काळापासून १८ व्या शतकापर्यंत इस्लामी सत्तेच्या वर्चस्वाखाली होते. १८ व्या शतकाच्या सुरूवातीला दाभाडे घराण्याकडे भामेर प्रांताची व्यवस्था आली पण भामेर किल्ला मराठ्यांच्या ताब्यात सन १७५२ मध्ये आला. त्यानंतर भामेर मुलुखाचा सरंजाम विठ्ठल शिवदेव विंचूरकर यांच्या नातवाकडे देण्यात आला होता. इंग्रजांनी सन १८१८ मध्ये सगळे किल्ले ताब्यात घेतल्यानंतरही सन १८२० मध्ये कालेखान या पेंढाऱ्याच्या सरदाराने बंड करून भामेर ताब्यात घेतला पण कॅ. ब्रिग्जने हे बंड मोडून काढतांना इथल्या इमारती व तट नष्ट केले. --------------------सुरेश निंबाळकर
या दिवसाचे महत्त्व भगवान विष्णू क्षिरसागरामध्ये शेषशय्येवर विश्राम घेत असताना मातेने नेत्रकमळात जाऊन विश्राम घेतला.
त्यानंतर घरचंच बियाणं वापरायला सुरूवात केली.
13 डिसेंबर रोजी ते छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनस येथून कल्याणच्या दिशेने लोकलने निघाले होते.
तेव्हा डॉक्टर आणि त्यांची पत्नी सरिता भिडे या दोघांनाही नैराश्याने ग्रासलं.
नियम पाळून विसर्जन केल्यास तलाव परिसर स्वच्छ ठेवण्यास मदत होईल.
मुंबई : महापौरांकडून नागरिकांच्या रास्त अपेक्षा असतात.
लोकांनी पैसा सोन्यात गुंतवण्याऐवजी इतर बाबींमध्ये गुंतवला तर अर्थव्यवस्थेचे गाडे सुरळीत चालेल.
त्यानंतर मरियाना यांच्या प्रयत्नांना अखेर यश आले.
त्यामुळे कर्मचारी अधिकारी सोपे, आणि तो सुंदर दिसते.
याप्रसंगी शिवाजी महाराज यांच्या पुतळ्यास सरपंच अमोल. . . पुणे जिल्हा
आता आपण खूप त्रास न आपल्या घरात आपल्या सर्व गोष्टी संचयित करू शकता.
हे एकादशीला सत्तेवर आले आणि आमावसेला घरी गेले आहेत.
अपंग व्यक्तींसाठी असलेल्या योजनांची. . . नोव्हेंबर 08, 2019
तसंच डीएसकेंमुळे गुंतवणूकदारांची माफी मागण्याची वेळ न्यायालयावर आली.
प्रमोद महाजन होते, गोपीनाथ मुंडे होते; पण बाळासाहेबांच्या समोर ते दुस-या श्रेणीतले वाटत होते.
देशाची एकता आणि अखंडत राखण्याची प्रतिज्ञा आता नवं काश्मीर बनवायचंय- मोदी
मुंबई - जवळपास महिनाभर चाललेल्या सत्तापेचानंतर आता महाराष्ट्रात शिवसेना , राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि काँग्रेस महाविकास आघाडीचे सरकार स्थापन होण्याचे संकेत मिळू लागले आहेत.
मुंबई में साल 1993 में हुए सीरियल बम ब्लास्ट का एक और आरोपी अब जाकर पकड़ा गया है।
पण आम्ही दोघीही परस्परांना लंब असणाऱ्या दोन मितींमधे होतो.
भाजपाच्या विजयाचा अंदाज वर्तवल्याबद्दल प्राध्यापक निलंबित
तत्कालीन जिल्हाधिकारी विजयकुमार काळम- पाटील यांनीही एका पंपावर अचानक छापा टाकून पंप बंद केला.
– जखमा, हातापायांना इजा होणे, सतत काही ना काही लागणे कुस्ती खेळताना होत असते.
व्यापार्याला आश्चर्य वाट्ले.
त्याच वेळी, आमच्या नायक दोष देत नाहीत  समान-संभोग विवाह  अनेक युरोपीय देशांमध्ये परवानगी आहे.
लग्नापूर्वीच ‘क्रिती’ झाली प्रेग्नंट ; फोटो व्हायरल
त्यामुळे या कामाला महापालिका, पालिकांना प्राधान्य द्यावे लागणार आहे.
"सोशल मिडीयाचा प्रभावी वापर Social Media Power Tips" या कोर्सची किंमत ३०० रुपये आहे. परंतु आमच्या स्पेशल ऑफर अंतर्गत हा कोर्स तुम्ही केवळ १५० रुपयात मिळवू शकता. त्यासाठी तुम्हाला फक्त नेटभेट बद्दल माहिती तुमच्या सोशल अकाउंटवर (फेसबुक/ ट्वीटर ) शेअर करायची आहे. त्यासाठी येथे क्लिक करा.
दुहेरी जलवाहिनी टाकताना शेतकर्‍यांना पिकांचा मोबदला देण्यासाठी पालिकेला 20 कोटींचा निधी तरतूद करावयाची आहे.
‘करुन दाखवलं’ म्हणणार्‍यांनी ’पळून दाखवलं’ असे सांगत भाजप आमदार आशिष शेलार यांनी शिवसेनेवर हल्लाबोल केला.
या सगळ्यांना रडवल्याशिवाय राहणार नाही.
दरम्यान, विमान वाहतूक मंत्री गजपती राजू कोणाची बाजू घेणार?
विशेष सजावटीच्या ट्रिम मात्र आवश्यक नाही, फुलांच्या तीव्रता वाढ आणि तरुण shoots सक्रिय फेब्रुवारी दुसऱ्या सहामाहीत आयोजित केले जाऊ शकते.
त्यामुळे ‘दलित’ संकल्पनेला नाकारणे हा केवळ एक शाब्दिक बदल नसून त्याद्वारे सत्ताधाऱ्यांची जातीय शोषणाचे, दडपणुकीचे वास्तव नाकारण्याची आणि दलित संघर्षाची धार बोथट करण्याची वृत्ती समोर येते.
या जिन्यासमोरच शौचालय व मधे एक खांब असल्यानेे प्रवाशांना कसरत करून या जिन्यावर जावे लागत होते.
त्याने 10 स्थानाची झेप घेतली आणि 16 व्या स्थानी पोहचला आहे.
अनेकांनी इम्रान खान यांच्यासोबतची ही वाईट वागणूक असल्याचे म्हटले आहे, तर काहींनी यावर वर्ल्डकपमधील हाराकीरीचा बदला म्हटले आहे.
बाळासाहेब भाजपवर कडाडले
सर्व प्रथम, ऑपरेटिंग सिस्टम वापरली.
नवीन तलाठी देण्याबाबत प्रयत्न सुरू असल्याचे त्यांनी सांगितले. . . . तर तलाठ्यांची गय नाही
हे आवृत्त्या ज्योतिष प्राचीन चीन मध्ये मूळ की म्हणतो आहे.
१३ ऑगस्टला कोल्हापुरात मोठा बॉम्ब फुटणार आहे, असा सूचक इशारा पाटील यांनी दिला. Loading. . . दरम्यान विधानसभा निवडणुकांना आता काही काळ शिल्लक राहिला आहे.
माझ्या आत्म्याला समाधान मिळालं : निर्भयाची आई
पीयूष गोयल यांचा प्रतिसाद :
सचिवालय भाजपच्या तालावर नाचतेय ते असे!
संपर्कमंत्र्यांच्या माध्यमातून. . . चंद्रकांत पाटील यांच्या ‘त्या’ वक्‍तव्यावर विश्‍वजीत कदम यांचे उत्तर
त्यावेळी  सरासरी 48 टक्के पावसाची नोंद झाली होती.
इस्रोच्या या केंद्रात अवकाश कार्यक्रम व इस्रोने अवकाशात सोडलेल्या उपग्रहांचा मागोवा घेण्याचे काम केले जाते. इस्रोच्या प्रवक्त्याने पीटीआयला सांगितले की, इस्रोच्या सुरक्षा रक्षकांवर गोळीबार करण्याचा प्रयत्न झाला, परंतु तो हाणून पाडण्यात आला. याप्रकरणी पोलिसांत तक्रार दाखल करण्यात आली असून चौकशी सुरू झाली आहे.
हा व्हीडिओ सध्या सोशल मीडियावर व्हायरल होत आहे.
सजावटीच्या वास्तू घटक
ही आकृती मध्ये, कर्बोदकांमधे द्वारे राखले आहे चरबी कमी, पण तरीही कमी प्रथिने.
परंतु त्यांचे धैर्य पुरेना, म्हणोन वाटे लाविले.
नवर्याने पिसाळून एक वर्षभर रोज दारू पिऊन मारहाण.
भोसरी पोलिस ठाण्याचे सहाय्यक पोलीस निरीक्षक सुनील गाडे तपास करत आहेत.
चुकून आग बँकेच्या मजल्यावर आली असती तर मोठे नुकसान झाले असते; परंतु सुदैवाने अग्‍निशमन दलाच्या जवानांनी वेळीच आग आटोक्यात आणली.
हा घटक विहिर रिकामी प्रणाली घटक एक आसात.
या संदर्भात चित्रपटाचे निर्माता, दिग्दर्शक आणि कलाकार यांनी पत्रकार परिषदेत आपली बाजू मांडली. याबाबत चित्रपटाचे दिग्दर्शक सागर पाठक म्हणाले, या चित्रपटामध्ये कोणत्याही दोन समाज घटकांमध्ये तेढ निर्माण होईल अशा प्रकारचा कोणताही आशय नाही. ‘लग्न मुबारक’ मुळे सामाजिक तेढ निर्माण होणार नाही, अशी ग्वाही मी देतो. यावेळी अभिनेत्री संस्कृती बालगुडे, अभिनेता सिद्धांत मुळे, निर्माते अजिंक्य जाधव, गौरी पाठक उपस्थित होते.
त्यामुळे भारताने सावध राहिले पाहिजे".
आणि त्या मुलींना दोष कोण देणार?
भारतीय रस्त्यावर पुन्हा धावणार ‘येजदी’
सेलिब्रीटीज आणि ब्रॅन्ड ह्यांचं पण एक परसेप्शन असतं.
मोदी पंतप्रधान होऊनही शहराचा विकास झालेला नाही.
फुलणे वनस्पती - असंख्य पिवळ्या फुलं सह ओंब्या आकार.
सोनहिवरा गावाजवळ असलेल्या माळरानातून डोंगरदरीच्या दिशेने बिबटया गेल्याचे. . . दरोड्याच्या तयारीत असलेले दरोडेखोर गजाआड
9. भारतात 3D प्रिंटिंगच्या मदतीने कृत्रिम हाडांची निर्मिती, आता संपूर्णपणे निकामी हाडे पुन्हा बसवणे शक्य, दर्शना पटेल यांची यशस्वी शस्त्रक्रिया, वैद्यकीय क्षेत्रात नवी क्रांती https://goo.
कारण निवळ कालमानानुसार अमर प्रेम हा चित्रपट या सर्वांच्या आधीचा.
18 ऑगस्ट 2015 रोजी सायंकाळी 5 वा.
बाह्य धोक्यांपासून अभय मिळवण्यासाठी इराणने आण्विक शस्त्रास्त्रे विकसित करण्याचा गुप्त उपक्रम हाती घेतला.
क्षणी चाड Kroeger, सर्व ज्ञात आहे नाही फक्त एक गायक पण एक गिटार वादक, संगीत निर्माता, एक चांगला संगीतकार म्हणून.
मोदी पंतप्रधान झाल्यानंतर हे विश्वविक्रम नोंदवले गेले.
हे खासगी ठिकाण आणि निश्चल निवास व्यवस्था पाहत आहेत ज्यांनी आवाहन खात्री आहे.
त्यामुळे खिशातील संक्षिप्त राज्यघटनेची ती एकमेव प्रत मी बाहेर काढली आणि त्या मुलासमोर धरली.
एजंट नसेतून पाहिली जाते, तेव्हा उपचाराचा परिणाम नंतर 5-10 मिनिटे आधीच येते.
नशेसाठी वापरला जाणारा औषधांचा साठा जप्त
हे लक्षात समजून घेणे अशक्य आहे आणि हृदय फक्त वाटले जाऊ शकते.
नियम त्याच दिवशी बदलत आहेत.
ऑनलाईन टीम / मुंबई : सोने खरेदी करणाऱयांसाठी एक आनंदाची बातमी आहे.
थोडक्यात सांगायचं तर,जेवढी ज्ञान, कौशल्यभिन्नता तेवढे गुंतागुंतीच्या, क्लिष्ट बाबी मार्गी लावण्याचे, उकल करण्याचे आपले कसब आणखी तीक्ष्ण.
त्याच वेळी, राज्याच्या आर्थिक सहायकाचे आकार अनेक संकेतकांवर अवलंबून असतात.
धन्यवाद  चित्राचं प्रपोर्शन,
स् त्यामुळे या कामगारांवर उपासमारीच पाळी आली आहे.
शिट्टीहुन आलेल्या तीन सप्त-सुंदर्‍या बघून झक्कींना भरुन आलं (अमृताने आदल्या दिवशी चिंच चटणी पेडिक्युअर केलं होतं त्याचा परिणाम).
हे थायरॉईड ग्रंथींना अधिक संप्रेरक निर्माण करण्यास उत्तेजन देते.
ते आकार समावेश फक्त समान पण एकसारखे नाहीत.
यामागे नक्कीच काही शक्तींचे षड्यंत्र असले पाहिजे, यात वाद नाही.
मूलभूत संकल्पनांवर आधारित असणार्‍या नवीन तंत्रशाखा वाढवण्यास भौतिकशास्त्राचे मोठे योगदान आहे. विद्युतचुंबकीय क्षेत्राच्या अभ्यासातूनच पुढे दूरचित्रवाणी, घरगुती वापराची विद्युत उपकरणे, संगणक, भ्रमणध्वनी (मोबाईल फोन) या तंत्रशाखा विकसित झाल्या व मानवी जीवन अक्षरशः नाट्यमयरीत्या उजळून निघाले. उष्मागतिकी प्रगत होण्याने औद्योगिक क्रांतीचा पाया रचला गेला. यामिकी व गतिशास्त्र (इंग्रजी: mechanics and dynamics) यातील प्रश्न सोडविण्याच्या प्रयत्‍नांमुळे उपयोजित गणित व कलन यांचा विकास प्रेरित झाला.
मुंबईत राबवण्यात येणार्‍या स्वच्छ मुंबई प्रबोधन अभियानानंतरही विभागांमध्ये स्वच्छता दिसून येत नाही.
जुहु विलेपार्ले जिमखाना टेनिस कोर्टवर सुरु असलेल्या या स्पर्धेमध्ये हुमेराने साई समहितावर 6-4, 7-5 असा सरळ सेटमध्ये पराभव करत आगेकूच केली.
मंगळवारी हे वृत्त छापून आले आहे.
त्या मांजरीबरोबर आणि पिलांबरोबर माझ्या दोन्ही भाच्या तसेच माझी मुलगी जायची तेंव्हा ती ही त्यांच्याबरोबर खेळायची.
यामध्ये तिच्यासोबत रणवीर सिंह आहे.
सातव्या वेतन आयोगाचा फुटबॉल करणे आता तरी थांबवा.
आंद्रे रस्सेलला आयपीएलच्या या मोसमात कोलकाता नाइट रायडर्सचे प्रतिनिधित्व करता येणार नाही.
विशेष म्हणजे या घोटाळ्यांची एकूण व्याप्ती २.०५ लाख कोटी रुपये एवढी प्रचंड आहे.
त्यानुसार डिसेंबर २०१८ मध्ये तिसऱ्यांदा धारावी पुनर्विकासासाठी निविदा मागवण्यात आल्या.
एक करताना केल्यानंतर, हिरोईन, त्याच्या कौशल्ये लक्षात, शिकार करून अन्न प्रदान करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
एकूण 643 परिणाम
दरम्यान, धनंयज मुंडे यांच्या विरोधात परळी पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल झाल्यांतर राज्य महिला आयोगानेही या प्रकरणाची दखल घेत त्यांना नोटीस पाठवली आहे. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
लाडक्या गणारायाला निरोप देण्यासाठी नाशिक महानगर पालिका आणि पोलीस प्रशासन सज्ज झाले आहे शहरतील अनेक ठिकाणाच्या नदी तसंच तलावात गणेशच विसर्जन केलं जाणार आहे.
पोलिसांनी गटागट याच्या होलसेल मेडिकल स्टोअरची झडती घेतली असता, दुकानात ‘डिस्पोज कीट टॅब’ या गोळ्या त्याने 2013 पासून वेळोवेळी खरेदी केल्याचे संगणकातील नोंदीवरुन दिसून येते.
प्राचीन ग्रीसची शिल्पकला वेळेवर नवीन वैशिष्ट्ये प्राप्त केली पण त्यातून ती कमी भव्य बनली नाही.
तशी सदुसष्ट शिबिरे पुणे व कराड यांमध्ये विविध ठिकाणी घेतली गेली.
इतर छटा दाखवा सह संयोजनात लक्झरी व रसिकता यांचे, गंभीरपणे आणि सोई एक वातावरण तयार करण्यास सक्षम आहे.
भिल्ल समाजाच्या मान्यतेनुसार विण्यादेव व गांडा ठाकूर यांनी डोंगराखालील सपाटी प्रदेशातून युद्धात विजय मिळवला तो ‘होळी सिजा’ डोंगराभागात आणण्यासाठी.
“शीला कोण गं?
याचिकाकर्त्या प्रिया पॉल नावाच्या महिलेनं दिवंगत संजय गांधी यांची जैविक मुलगी असल्याचा दावा करत, या सिनेमाच्या प्रदर्शनाला हरकत घेतली होती.
आयपीएलची स्वत:ची नियमावली आहे.
शेतातील पेरणी ते कापणी पर्यंतची कामे रोजगार हमी योजनेअंतर्गत करण्याची प्रहार जनशक्तीची मागणी आहे.
माटी कहे कुमहारको
नीरस काम आवाहन नाही - कुंभ ड्रॅगन विविध पसंत करतात.
राजस्थानात चित्तोडगड येथे सुरक्षा बंदोबस्त वाढवण्यात आला आहे.
H1N1च्या वाढत्या प्रसाराबद्दल लोकांनी घाबरुन जाऊ नये असं अवाहनही पुण्यतल्या काही मंडळांनी केलं.
१० जूनला टपाल विभागाच्या माय गाव वेबसाईटवर ‘लोगो डिझाईन’ आणि ‘टॅगलाईन’साठी स्पर्धा सुरु केली असून ही स्पर्धा भारतीय टपाल विभागाने पेमेंट बँकेसाठी आयोजित केली असल्याची माहिती टपाल विभागाने दिली.
या प्रकरणात आपण सुरक्षितपणे तिसऱ्या क्रमांकावर स्पर्श करणे शक्य आणि पाचव्या अगदी 60 किमी / ताशी यांचा समावेश आहे.
मॉस्को पोर्तुगालने मोरोक्कोवर विजय मिळवत ३२ वर्षापूर्वी १९८६ मध्ये झालेल्या पराभवाचा वचपा काढला आहे.
ज्याप्रमाणे मराठीतील साहित्य इंग्रजीत गेले पाहिजे त्याच धर्तीवर इंग्रजी आणि इतर भाषांतील साहित्यही मराठीत येण्याची गरज असून त्यासाठी अनुवाद करण्याची परंपरा कमी पडत असल्यानेच मराठी साहित्य जागतिक स्तरावर जाऊ शकत नसल्याने त्यासाठी सर्वानी पुढाकार घेतला पाहिजे, असे मत या चर्चासत्राचे अध्यक्ष सचिन केतकर यांनी व्यक्त केले.
माती लागवड उघडा पद्धत समान भागविण्यासाठी होईल, आणि तो बोन्साय शैली मध्ये एक अद्वितीय घरी रचना तयार करणे शक्य होईल.
खरे तर कोणत्याही क्षेत्राच्या धोरणासाठी निश्चित लक्ष्य / केंद्र पर्यायी उपायांचे लाभ – खर्च, विश्लेषण, अल्प, मध्यम व दीर्घकालीन कार्यक्रम व त्यासाठी वित्तप्रबंध या गोष्टी काळजीपूर्वक नियोजित कराव्या लागतात.
दिवसाभराच्या धावपळीतून स्वतःला फिट ठेवण्यासाठी या काही खास टिप्स. . . लवकर उठा
असा असेल बलात्कारी गुरमीतचा जेलमधील दिनक्रम
यापूर्वीही वेगवेगळ्या कारणाने आश्रमशाळेत अनेक बालकं बळी गेली आहेत.
तिचा वन साईड लूक यात दिसतो आहे.
त्याबाबत त्यांनी केलेला खुलासा न पटणारा आहे.
पण साईबाबांचे जन्मस्थान परभणी जिल्ह्य़ातील पाथरी येथे. . . 1 .
’’ सरपंच मोरेंनी काढलेल्या या तोडग्यावर सर्व पक्ष्यांचं एकमत झालं.
आणि आपण काही विशेष डिश शिजविणे किंवा फक्त "घरी" पोव्व्या भाज तर - हे जहाज एक खलाशी जीवन वर प्रकाशित होईल की एक कार्यक्रम आहे.
हा साहित्य मागील मोजणी पद्धत सारखीच असते.
या ३० खेळाडूंमध्ये डॉलिव्हिएराचा समावेश नव्हता!
पावसाने विश्रांती घेतल्याने रविवारी कुलाबा येथे कमाल ३१.७ अंश तर किमान तापमान २७.४ अंशावर पोहोचले आहे.
खरंच, का तांदूळ risotto आवश्यक आहे काय, आणि सराव मध्ये हे ज्ञान वापर न शोधण्यासाठी?
नायब राज्यपालांना लोकनियुक्त सरकारच्या सल्ल्यानुसारच काम करावे लागेल’ असा निर्णय सर्वोच्च न्यायालयाने दिला आहे.
सहा मांजरीचे पिल्लू वयाच्या एक दिवस जास्त तीन वेळा दिले.
पिंपरी-चिंचवड शहर व चाकण परिसरातील होलसेल विक्रेत्यांना ही घातक दारू भरलेले कॅन घेऊन रोज १० ते १२ छोट्या टेम्पोने पुरवठा केला जातो.
हे यापुढे नाटककार आकर्षित आहे, आणि अधिक आणि अधिक वैशिष्ट्ये जुलूम आणि जिवावर उदार होऊन नवीन आणि लोकशाही ( "समकालीन" च्या सामान्य परिणाम) प्रतिकार करण्याचा प्रयत्न.
दरम्यान, एवढ्या मोठ्या अधिकाऱ्याने असं टोकाचं पाऊल उचलल्यामुळे परिसरातील सर्वांनाच मोठा धक्का बसला आहे.
मेकअप वैशिष्ट्ये
मॅपी-व्हाईट-बीकड
लहानपणापासूनच, मार्क बायबलचा अभ्यास, प्रार्थना, आणि पोस्ट ठेवा सुरुवात केली. इ. स. 1437 मध्ये, एक उत्तम कार्यक्रम झाले: इफिस महानगर झाले.
महत्त्वाच्या खात्यांवरुन खातेवाटप अडल्याचं म्हटलं जात आहे.
नवी दिल्ली / वृत्तसंस्था केंद्रातील राष्ट्रुय लोकशाही आघाही सरकारने पाच नव्या राज्यपालांची नियुक्ती केली आहे.
या रांगोळीत श्री विठ्ठल, तुळशी वृंदावन, वाळवंट, दिंडी, रिंगण सोहळा, संत, वारकरी, अभंग, चंद्रभागा नदी, टाळ-मृदुंग साकारले आहेत.
मीडियामध्ये आलेल्या बातम्यांनंतर आयोगानं हैदराबाद पोलीस आयुक्तांना या टोळीनं केलेल्या सर्व गुन्हांची विस्तृत माहिती सादर करायला सांगितलीय.
या कार्यक्रमाला आशा भोसले, सुरेश वाडकर, स्वप्नील बांदोडकर आदी मराठी संगीतसृष्टीतील प्रख्यात गायकांची साथ लाभली आहे.
15 मि. आली. तेजस एक्स्प्रेसची चाचणी घेण्यात आली.
. . त्‍या तिघांचंही वाचन मी तन्मयतेनं ऐकू शकले, कारण त्यामधे अशा प्रकारच्या वाचनामधे हवी असणारी तन्मयता होती.
एक कलाकार म्हणून आणि माणूस म्हणूनही हा प्रसंग मी कधीच विसरू शकणार नाही.
या योजना तात्पुरत्या स्वरुपाच्या असून अशा योजनांमुळे नागरिक भविष्यात महापालिकेची देणी भरत नाहीत.
केवळ बोलायचं म्हणून नाही तर सिनेसृष्टीला जे काही प्रमाणात चांगलं म्हटलं जातं ते केवळ आनंददादासारख्या माणसांमुळेच, असं मला वाटतं.
यामुळे एकदा पोलिसांकडून कारवाई झाली की, मरेपर्यंत या जमातींची सुटका होत नसे.
विहीर सिंचन क्षेत्र- ३ हे.
आमच्याकडे पातळ पोहे+भिजवलेली
मधुकर बनसोडे(म.
ते म्हणाले आहे की, काँग्रेस नेते गुन्हेगारांबरोबर उठबस करतात.
त्यामुळे सलग सातव्या दिवशी. . . राष्ट्रीय
जसजशा सूचना त्यांच्यापर्यंत येऊन पोहोचतात, तसे ते कार्यप्रवृत्त होत असतात.
या टेक्नॉलॉजीच्या माध्यमातून अवघ्या अर्ध्या तासात हा स्मार्टफोन फुल चार्ज होईल, असा दावा कंपनीने केला आहे.
म्हणून, बाल्कनी तयार करताना, आपण टेरेस किंवा पथ पांघरूण करण्यासाठी वापरलेली लँडस्केप साहित्य निवडा.
(विनोद कळला नसेल तर विचारा, हात वर करा. (सवडीनुसार) मराठीतून समजावण्याचा - अगदी पंचलाइनीच्या मराठीतून स्पष्टीकरणासह - जमेल तितका प्रयत्न करेन. मग भले पंचलाइनीचा पचका होऊन विनोदाचा विचका झाला तरी बेहत्तर. पण विनोदाकडे कृपा करून दुर्लक्ष करू नका, मायबाप! विनोदानंतरचा प्रश्न (कुतूहल म्हणून) आत्यंतिक गांभीर्यपूर्वक विचारलेला आहे. धन्यवाद.)
दररोज त्याच अन्न: रेस्टॉरंट मध्ये मेनू एकदा आणि सर्व मानावे लागले.
यात सुमारे पाच लाख रुपयांची रोख रक्कम व सोन्याचे दहा लाखांचे दागिने असा जवळपास पंधरा लाख रुपयांहून अधिक मुद्देमाल चोरीस गेल्याचा प्राथमिक अंदाज कुडाळ पोलिस निरीक्षक जगदीश काकडे यांनी व्यक्त केला आहे.
कैलास विजयवर्गीय यांचा तोल का सुटला?
खडक पोलीस ठाण्याच्या हद्दीमध्ये वरिष्ठ निरीक्षक राजेंद्र मोकाशी आणि त्यांच्या पोलीस ठाण्यातील अधिकारी, कर्मचाऱ्यांनी गेल्या तीन महिन्यांपासून प्रायोगिक तत्त्वावर या उपक्रमाची सुरुवात केली.
हा प्रकार बघून चौथा घाबरला आणि पळत जाऊन एका झाडावर बसला.
त्यामुळे मानवी उत्क्रांतीत जैविक घटक नैसर्गिक निवड आहे.
एकीकडे गुणवत्तापूर्ण शिक्षण विद्यार्थ्यांना दिले जात असतानाच दुसरीकडे यातील विशेषतः काही हायस्कूल व मराठी इंग्रजी माध्यमाच्या शाळा शैक्षणिक साहित्य शाळांतूनच घेण्याची सक्ती करत असल्याकडे वाईतील सामाजिक कार्यकर्त्यांनी लक्ष वेधले.
राजकीय-सामाजिक कार्यात सप्ताहाच्या मध्यावर वाद होईल.
पण तुम्ही काम करत असलेल्या विषयाचे ज्ञान हेच सगळ्यात महत्त्वाचं, ते नसेल तर शाळेतल्या माध्यमाला अर्थ नाही. भंबेरी उडायची ती उडतेच.>>> हे वाक्य म्हणून फार चांगलं आहे . पण कॉर्पोरेटस मध्ये फक्त नॉलेज असून चालत नाही. इतरही अनेक गोष्टी महत्वाच्या असतात. इंग्लिश भाषेवरच प्रभुत्व ही त्यातली एक गोष्ट.
अहमदनगर जिल्ह्यात या हंगामात सरासरी ३१६ मिमी पावसाची नोंद झाली.
या प्रकरणात, थर मोठ्या क्षेत्रात पसरलेले कल मोठ्या विकृती मध्ये विलीन झाली आहेत.
म्हणूनच तुकाराम महाराजांचे मागणे आहे-नलगे मुक्ती धन संपदा ।
फळ किंवा भाजी मार्केटमध्ये, रेल्वे स्टेशनवर, एखाद्या अरुंद पूलावर किंवा छोट्य़ाश्या गल्लीबोळात. . नताशा कुठेही योग करु शकते.
” हा त्यातलाच एक चित्रपट…!
औरंगाबाद पश्चिम येथून शिवसेनेचे संजय शिरसाठ विजयी
यावर बोलताना फडणवीस म्हणाले की मी ‘शरद पवार का बनू?
ह्या सिग्नल्सच्या लहरींमधील वेळ एका विशिष्ट संख्येशी जोडला गेल्याचे म्हटले आहे.
उपचार, गोळ्या आणि झालं फक्त डॉक्टर नियुक्त केले पाहिजे.
--|-- इथे सरळ उभी रेष म्हणजे दुसरा खांब असं धरलं तर त्याच्या खालून (dotted line) जाणारी रेषा म्हणजे सुई आहे.
राज्यातून पुणे, मुंबईला जाणार्‍या खासगी बसगाड्यांनी आपली सेवा सुरू ठेवल्याने प्रवशांना काही अंशी दिलासा मिळाला आहे.
या अपघातातील मृतांची नावे- शुभम रामदास भिसे (19), विशाल सुभाष यादव (20), निखिल चंद्रकांत शिगे (20), अक्षय चंद्रकांत शिगे (20), ऋषिकेश गणेश यादव (20), अक्षय भरत वायकर (22), नूरमोहम्मद आब्बास दाया (22), परवेज अशपाक आतार (21), आणि जुबेर अजीज मुलाणी (21) अशी आहेत.
नोंदणी कार्ड, रजिस्ट्रारकडे (नमुना भरून सह) उपलब्ध आहे;
त्यानुसार सत्ता काबीज करायला, ती कायम टिकवायला हवी.
विश्‍वकरंडकात स्वयंगोल करणारा तो सर्वांत वयस्क फुटबॉलपटू ठरला.
बेकायदेशीरपणे गुंडगिरीने मिळकतींचा ताबा घेणाऱ्या प्रवृत्तींचा यामुळे धाबे दणाणले असून जिल्हा पोलीस प्रमुख तेजस्विनी सातपुते, सपोनि तृप्ती सोनावणे यांच्या या कारवाईचे सर्वत्र कौतुक होत आहे.
असा खळबळजनक खुलासा इंग्लंडच्या एका माजी ऍथलिटने ‘द सिक्रेट ऑलिम्पियन’ या आत्मचरित्रपर पुस्तकात केला आहे.
विधानसभेत ते जिंकले व आता विधानसभेचे अध्यक्ष. . . सामना अग्रलेख – सुरक्षा व्यवस्थेचे राजकारण, धोक्याची घंटा!
हे घटक 350 वॅट्स कमाल वीजवापराइतके.
पहाटेपासूनच काकड आरती, अभिषेक, पूजा, दिंडी, पालखी सोहळा, भजन असे कार्यक्रम पार पडले.
अनेक वर्षांपूर्वी देशातील मादक द्रव्य व्यापारात मारल्या गेलेल्यांच्या या कवट्या असाव्यात, असे मेक्सिकोतील व्हेराक्रुझ राज्याचे ज्येष्ठ अभियोक्ता जोर्ग विंकलर यांनी सांगितले.
आचारसंहिता पाळण्यासाठी कोणते नियम पाळणे गरजेचे असल्याचे सांगण्यात आले.
तुम्ही इस्लाम धर्म स्वीकारीत नाही म्हणून त्याऐवजी घेतलेला पैसा.
अर्धवट राहिलेली अनेक काम आज होतील.
शाळेत व परिसरात इंग्रजी भाषेचा वापर होत नाही.
आपल्या शरीरातील नव्वद टक्के कॅल्शियम आपल्या हाडांमध्ये आणि दातांमध्ये असते.
आपले प्रतिबिंब दर्शविणारा आरसा म्हणून शिक्षणाकडे पाहून स्वत:ची ओळख निर्माण करण्यासाठी विद्यार्थ्यांनी सातत्यपूर्ण प्रयत्नशील असावे, असे  सांगतानाच चौथी औद्योगिक क्रांती ही डिजिटल क्रांती असून आजच्या काळात  डीजिटल जॉब आणि कृत्रिम बुद्धिमत्ता यामुळे प्रत्यक्ष रोजगाराच्या संधी कमी होत  असल्याजी माहिती मुंबई विद्यापीठाचे कुलगुरू डॉ. सुहास पेडणेकर यांनी दिली.
मात्र सोम दत्त यांनी या निर्णयाविरोधात सत्र न्यायालायत धाव घेतली होती.
कोरोना व्हायरसमुळे चीनने वुहान आणि हुआंगगांग ही दोन शहरे बंद करून टाकली आहेत.
प्रस्तावित मेनू सेवा, किंमत अटी आणि सारखे अभ्यागत.
भारतीय खेळाडू आपला विजय निश्‍चितच मानत होते व इंग्लंडच्या संघाला विजयापासून लांब ठेवण्याचा प्रयत्न करत होते.
सत्तास्थापनेचा गोंधळ सुरू आहे असं म्हणणाऱ्यांच्या मेंदूत गोंधळ झाला आहे, या मंडळींनी गोंधळ घालत बसावे असा टोलाही संजय राऊत यांनी लगावला.
दरम्यान शिर्डी बंदला उत्तर देण्यासाठी पाथरी बंद पुकारण्याचा निर्णय घेतला गेला होता.
टीझरमधील चिरंजीवीची प्रत्येक अॅक्शन, एक्स्प्रेशन आणि डायलॉग प्रेक्षकांना चांगलाच प्रभावित करतो.
पंतप्रधानांनी घेतली तातडीची बैठक
‘माझं नशीबच असं फुटकं.
राजवर्धन फुड्स. . ९थ ब्लोक.
झुणझुणबाला ही एक यशस्वी उद्योजिका.
मग ही भांडी चमकवायची कशी ते जाणून घेऊया…
आज तिन्ही पक्षांच्या नेत्यांची बैठक सकारात्मक होती हे संकेत काँग्रेस नेते विजय वडेट्टीवार यांच्या बोलण्यावरुन स्पष्ट झाले.
महाराष्ट्रातील उदाहरण ताजे आहे.
शेट्टी तक्रार करत असतानाच, समीर शाह हे पोलिस ठाण्यात आले.
सीमा सुरक्षा दल, केंद्रीय राखीव पोलीस दल यांच्या पाठोपाठ लष्कराच्या जवानाने यंत्रणेवर प्रश्नचिन्ह निर्माण करणारे व्हिडिओ प्रसिद्ध केल्यावर लष्कराकडून या संपूर्ण प्रकाराची गंभीर दखल घेण्यात आली आहे.
निजामपूर-जैताणे (धुळे) : माळमाथा परिसरातील जैताणे (ता.साक्री) येथील ग्रामपंचायतीचे दिवंगत सरपंच, पंचायत समिती सदस्य तथा जिल्हा परिषद सदस्य कै.वेडू नागो महाजन उर्फ वेडू अण्णा यांची ग्रामपंचायतीला तब्बल 35 वर्षानंतर आठवण झाली. बुधवारी (ता.10) पहिल्यांदाच ग्रामपंचायतीतर्फे त्यांचा स्मृतिदिन साजरा...
तसेच टीव्ही मालिकांमधील त्यांच्या इन्स्पेक्टरच्या भूमिका लोकांच्या विशेष पसंतीस उतरल्या होत्या.
२६ सप्टेंबर जन्म
श्रीदेवीला हृदय विकाराचा कोणताही त्रास नसल्याचं स्पष्टीकरण तिचा दिर संजय कपूरनं दिलं आहे.
शहरांसोबत ग्रामीण भागातील शाळांमध्येही शाळा परिसरात व्यसन केले जात असल्याचे आढळते.
अशा संस्था शहरात, तेथे 50. ते विविध भागात आणि शहर बंद शेजारी स्थित आहेत.
मी. एकूण -            560.00 मी.
सध्या सोशल नेटवर्कचे प्रस्थ वाढलेले आहे.
पंढरपूर येथील श्री विठ्ठल रुक्मिणी मंदिरे समितीचे अध्यक्ष डॉ. अतुल भोसले यांना राज्यमंत्रिपदाचा दर्जा देण्यात आला आहे.
हिमाचल प्रदेशमध्येही मोदी
प्राथमिक चौकशीत पेस्ट कंट्रोलमुळे त्यांचा मृत्यू झाल्याची माहिती पुढे आली आहे.
तो परिस्थिती कापरे तर जूरी रचना काळजीपूर्वक विचार;
सांगलीला लवकरच पाईपलाईनने गॅसपुरवठा
जाता येता बस बावधान वरून जाणार असल्याने श्यामली ने उशिरा बस मध्ये बसणं पसंत केलं.
परिणामी भाविक मुक्त आणि उत्साही वातावरणात यात्रेचा आनंद घेत आहेत.
24 जुलै : राज्यात अस्थिरता संपावी, तसंच भाजपने रितसर पाठिंबा मागितल्यानंतर आपण पाठिंबा दिल्याचं सांगत महाराष्ट्रात शिवसेनेची एकहाती सत्ता हवी, असं उद्धव ठाकरे यांनी म्हटलं आहे.
कंपनी प्रतवारीने लावलेला संग्रह धोरण
विप्रो कंपनीचे चेअरमन अझीम प्रेमजी यांना चीनमधील हुरून रिसर्च इन्स्टिट्यूटने सर्वात दानशूर भारतीय हा पुरस्कार सलग दोनवेळा दिला आहे.
औषध हे राज्य बाहेर प्राप्त करू इच्छित दीर्घकालीन इथेनॉल प्राप्त लोकांना निर्धारित आहे.
पेंट तीन स्तरांवर मध्ये किमान लागू केले जावे, आणि मध्यांतर Mezhuyev अंगरखे - 10 तास आहे.
त्यामुळेच ते शिवसेनेत आले आहेत अशी मुंबईत चर्चा आहे.
या शाळांतील स्?
‘जागं झालंय सारं गाव, तांबडं फुटाय लागलं’
सर्वात महत्त्वाचं म्हणजे, मानवी उत्क्रांतीच्या सर्वात प्राचीन आणि महत्त्वाच्या प्रदेशांपैकी एक प्रदेश इथिओपियाही आहे.
हे आव्हान अस्तित्वात नसते, तर त्यासाठी खास अधिकाऱ्यांची नियुक्ती करण्याची भाषाही करावी लागली नसती.
तशी जिल्ह्यात सगळीकडंच कचोरी छान मिळते, पण तिचं नावच असतं ‘शेगावची कचोरी’.
पण आठवड्याच्या शेवटी ही दरवाढ थांबली असतानाही भारतातील पेट्रोल-डिझेलच्या किंमतींवर त्याचा परिणाम कमी झालेला नाही.
‘पहले तेरी आँखों ने लूट लिया दूर से
"शांत हो" आमच्या देशात तांत्रिक आणि अभियांत्रिकी सर्वोत्कृष्ट ठरली आहे आणि प्रत्यक्षात ISS निर्माण तिच्या अग्रणी भूमिका प्रदान.
जुनागढचे आयुक्त डॉ. सौरभ पारधी यांनी याबद्दल माहिती दिली.
काही तरी झालं आणि त्याला ट्रंककॉल मिळण्यासच आठ वाजले.
८०० महमद सुभानखां व मोहीब अली
कारण तो पोलिश समस्या रशिया अंतर्गत प्रकरण आणि विश्वास ठेवला आणि रशियन राजनैतिक त्याला अगदी वाटाघाटी दटावले आणि Gorchakov सर्व ऑफर नाकारली.
शॉला बीसीसीआयने 'नकळत' खोकला सिरप वापरल्याबद्दल आठ महिन्यांची बंदी घातली.
मोठा आकार अमितादीदीला, एक पातळ नाजूक निवडा चांगले आहे.
ही कार अशी तशी कार नसून. . . फुले आणि सावरकरांना ‘भारतरत्न’ची शिफारस, भाजपचा संकल्प
तो सैन्याच्या इंदूर जिल्ह्यातील मऊ येथील छावणीत कार्यरत आहे.
विधान परिषदेचे विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे हे ही त्यांच्या समवेत असणार आहेत.
संयुक्त महाराष्ट्र व कामगार चळवळ - अजित अभ्यंकर
प्राजक्ता, तिला फळांचे रस
भरताचे नाटयशास्त्र अभिनव गुप्ताच्या भाष्यावाचून समजावून घेण्याची आणि देण्याची त्यांची तयारी अशी होती. भरत अभिनव गुप्ताला कळतो तर नरहर कुरुंदकराला का समजू नये, असा त्यांचा जिद्दी प्रश्न होता. ब्रह्मसूत्रांबाबतही त्यांचा हा आग्रह होता. बादरायणाची ही सूत्रे समजावून घ्यायला शंकराचार्यांचे गाईड कशाला हवे असे ते विचारत. ही भूमिका केवळ बुध्दिवंताची वा विचारवंताची नाही. स्वतंत्र प्रज्ञेच्या माणसाची ही भूमिका आहे. कुरुंदकरांच्या प्रज्ञावादाला मंजूर असणारे किनारे फक्त माणुसकीचे होते. ‘तुम्ही बुध्दीची आणि बुध्दिवादाची मर्यादा कोणती मानता?’ या प्रश्नाला उत्तर देताना ते म्हणाले, ‘बुध्दी आणि बुध्दिवाद, विज्ञान आणि विज्ञाननिष्ठा या साऱ्यांना माणुसकीच्या मर्यादा आहेत. माणुसकीची उंची आणि वैभव वाढविणे, हे बुध्दीचे व विज्ञानाचे काम आहे. ती घालविणे वा कमी करणे बुध्दीला वा विज्ञानाला जमणारे आहे. पण मी त्यांच्याकडून अशी अपेक्षा बाळगणार नाही. माणुसकीच्या नावावर माणसांनाच मारायला शिकविणारी तत्त्वज्ञाने थोडी नाहीत; पण ती तत्त्वज्ञाने टिकणारी नाहीत.’
भारतीय आयुर्विज्ञान परिषदेच्या निकषानुसार वैद्यकीय महाविद्यालय स्थापनेस सलग 25 एकर जागा आवश्यक असते.
9) राष्ट्रीय उच्चस्तर शिक्षा अभियानांतर्गत (रुसा) नंदुरबार व वाशिम या दोन आकांक्षित जिल्ह्यांमध्ये मॉडेल डिग्री कॉलेज स्थापण्यास मंजुरी.
या साइटवर काही मिनिटे केल्यानंतर, पहिल्या पांढरे पट्टे दिसतात, आणि नंतर गुलाबी मागोवा.
पॅट कमिन्सने टाकलेला बाऊन्सरला पंतने हूक करण्याचा प्रयत्न केला.
पंजाब आणि हरियानात शेतात राब जाळण्याचा प्रकार या काळात सुरू होतो.
त्यानंतर आरोग्याचे प्रश्‍न निर्माण होतात.
त्यातून झाला तर लाभच आहे.
…वेगळ्या विचाराच्या, खरंतर विरूध्द विचाराच्या गाडीतून जाताना दोघंही गाडीचा वेग स्विकारतात…गाडी कोणती स्टेशनं घेणार आहे, ह्याकडे साफ दुर्लक्ष करतात…
घटनास्थळी सातारा येथील श्वानपथकदेखील पाचारण करण्यात आले.
ही शर्यत एक मॅगे खेळू इच्छित ज्यांना आदर्श आहे.
याच गप्पा गोष्टींदरम्यान तापसीने आणखी एक गोष्ट कबूल करून टाकली.
तसेच पक्षाचे बंडखोर नेते भूपेंद्रसिंग हुड्डा यांना काँग्रेस विधिमंडळ . . . चौथ्या ऍशेस कसोटीत पावसाचा व्यत्यय
मला अधून मधून दिसायचे व तुझे काय सुरू आहे विचारायचे, माझ्याकडे उत्तर नसायचं प्रयत्न सुरू आहे अजून कुठे जमलं नाही ऐकले की काका स्वतःच्या मुलांविषयी सांगायचे.
’ असा त्याचा अर्थ लावून (त्यांच्या भाषेत इंटरप्रीट करून) समोरच्या बिचा-या माणसाला आणखी काही काळ तंगवतो.
कलाकार :सयाजी शिंदे,किशोर कदम,भारत गणेशपुरे,किशोर चौगुले,प्रतीक्षा मुणगेकर,निशा परुळेकर,विजय निकम,जयवंत वाडकर,रमेश चौधरी,विनोद शिंदे,मंजिरी यशवंत,स्मिता डोंगरे,प्रिया उबाळे,अरुण शिंदे,पुष्पा चौधरी,प्रकाश भागवत,वैशाली दाभाडे,आकाश घरत,ज्योती पाटील,प्रमोद पंडित,महेश देवकाते,गणेश कोकाटे,मयूर कोंडे,श्रेया पासलकर
मात्र अर्धंकुंभ, सिंहस्थ कुंभ आणि कुंभ यात थोडा फरक आहे.
‘स्पाईस स्टेलर ५०९’ या स्मार्टफोनमध्ये १.३ गिगाहर्टझ् क्वॉड प्रोसेसर (मीडियाटेक) बसवण्यात आलाय.
तर बाकी घरी गेले आहेत.
सुपडू दिलीप सपकाळे ( २८) असे त्याचे नाव आहे. इमारतीला. . . जळगाव मनपा गाळेधारकांचा मूकमोर्चा
तेल 4 गरम पॅन ब्रश.
त्याचा ऱहास होताना मला खूप यातना होतात.
असे असले तरी दोघेही आजवर कधीही चित्रपटात एकत्र दिसलेले नाहीत.
जिल्हाधिकारी, महापालिका व पोलिस आयुक्त यांच्या सहकार्याने यात्रा सुरळीत पार पडणार असल्याची माहिती देवस्थान पंच कमिटीचे अध्यक्ष धर्मराज काडादी यांनी पत्रकार परिषदेत दिली.
या वर्षीही अशीच कारवाई करण्यात येणार आहे.
- फेडरल बजेटमधील नियतकालिक कपाती, ज्या सामाजिक विमा निधीकडे हस्तांतरित केल्या जातात;
आम्ही दोघंही चांगलेही मित्र होतो आणि मैत्रीनंतर प्रेमात बदलली.
आफ्रिकेविरुद्ध 49 धावांनी विजय, मिताली राज सामनावीर वृत्तसंस्था / कोलंबो येथे सुरु असलेल्या आयसीसी महिला विश्वचषक पात्रता स्पर्धेत भारतीय महिला संघाने आपला विजयी धडाका कायम ठेवताना सलग पाचव्या विजयाची . . . Full Article
सोनालीच्या करिअरबाबत बोलायचे झाले तर तिने अंजिठा, पोस्टर गर्ल, झपाटलेला २, मितवा, क्लासमेट यांसारख्या चित्रपटांमध्ये  दर्जेदार भूमिका साकारल्या आहेत.
. रक्ताने माखलेल्या हातानी अनु शुभमकडे पाहत राहिली.
"आधुनिक शैली" ही संकल्पना अतिशय ब्रॉड आहे.
नवी दिल्ली : पाकिस्तानामधून दहशतवाद्यांची होणारी घुसखोरी रोखण्यासाठी भारतीय सीमेवर वीजप्रवाह असलेली भिंत उभी करण्यात आली आहे. ही भिंत उघड्या डोळ्यांना दिसत नाही. हे तंत्रज्ञान अद्ययावत असून हवा, पाणी आणि जमिनीतही वीजेचा प्रवाह असलेला थर उभारता येणार आहे. यामुळे घुसखोरी होत असल्याचे समजणार आहे.
फी भरल्याशिवाय मुलीला परिक्षेला बसू दिले जाणार नाही असे स्पष्टपणे शाळेच्या प्रबंधकांनी विद्यार्थींनीच्या वडीलांना सांगितले.
या लढतीचा आनंद फुटबॉलप्रेमींना अवघ्या २५० रुपयांत घेता येणार आहे.
पुष्पलता यांच्या मणक्यावर शस्त्रक्रिया करण्यासाठी 25 नोव्हेंबर रोजी दोघेही रत्नागिरी येथील खासगी रूग्णालयात दाखल झाले.
त्यामुळे या शिक्षकांवर अन्याय होत आहे.
सर्जिओची चित्रं खूप लहान करायची आणि ती वर, खाली, आजूबाजूला समासामध्ये छापायची.
गुंतवणूक बाजाराला चालना
मी कन्या कांता मामा मज घडवी असा विधाता॥
इस्लामाबाद :  पाने आणि लाकडाला गरिबीमुळे आहार म्हणून स्वीकारणा-या व्यक्तीला आता पैसे हाती आल्यानंतर देखील तो हेच खाणे पसंत करण्याची सवय बनली आहे.
याच कालावधीत फक्त तीन दिवस असे आहेत ज्या दिवशी ४०० पेक्षा जास्त खासदार उपस्थित होते.
त्यामुळेच ते दर काही मिनिटांनी साफसफाई करतात.
मी तिला तपासून ती गाठ कॅन्सरची असावी असे निदान केले व त्यानुसार काही तपासण्या सांगितल्या.
प्रश्‍न निकाली काढण्यासाठी सर्वांनी एकत्र येऊन प्रयत्न करावेत, अशा सूचनाही आयुक्तांनी बैठकीत दिल्या आहेत.
सायन उड्डाणपुलाचे बेअ‌रिंग बदलण्याचे काम चालू असल्याने प्रवाशांना थोडा त्रास होण्याची शक्यता आहे.
उत्तर गोवा जिल्हा इस्पितळ कधी सुरू होणार, अशी विचारणा करून मुंबई उच्च न्यायालयाच्या गोवा खंडपीठाने राज्य सरकारला बरेच फैलावर घेतले होते. या इस्पितळाची काय स्थिती आहे आणि इस्पितळ जनतेसाठी कधी सुरू होणार याची संपूर्ण माहिती प्रतिज्ञापूर्वक न्यायालयात सादर करण्याचे आदेश सरकारला दिले होते. त्यानुसार आज सरकारने प्रतिज्ञापत्र सादर करून सदर इस्पितळ सार्वजनिक खाजगी भागीदारी तत्त्वावर चालवले जाणार असल्याचे स्पष्ट केले आहे.
यात तीन महिलांचा समावेश आहे.
विविध प्रकारच्या एकूण 26 वसाहती महापालिकेने उभ्या केलेल्या आहेत.
पोलीस डायरी – शाळा–कॉलेज मुलींसाठी घातक
संसद लोकभावनेचे प्रतिबिंब आहे.
तो आपले कुटुंब कसे पोसत असणार?
सत्तेच्या चाव्या हाती आल्या परंतु त्यांना आपला त्याचा लाभ उठवता आला नाही.
या अपयशी ठरल्यास, एटीएम मालक कार्डधारकाचे करण्यासाठी चोरी रक्कम परत.
त्या स्थानकाच्या प्रबंधकाकडे जाऊन तिकीट डिपॉझिट रिसिप्ट (टीडीआर) भरून जमा करावी लागेल.
त्यामुळे संजयने या कथानकावर दाखवलेल्या विश्वासाच्या बदल्यात त्याला ही महत्त्वाची मुन्नाची भूमिका देण्याचा निर्णय चोप्रांनी घेतला.
नागरिकांनी येशूंची वेशभूषा परिधान करत रॅली काढली
राष्ट्रीय नेमबाजी अंजिक्यपद स्पर्धा : मनू भाकरचा सुवर्णवेध
पण, त्यांना शक्य न झाल्याने नंतर शिवसेनेला संधी दिली.
देशात यंदा कडधान्याचं उत्पादन घटण्याची शक्यता आहे.
निसर्गात निर्माण होणारी ऊर्जा ही वनस्पती उपभोगत असते, म्हणून त्यांची वाढ झपाटय़ाने होते.
स्त्रीरोग विभाग (18 ठिकाणी);
या कायद्याची अंमलबजावणी आणि सीमा रक्षक एक महान मदत होईल.
आज झालेल्या या घडामोडीमुळे कंपनीचे शेअर्स 15 % नी घसरले आहेत.
त्यामुळे त्याने एका मोसमात सर्वाधीक सुपर टेन मिळवण्याचा अनुपचा विक्रम मोडला.
त्यामुळे सर्वत्र वडाप व खासगी गाड्यांची दिवसभर चलती होती.
भिन्न आवाज उपस्थिती गजर संकेत एक मानली आणि वाहन तांत्रिक राज्य तपासण्यासाठी एक कारण म्हणून करते आहे.
करिनाची बहिण करिश्मा कपूरही या सेलिब्रेशनमध्ये सहभागी झाली होती.
इगतपुरीच्या आमदार निर्मला गावीत यांच्या पाठोपाठ राष्ट्रवादी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते छगन भुजबळ यांच्यासह त्यांचा मुलगा पंकज भुजबळ शिवसेनेच्या वाटेवर असल्याची जोरदार चर्चा सुरू आहे.
बँकेचे अध्यक्ष राजेंद्र शेटे यांनी उपस्थितांचे स्वागत करुन आपल्या प्रास्ताविकामध्ये अमृतमहोत्सवी मल्टीस्टेट श्री वीरशैव बँकेच्या बेळगावी शाखेमार्फत कोअर बँकींग, 12 ए. टी. एम. स्वतःच्या आय.
उपअधीक्षक शेळके यांनी गस्त वाढवण्याचे आश्‍वासन दिल्यानंतर नागरिक निघून गेले.
पतीने स्वस्त फोन दिल्याने पत्नीची आत्महत्या, पाहा कुठं घडला प्रकार?
योजना त्यानुसार गेमिंग क्रियाकलाप सुरू करा.
आज शेतकऱयांच्या नावाने बोंबलत फिरता.
दहा ते बारा क्‍विंटल पिकणारा कापूस यंदा ३ ते ५ क्‍विंटल एकरीच्या पुढे जाणार नाही.
आमच्या सरकारच्या काळामध्ये शेतकऱ्यांची ७१ हजार कोटी रुपयांची कर्जमाफी झाली. परंतु, आताचे सरकार शेतकऱ्यांना कर्जमाफीची तारीख पे तारीख देत आहे. हे सरकार शेतकऱ्यांना कर्जमाफी देऊ शकणार नाही कारण हे सरकारच कर्जबाजारी झाले आहे. खोटया जाहिराती देऊन हे सरकार आपल्या करातून जमा होणाऱ्या पैशावर डल्ला मारताना दिसत आहे, असा आरोप माजी उपमुख्यमंत्री आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते अजित पवार यांनी केला. राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या यवळताळ येथील हल्लाबोल आंदोलनाच्या जाहीर सभेत पवार बोलत होते.
पण त्याच्या महान ध्येय गाठली होती - कामगार, पाऊस आणि प्रत्यक्षात त्याने तसे, कालवे नदी टाकण्यात आले की दगड तुकड्यांच्या.
उज्जैनच्या खाचरौद ठाण्याचे पोलीस देखील करत होते तपास
मात्र खाली कोसळत असतानाही फोटोग्राफरने आपल्या हातातला कॅमेरा खाली पडू दिला नाही.
605 अभ्यासक्रमांत शुल्क माफ
तुझा जंपसूट जर शॉर्ट असेल तर त्यावर स्कर्ट घालून टय़ुनिक आणि स्कर्ट असा लूकसुद्धा देऊ शकतेस.
आता मात्र शून्याचा उपयोग कोठे होत नाही हे शोधणे महत्प्रयासाचे आहे.
बांगर 2014पासून भारतीय संघासोबत आहेत.
सोमवारी रात्री 12 पर्यंत ही मिरवणूक काढण्यात आली.
मात्र, रविवारी सकाळी मुजुमदार यांचा मृत्यू झाला.
विक्रम एडके
सोमवारपर्यंत पावसाचा जोर कायम राहणार, हवामान खात्याचा अंदाज
काही इमारती (विशेषत: निवासी घरे आणि अंघोळ) साठी ओलावा आणि ढिगार्या लाकूड गुणवत्ता संरक्षण आवश्यक आहे.
पण पहिल्या भागा इतका चांगला नाही वाटला , यापेक्षा महात्व्वाचे विषय असू शकतात >>> >>>>>
महिंद्राने या वेरियंट्सचे नाव रिवाइज केले असून हे वेरियंट्स ५ रुपात उपलब्ध आहे.
सुनेची तुम्हाला भेट घडवतो, असं सरळ सांगू लागले. पालकांची पसंती आणि समंती यांना त्यानं जागाच ठेवली नाही ! आठव्या- नवव्या दशकातली राजकीय आणि सामाजिक परिवर्तन तरुण पिढीच्या विवाहस्वातंत्राच्या मागणीला पोषक ठरली . राजीव गांधी याच्या राजवटीतल तंत्रज्ञानाची सुरुवात तरुणाईला केंद्रस्थानी ठेवणारी होती युवाशक्ती जागवण्याचा तो हेतूपूर्वक प्रयत्न नव्हता ; परंतु
- केआरकेने ट्वीट करुन म्हटले की, "सर प्लीज बेबी बॉयचे नाव शमी कपूर असावे, जसे मीशा कपूर आहे. शमी हे तुमच्यासाठी खुप चांगले नाव आहे."
रवि राणा यांनी मोठी भूमिका बजावली आहे.
अर्ज भरण्यापूर्वी गजानन कीर्तीकर तसेच त्यांच्या कार्यकर्त्यांनी एकच जल्लोष केला.
आपलयाकडे बऱ्याच कुटुंबामध्ये मामाच्या मुलीशी लग्न करायला परवानगी असते.
ही जुनी कार्डे मेजिस्ट्रिप मॅग्नेटिक डेबिट कार्ड आहेत.
मात्र एवढचं माळीण गावासारखी परिस्थिती पुन्हा निर्माण होऊ नये म्हणून लवकरात-लवकर प्रशासनाने दखल घेवून तातडीने उपाय-योजना सुरू कराव्यात.
कोस्टल रोडला बाळासाहेबांचे नाव देण्याच्या मागणीवरून शिवसेनेने माघार घेतली आहे.
आपल्या आसपासच्या मित्रमंडळींना भेटणे, त्यांच्याचसोबत एकत्र जमून पदार्थाचा आस्वाद लुटणे हा एकमेव हेतू यामागे असतो.
ऑनलाईन टीम / पुणे : अन्नपूर्णा परिवाराच्या वास्तल्यापूर्ण उपक्रमा अंतर्गत पुण्याच्या वस्तीतील लहान मुलां-मुलीं बरोबर बालदिन साजरा करण्यात आला. यामध्ये एकूण 600 मुलांचा समावेश होता. झोपडपट्टीतील मुलांचे जीवन सुधारावे ...Full Article
तुझ्या नावाची ही खबर नाही. . . एकाकी .
घाम - मानवी शरीरातील येते की एक शारीरिक नैसर्गिक प्रक्रिया.
या बाफवरील फक्त पाककृती इकडे कॉपी पेस्ट करते आहे, इतर माहितीपर पोस्टी वा गप्पा आणत नाहीये, क्षमस्व
तसाच फरक जीपमधून केलेल्या सहलीत व चालत चालत केलेल्या निसर्ग भ्रमंतीतही आहे.
विनयभंगापासून ते लैंगिक सुखाची मागणी करण्यापर्यंतचे नैतिक किंवा कायद्याच्या व्याख्येत बसू शकणारे लहानसहान गुन्हे करून सहीसलामत निसटलेले अनेक उच्चपदस्थ आज समाजात प्रतिष्ठेशी शाल खांद्यावर टाकून वावरत असतील. ह्यापैकी किती जणांनी आपल्या अधिकाराचा, पदाचा कसकसा दुरूपयोग केला हेही सांगता येणार नाही. कारण खुनाच्या गुन्ह्यात जसे ‘फिंगरप्रिंट’ ला महत्त्व असते. सामाजिक माध्यमात हॅशटॅगअंकित लेखातील आरोप सिध्द करण्याला बिल्कूल महत्त्व नाही. नव्हे, ते आरोप सिध्द करण्याची आशा बाळगून सक्षम यंत्रणेला पुरावे सादर करावे करण्याचा मुळी लेखकांचा इरादा नाही. पूर्वाश्रमिच्या ज्येष्ठ सहका-याची वा बॉसची बदनामी हीच त्याला शिक्षा असा मी टूचा खाक्या आहे. म्हणूनच ‘मी टू’ लेखात फक्त खरेपणा आणि प्रमाणिकपणाच महत्त्वाचा ठरतो. हा प्रमाणिकपणा वालवॉशिंग्टनने दाखवलेल्या प्रमाणिकपणासारखा ठरेल. अन्यथा मोठ्या उत्साहाने सुरू झालेली मी टू मोहिमेमागे लबाडी असेल तर ही मोहिम बरबरटून जाणार. असे झाले तर मूळ उद्दिष्टांपासून ह्या चळवळीची फारकत व्हायला फारसा वेळ लागणार नाही.
सर्वसाधारण भूल केल्यानंतर अस्वस्थता, कमी गुंतागुंत विकसित.
’ खन्ना अगदीच दुःखी आवाजात म्हणाला, ’नाही, ती नाहिये… मुळात ती कधीच येणार नाहीये. . ’ समोरुन पुन्हा तो गोड आवाज ऐकू आला, ’मला काहीच कळत नाहीये मिस्टर खन्ना तुम्ही काय बोलताय ते?
काही दिवसांपुर्वी आमीर खानने गुलशन कुमार यांच्या बायोपिकमध्ये काम करण्यास नकार दिला होता.
२००९ - कथा, कादंबरी, व्यंगचित्रे, कविता, प्रवासवर्णन, विविध विषयांवरील लेख अंकात आहेत. ज्येष्ठ दिवंगत साहित्यिक प्रा. राम शेवाळकर यांच्या आठवणींना डॉ. मो. दि. पराडकर यांनी उजाळा दिला आहे. अरुण डावखरे आणि रमाकांत देशपांडे यांच्या कादंबर्‍या अंकात असून श्रीकांत राऊत, सुरेखा कुळकर्णी व भीमाशंकर कठारे यांनी आपले प्रवासातील अनुभव सांगितले आहेत. एहतेशाम देशमुख यांनी तस्लिमा नसरीन यांच्याविषयी लिहिले आहे.
अपघातास रेल्वे व्यवस्थापन तसेच सेफ्टी कमिशनला धारेवर धरले जाते.
त्यातून उभे राहिलेले पैसे वृक्षारोपणासाठी वापरण्यात आले.
ईडीने यावर्षीच्या सुरुवातीला हवाला व्यवहार प्रतिबंधक कायद्याखाली चंदा कोचर, दीपक कोचर आणि धूत व इतरांवर फौजदारी गुन्ह्याची नोंद केली आहे.
सलमान शक्यतो त्याचे सिनेमे ईदच्या दिवशी प्रदर्शित करतो हे तर साऱ्यांनाच माहीत आहे.
या प्रकल्पाला मंजुरी देताना मुख्यमंत्र्यांना अवगत केल्याचा शेरा मेहता यांनी या प्रकरणाच्या फाईलवर मारला होता.
यावर सर्वोच्च न्यायालयाने मंगळवारी झालेल्या सुनावणीदरम्यान स्पष्टीकरण दिलं आहे.
या मेळाव्यास आ. संजय कदम, जिल्हाध्यक्ष बाबाजी जाधव, शेखर निकम, राजाभाऊ लिमये, उमेश शेट्ये, कुमार शेट्ये, बशीर मुर्तजा, सुदेश मयेकर, बाप्पा सावंत, नसिमा डोंगरकर, सुधाकर सावंत, बाबु पाटील, नाना मयेकर यांच्यासह अनेक पदाधिकारी व कार्यकर्ते उपस्थित होते.
शनिवारी संध्याकाळपर्यंत सगळं व्यवस्थित होते, पण सोमवारी सुटे भाग चोरीला गेल्याचे निदर्शनास आले, असे कारखान्याच्या एका अधिकार्‍याने सांगितले.
माझ्यावर टीका केली जात आहे.
करुणरत्नेने आपले अर्धशतक केले.
नागपूर पोलीस आयुक्त डॉक्टर भूषण कुमार उपाध्याय यांनी कर्तव्यवरील पोलिसांना स्वतः जेवण वाढून या उपक्रमाचा शुभारंभ केला.
कसोटी संघ – महेंद्रसिंह धोनी (कर्णधार), विराट कोहली, शिखर धवन, मुरली विजय, चेतेश्वर पुजारा, अजिंक्य रहाणे, रोहित शर्मा, सुरेश रैना, रिद्धीमन शहा, नमन ओझा (विकेटकिपर), आर. अश्विन, करण शर्मा, रविंद्र जडेजा, भुवनेश्वर कुमार, मोहम्मद शमी, इशांत शर्मा, उमेश यादव, वरुण अ‍ॅरोन
पण या सभेत प्लुटो ग्रह नाही याबाबत खगोलशास्त्रज्ञांचं एकमत झाले आणि तो दर्जा काढून घेण्यात आला.
ग्राहक संरक्षण विधेयक 2019 चे स्वागत करताना संसदेमध्ये बापट बोलत होते.
या आगीत संघाच्या दुसरा व तिसर्‍या मजल्यावरील साहित्याला कोणताही धोका पोहोचलेला नाही, असे संघाचे मुख्य व्यवस्थापक आप्पासाहेब निर्मळ यांनी सांगितले.
राष्ट्रवादीचे माजी मंत्री लक्ष्मण ढोबळे यांचा भाजपमध्ये प्रवेश
त्यांना कार्तिक त्यागी, रवी बिष्णोई आणि अथर्व अंकोलेकर या गोलंदाजांची उत्तम साथ लाभली आहे.
हे दाट गवत मध्ये जवळजवळ अदृश्य आहे, जेथे ते नक्कीच पळून जातील, मृत्युपासून पळून जातील.
122 ग्रामपंचायतींचे या पवनचक्की कंपन्यांकडे सुमारे 68 लाख 39 हजार रुपये थकले आहेत.
एकात्मवादानुसार आत्मा एक आहे व तो सर्वत्र व्याप्त आहे.
देशवासियों से उनके मूलभूत अधिकार छीन लिए गए, अखबारों पर ताले लगा दिए गए।
अनेकदा सर्वात दृश्यमान लक्षणे झोप दंगल आणि भूक कमी होणे तसेच एक अतिशय ठाम मासिक पाळी येण्याअगोदर सिंड्रोम आहेत.
गर्भवती महिलेची सरकार पालन जीवन सामान्य ताल व्यत्यय.
काँग्रेस पक्षाने तीनही जागी उमेदवार उभे केले होते.
आणि सर्वात महत्वाचे म्हणजे - आपण प्रेम लेखन कादंबरी, गोष्टी, वाचकांना पाहिले नाही कारण व्लादीमीरा ORLOVA कवितांचा.
यामुळे रात्री येथे भीतीचे वातावरण असायचे.
तसेच मुस्लिम महिलांकडून या विधेयकाचं स्वागत करण्यात येत आहे.
तसेच प्रयत्न होतात का?
साहित्य गुणधर्म व्यावसायिक जागा समाप्त ते वापरण्याची अनुमती द्या.
स्थान रिसॉर्ट स्थान
उल्हासनगर-१ येथील बिर्ला गेट जवळ असलेल्या चौकात नीळकंठ मंदिर आहे.
त्र्यंबकेश्वर ते पंढरपूर असा प्रवास करताना संत निवृत्तीनाथांची पालखी नगर जिल्ह्यात तब्बल १२ दिवस प्रवास करते.
बुद्धिमान असावी.
जय महाराष्ट्र न्यूज, हरयाणा
खरं आपल्या शरीरात अॅनाबॉलिक गुणधर्म, जे, संयोजन, देखील प्रशिक्षण सायकल ओघात चांगला मूड जबाबदार आहेत की हार्मोन्स निर्मिती आहे.
पाण्यात पोहत असताना हात पाय हालवत तरच पाण्यावर आपण तरंगतो.
बेळगाव उत्तरमधील निवडणुकीचा निकाल जाहीर होताच विजयोत्सव साजरा करताना फोर्ट रोड, पाटील गल्ली, फुलबाग गल्ली  शेरी गल्लीमध्ये व आजूबाजूच्या इतर भागात दोन गटात निर्माण झालेल्या वादाने दहशतीचे वातावरण.
पण ते तुम्ही व्यवस्थित पार पाडलत.
दरम्यान, नगर जिल्हा भौगोलिकदृष्ट्या विस्ताराने मोठा आहे़.
यावेळी गौरव नायकवडी म्हणाले, केवळ मते मिळवणे हा हेतू नाही.
जिवाला सत्याकडे, स्वरूपाकडे वळवणं ही
'फरेरा यांना २००७मध्ये विविध १२ आरोपांखाली अटक झाली होती.
मुंबई मेट्रोच्या कामासाठी शहरात विविध ठिकाणी खोदकाम सुरू असून बुधवारी सायंकाळी चारच्या सुमारास मराठा मंदिर परिसरात खोदकाम सुरू असताना जमिनीच्या दोन मीटर खाली एका डब्यामध्ये बॉम्ब सदृष्य वस्तू सापडली.
‘यमन’रागाने चित्रपट गीतांना कशी श्रीमंती प्राप्त झाली हे सावनी शेंडे, सुयोग कुंडलकर यांनी सोदाहरण स्पष्ट करण्यापूर्वी सावनी यांनी ‘राग’यमनमधील विलंबित एकतालातील ‘ए बरनन कैसे करू मै गुरू के ग्यान’आणि ‘बावरे मत कर गुमान’या दोन बंदिशी सादर केल्या.
3G समर्थन तिसरी पिढी मोबाइल ऑपरेटर नेटवर्क, हे 10 ते 15 megabits वेगाने माहिती मिळविण्यासाठी आधीच शक्य आहे.
राफेल निर्णय लांबणीवर टाकून मोदी सरकारकडून देशाची दिशाभूल- जयंत पाटील
भाजपच्या कार्यकर्त्यांनी केवळ नमो नमोचा जप करु नये, असा स्पष्ट आदेश राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचे सरसंघचालक मोहन भागवत यांनी दिल्याचं समजतं.
राजनाथ सिंह यांचं स्वदेशी 'तेजस' विमानातून उड्डाण, तेजसमधून भरारी घेणारे पहिले संरक्षणमंत्री
आरोपी दिपाली शिंदे व मयत मारुती शिंदे हे दोघे कौटुंबीक वादामुळे विभक्त राहत होते.
सरस सापळा माउस ठार.
त्याच्या अकाली निधनाने परिसरात हळहळ व्यक्त केली जात आहे.
हे पिझ्झा गोलाकार नसून, आयताच्या आकराचे आणि लांबीला जास्त असतात.
असे असले तरी साधारणपणे 30 गावांतील शेतकर्‍यांनी जुन्या पारंपरिक पद्धतीप्रमाणे कोरडीला खरीप हंगामाची पेरणी केली आहे.
दरम्यान, कृत्रिम चंद्राचा प्रयोग करणारा चीन हा पहिला देश नसून याआधीही अमेरिका आणि रशियाने असे प्रयोग केला आहेत.
सूर्योदय आपण कधी नव्हे तो चुकून एखाद्या वेळी पाहिला असला तरी सूर्योदयाचे चित्र आपण आनंदाने पाहतोच.
अनेक हिंदुत्वनिष्ठांंना नाहक अटक करण्यात येऊन हिंदुत्वाचे कार्य होऊ नये, यासाठी सरकार प्रयत्न करते, असे परखड मत हिंदु जनजागृती समितीचे श्री. कोनेरी कुम्रतवाडकर यांनी व्यक्त केले.
कायमचेच आणि हे लोखंडी अक्राळविक्राळ आपण एक दशलक्ष घन मीटर जवळजवळ एक चतुर्थांश रोजच्यारोज पुढे जाण्याची परवानगी देते.
श्रीमंतांस निवेदन केलेच असेल.
पिंपरी :  महामार्गावरून डांगे चौकाच्या दिशेने जात असलेल्या दुचाकीस्वाराला कंटेनरने चिरडले.
३३५ – १.३५%
तसेच दुपारी एक ते दीडच्या दरम्यान बोलेरो जीप जाळण्यात आली.
“मास्तर, तुमचंच नाव लिवा…’, “असं पत्रात लिवा’, “मर्ढेकर’, “सर कर एकेक गड’, “मनिऑर्डर’, “मुंबईची लावणी’, “गिरणीची लावणी’ या त्यांच्या कविता हमखास पावती घेतात. श्री. सुर्वे यांनी त्यांच्या कवितेतून ईश्वलरवाद, प्रारब्ध, उच्च-नीचता किंवा जातीचा कधीही पुरस्कार केलेला नाही.
शेवटच्या टप्प्यात अझरुद्दीनचीही कसोटी लागणारेय.
मुख्य म्हणजे चित्रपटात असणारे सर्व सहायक कलाकार हे तुलनेने फार प्रसिद्धीझोतात नसले तरीही त्यांनी खिलाडी कुमारला दिलेली साथ ही प्रशंसनीय ठरत आहे.
सत्तेत येण्यासाठी आप, भाजपा आणि काँग्रेस निवडणुकीच्या रिंगणात आहेत.
• नदीखोरे प्रकल्पांची तपासणी, नियोजन,
- सतत ताप येत राहणे (एक महिन्याहून जास्त काळ).
कपाटातून त्यांची पुस्तकं काढली आणि पहात बसलो.
100व्या स्वातंत्र्यदिनापर्यंत देशात राहणार भाजपची सत्ता
उत्तर प्रदेशच्या टेलिकॉम शाखेने प्यून-मेसेंजर (शिपाई-संदेशवाहक) पदासाठी जाहिरात दिली होती.
पण भविष्यात याचे चांगले परिणाम बघायाला मिळतील असंही जागतिक बँकेच्या दक्षिण आशियाई अर्थव्यवस्थांविषयीच्या ताज्या अहवालात म्हटले आहे.
नवाब मलिक यांची मागणी :
ती समस्या तेथेही आली.
गेल्या वर्षी ठाण्याचे सहपोलीस आयुक्त लक्ष्मीनारायण यांनी मोठय़ाने डीजे लावणा-या मंडळांवर कारवाईचे पाऊल उचलले.
जाणून घेऊया चष्म्याचा नंबर कमी करण्यासाठी काही घरगुती टिप्स.
> स्टबल (गालांवर किंचित वाढलेली दाढी): हा दाढी प्रकार अगदी प्रत्येक पुरूषालाच शोभून दिसतो.
मेष: न पेलवणारी गुंतवणूक करु नका, महत्त्वाचे काम जपून करा. वृषभः कर्ज काढला असाल तर ते फिटू शकेल, शत्रुत्व संपेल. मिथुन: किरकोळ कारणावरुन खटके उडतील, गैरसमज टाळा. कर्क: बऱयाच ...Full Article
साडेचार वर्षात प्रथमच रेपोदर वाढ शक्य वृत्तसंस्था/ मुंबई आरबीआयच्या पतधोरण समितीच्या बैठकीला सोमवारपासून प्रारंभ झाला असून ही तीन दिवशीय बैठक आहे.
शिवेंद्रराजेंसाठी धोक्‍याची घंटा  सातारा - जिल्हा परिषदेच्या कुडाळ गटातील पोटनिवडणुकीत राष्ट्रवादी. . . राष्ट्रवादीच्या जनता दरबारात 61 तक्रारींचा निपटारा
म्हणूनच जेव्हा एखाद्या गोष्टीत आपल्याला वास्तुदोष वाटतो किंवा आपल्या व्यवसायाचा संबंध वास्तूशी आहे, असे वाटते, त्यावेळी याही गोष्टींचा बारकाईने अभ्यास करून वास्तूची मानसिकता किंवा मानसप्रतिमा बदलण्याचा प्रयत्न करायला हवा.
. या कोटयवधी भारतीयांच्या दारिद्रयाचे करावे तरी काय?
यावेळी नगरसेवक गफूर पठाण, नगरसेविका प्रविणा हजी फिरोज शेख, अनिस सुंडके, रईस सुंडके, हाजी फिरोज शेख, स्वीकृत नगरसेविका हसीना इनामदार, नगरसेविका हमीदा अनिस सुंडके, माजी नगरसेवक फारुक इनामदार, नगरसेविका नंदा लोणकर, बापू मुलानी, संजय लोणकर, मोहम्मद दिन शेख, अजित लोणकर, इम्तियाज शेख, राहुल लोणकर, अल्ताफ शेख, गोविंद पावडकर, शीतल लोणकर, अल्ताफ शेख, देवा लोणकर, जहीर भाई शेख, नूर शेख, माजी नगरसेवक अभिजीत शिवरकर, शाकूर भाई अमजद शेख, पूनम पाटील आदींसह राष्ट्रवादी कॉंग्रेस, कॉंग्रेस, रिपाइं जोगेंद्र कवाडे गट, स्वाभिमानी शेतकरी संघटना, शेतकरी कामगार पक्षाचे पदाधिकारी, कार्यकर्ते व नागरिक मोठ्या संख्येने उपस्थित होते.
या परीक्षेसाठी विद्यार्थी तसेच शालेयस्तरावर मोठ्या प्रमाणात शिक्षक परिश्रम घेत आहेत.
तथापि, नेपोलियन पराभव आपल्या सैन्याला लक्षातही ताण वातावरण दु: ख सुरुवात केली तेव्हा.
मुख्यमंत्री आणि इतर मंत्री मुंबईत असतात ते चर्चा करू शकले असते.
यातूनच विविध क्षेत्राचा प्रचंड अभ्यास असलेल्या सुरेश प्रभू यांना केंद्रीय मंत्रीपद देण्यात आले.
खा. सुजय विखे यांचा विषय इतिहास जमा झालेला असून तो माझ्या मुलाप्रमाणे आहे.
वॉशिंग्टनमधील स्पोकेन शहरातल्या तरुणीने १९ जून १९१० रोजी फादर्स डे साजरा केला होता.
प्रतीक हा नालासोपारा पश्चिमेच्या समेळपाडा येथील ओंकार निवास या इमारतीत राहात होता.
साधना जाधव यांनी प्रास्ताविक केले.
शाहरूख खानचा दिलवाले दुलहनियां ले जाएंगे या चित्रपटाचा उल्लेख करत ट्रम्प यांनी बॉलिवूड चित्रपटाचा चाहता असल्याचं सांगितलं .
त्यांच्याकडे राहण्याविषयीही विचारलं होतं.
पण आता ‘विषारी दिवस’ दारावर थाप मारत आहेत.
माझ्याकडे सोपवलेली कामगिरी मी करीन,” असेही ते म्हणाले.
सरस्वती हे सांस्कृतिक प्रतीक आहे.
मालवण पालिकेने भुयारी गटार योजनेचे काम करताना खणलेल्या रस्त्यामुळे नागरिकांना ये-जा करणे त्रासाचे झाले होते.
त्यांत प्रमुख भूमिका बहुधा हिच्याकडे असे.
यंदा जयंती कुमरेश यांचे कर्नाटकी शैलीतील वीणावादन, ज्येष्ठ बासरीवादक पं.
सुगंध आधीच बंद आहे, आणि ब्रँड नवीन आवृत्ती सुरू केली आहे, पण अनेक महिला अजूनही कथा lapping घर अतिशय प्रिय बाटल्या ठेवा सुरू ठेवा.
सततच्या ब्लॅकमेलिंगला कंटाळून रिना रणजीतला प्रायव्हेट डिटेक्टिव्हकडून ब्लॅकमेलरची माहिती काढण्याचे सुचवते.
दिल्लीसह राज्यातही चिकनगुनियाने डोकं वर काढलं
ख्रिश्‍चनांचे फादर यांनी चर्चमध्ये लहान मुलांचे लैंगिक शोषण केले असून ते व्हॅटिकनद्वारे दडपलेही गेले आहे.
कांद्याचे दर दिवाळीपर्यंत चढेच राहण्याची शक्यता आहे.
अशा बेजबाबदार सरकारला सत्तेतून खाली खेचण्यासाठीच वंचित आघाडी निवडणूक लढवत आहे.
त्यामुळे समस्या बाहेर स्वत: ला राहण्यासाठी, तो कोणत्याही शोधण्यात गर्भ पूर्ण वैद्यकीय तपासणी करावी शिफारस केली आहे  लपलेले संसर्ग,  यीस्ट संसर्ग बरा आणि मानेच्या विकृती ओळखण्यासाठी.
हे धमकीचं पत्र मसूद नावाच्या व्यक्तिने कराची, पाकिस्तानमधून पाठवलं आहे.
फोंडा पालिकेच्या निवडणुकीसाठी आज रविवार 29 रोजी मतदान होणार आहे.
गणेशोत्सव हा आनंदाचा आणि उत्साहाचा मोठा सोहळा असतो.
इरफानची ऑलिम्पिक धाव
सोशल मिडियावर तिचे हे फोटो टॉपलेस पोज या टॅगने व्हायरल झाले होते.
दरम्यान, मंत्रालयातील वाढत्या आत्महत्यांची सरकारनं आता चांगलीच धास्ती घेतलीय. सर्व सामन्यांच्या तक्रार निवारणासाठी सरकारने सकारात्मक पाऊल उचलंलं आहे. वाढत्या आत्महत्यांमुळे हैराण झालेल्या राज्य सरकारने आता सामान्यांना भेटा, त्यांना सहकार्य करा असे निर्देश अधिकारी वर्गाला दिले आहेत. झिरो पेंडन्सी अँड डेली डीस्पोजल कार्यपद्धतीचा अवलंब करण्याचे प्रशासनाला आदेश देण्यात आले आहेत. रोज २.३० ते ३.३० ची वेळ सामान्यांना भेटण्यासाठी राखीव ठेवावी, असा शासन आदेश गुरूवारी जारी करण्यात आला आहे.
एक अशुभ घटना म्हणून पुढील काळात तो दगडी उंबरठाच काढून टाकण्यात आला.
" गॅटींगने ठणकावलं!
जोपर्यंत ग्रामविकास साधल्या जाणार नाही, तोपर्यंत देशाचा विकास होवू शकत नाही.
पण तेथून डॉक्टर टाटा स्मारक केंद्रात शिक्षण घेण्यासाठी येत नाहीत.
एका व्यक्तीने आणि प्रसारमाध्यमांच्या एका चमूने मला प्रश्‍न केला की, राम जेठमलानी यांच्या वक्तव्याला किती गंभीरपणे घ्यावे. मी म्हणालो, फारशा गांभीर्याने घेण्याची आवश्यकता नाही. त्यांच्या वक्तव्याची उपेक्षा करणे हेच योग्य. आणि खरेच विचार केला तर भाजपाच्या उभारणीत आणि शक्तिसंपादनात जेठमलानींचे योगदान तर कितीसे आहे? शिवाय, अनेक विषयांवरील त्यांची मते पक्षाच्या मताशी जुळणारी नाहीत. जसे काश्मीरच्या प्रश्‍नासंबंधी किंवा प्रभू रामचंद्रांसंबंधी. श्रीराम एवढे वाईट असते तर जेठमलानींच्या मातापित्यांनी त्यांचे नाव ‘राम’ का ठेवले असते? पण तो एक स्वतंत्र विषय आहे. त्याची चर्चा येथे अप्रस्तुत आहे. एवढे मात्र खरे की, जेठमलानी पितापुत्रांच्या वक्तव्यांनी खळबळ माजवून दिली. गडकरींच्या सुदैवाने, पक्ष त्यांच्या पाठीशी उभा राहिला.
’ दरम्यान, इमरान खान यांच्या या वादग्रस्त विधानामुळे पुन्हा एकदा ते चर्चेत आले आहे.
रक्कम येणे आहे.
पण या जोडप्याने आपल्या चुका वा गुन्हा लपवण्यासाठी कांगाव्याची पळवाट शोधली.
. . काही दिवस संसार सुरळीत केला.
टेन्सीओमीटर हा मातीने पाणी किती दृढतेने धरून ठेवले आहे, हे दर्शवितो.
कामगार बाजारात पुरवठा आणि मागणी परिणाम की, सामाजिक व राष्ट्रीय, डेमोग्राफिक आणि विधान पायरी आहे.
कन्हैया आज आपल्या स्वतःलाच नमस्कार करीत आहे.
कदाचित, पश्‍चिम बंगालमध्ये कॉंग्रेस व दीदींचा पक्ष स्वतंत्र निवडणुका लढवत असल्यामुळे हा निर्णय घेतला असावा !
अशावेळेस आपल्या गाडीचा क्रमांक दिसू नये याकरता कार प्लेट ब्लॉकरची नियुक्ती केली जाते.
आंतरराष्ट्रीय पातळीवरील सरासरीपेक्षा सरकारकडून लादण्यात येणाऱया संरक्षणवाद अधिक धोकादायक असल्याचे 10 पैकी 9 भारतीय कंपन्यांचे म्हणणे आहे.
तोपर्यंत त्यांना अटक करण्यात आलेली नव्हती.
शाहीद कपूरला ‘हैदर’ चित्रपटातील भूमिकेसाठी सर्वोत्कृष्ट अभिनेत्याचा फिल्मफेअर मिळाला.
अवजड उद्योग मुख्य क्षेत्र आहेत:  धातू शुध्द करण्याची कला व शास्त्र (फेरस  आणि nonferrous), यांत्रिक अभियांत्रिकी (वाहतूक, ऊर्जा, शेती), वनीकरण, खाण, रासायनिक आणि पेट्रोकेमिकल आणि रासायनिक उद्योग.
जगातील अर्थव्यवस्था मध्ये एक गंभीर आणि मोठ्या प्रमाणात संकट brewing आहे.
जमनीची बनावट कागदपत्रे तयार करुन खरेदीदाराकडून पैसे घेऊन अनेकांना गंडा घालणाऱ्याच्या डेक्कन पोलिसांनी मुसक्या आवळल्या आहेत.
त्यांच्या मदतीला अजित मोरे व गणेश दुबळे हे शिक्षकही होते.
भारत संघाकडून श्रेयस अय्यरने 88 चेंडूत 78 धावा काढल्या आहेत.
पण त्याचवेळी तिला माहिती होते की, त्या मुलाचे लग्न ठरले आहे.
तरीदेखील महाराजांनी लाल महालात घुसून शाहिस्तेखानाची बोटे छाटली आणि त्याला पळवून लावले.
अलीकडे टक्केवारीचे महत्त्व काहीसे कमी झाले असले, तरी उच्च माध्यमिक व उच्च शिक्षणाचा मार्ग दहावीच्या पायरीवरूनच जात असल्याने ते अबाधित आहे.
नेपाळ, श्रीलंकेतही डॉर्नियरची सफर
मुख्याधिकाऱ्यांवरही त्यासाठी दबाव टाकण्यात आला.
मालवण : चांदा ते बांदा योजनेच्या पार्श्वभूमीवर सिंधुदुर्गातील मासेमारी, पर्यटन, शेती, उद्योगधंदे याविषयी माहिती जाणून घेण्यासाठी टाटा इन्स्टिटय़ूट ऑफ सोशल स्टडीजच्या पथकाने मंगळवारी रात्री मालवणमधील मासेमारी, पर्यटन, शेती, उद्योगधंदे .
आजही अनेक बदल्या झाल्या परंतु जयस्वाल हे ठाण्यात स्थळ ठोकून आहेत.
सध्या आणखी काही नेते हे शिवसेना प्रवेशाच्या वाटेवर असून त्यांतील काही नेत्यांनीही मुख्यमंत्र्यांशी देखील सल्लामसलत केल्याची चर्चा आहे.
रक्कम विद्यार्थ्यांना शिकवतो काय अर्थातच अवलंबून चालते.
बाकी त्या आशोकची लई मज्जा हाय राव!
अकोला येथील डॉ. पंजाबराव देशमुख कृषी विद्यापीठाच्या कुलगुरुपदी डॉ. रविप्रकाश दाणी यांची निवड करताना नियम पायदळी तुडविण्यात आले होते. आता राहुरी विद्यापीठाच्या कुलगुरुपदाचा वाददेखील ऐरणीवर आला आहे. डॉ. विश्वनाथा यांच्याविरोधात मुंबई उच्च न्यायालयात बाळासाहेब जाधव या शेतकऱ्यानेच याचिका दाखल केलेली आहे. शेतकरी असल्यामुळे राज्य शासनाने श्री. जाधव यांच्या भूमिकेकडे आधी फारसे लक्षच दिले नाही. मात्र राज्यातील चारही विद्यापीठांमधील सध्याचे सर्वांत ज्येष्ठ शास्त्रज्ञ डॉ. सुरेश बोरकर यांनीही कुलगुरूंची निवड अवैध असल्याचे स्पष्ट केले.
हे सर्व भागीदार आनंद देणे एक व्यक्ती च्या पायावर अवलंबून असते, आणि हात वर बँड कौटुंबिक जीवन बांधकाम दुरूस्ती बद्दल सल्ला देणे नाही.
नाहीतर ते ऐकून मला हायसे वाटले नसते.
२०१८ यु. पी. एस. सी. मुख्य परिक्षेत विचारलेले निबंधाचे विषय पुढीलप्रमाणे-
वेळ मिळेल आणि शक्य असेल तेव्हा मात्र ती कुटुंबासोबतच वेळ व्यतीत करते.
वाहनचोर अल्पवयीन युवकांची टोळी जेरबंद
याचे कारण म्हणजे Wagon R च्या विक्री मंदावल्याचे बोलले जात आहे.
अतिशय उत्कृष्ट चव!
त्याची आई रुक्मिणी नावगावकर (वय 60, रा.
विराटची शतकी झुंज अपयशी, ऑस्ट्रेलियाने रांची जिंकले
मुख्य म्हणून त्यांचे कार्य, पदार्थ शोषण आणि ग्राउंड मध्ये वनस्पती धारणा असते. साइड. हे घटक - adnexal संरचना पासून विस्तार एक पातळ केस सारखी मुळे.
दैनंदिन जीवनातील वाढत असलेला एकलकोंडेपणा आत्महत्येचे प्रमाण वाढल्याचे एक प्रमुख कारण असल्याचे सांगितले जाते. कामांच्या ठिकाणच्या अडी-अडचणी आपला सहकारी किंवा कुटुंबातील सदस्यांशी शेअर करणे आवश्यक आहे. तसेच आपला सहकारी नैराश्यात असल्याचे जाणवल्यास त्याच्याशी मन-मोकळे बोलून त्यांची अडचण जाणून घ्यावी व त्याला यातून बाहेर काढण्यासाठी प्रयत्न करावेत. एखाद्या घटनेत आत्महत्या करणे हे तत्कालीक कारणही असू असते. परंतु, काही घटनामध्ये अनेक दिवसांपासून नैराश्यात आढळत असलेल्या व्यक्तींचे समुपदेशन करून त्यांच्या मनात सत्कारात्मक विचार रुजवणे आवश्यक असते.
तयवान आपल्या हातून निसटू नये म्हणून चीननं आपल्या युद्ध नौकांची गस्त दक्षिण चीन समुद्रात सुरु केली आहे.
आम्ही आधीच सांगितले आहे म्हणून, leeches सह मलई "सोफिया" आश्चर्यकारकपणे लोकप्रिय आहे परीक्षणे त्याच्या चमत्कारिक moisturizing गुणधर्म चिन्हांकित मेन्थॉल लक्षणीय रीफ्रेश आणि सूज दूर करतो, जडपणाची भावना अदृश्य होते
मुशर्रफ एका मोठ्या सभेला संबोधित करणार असल्याचंही सांगण्यात येतय.
शकील मकानदार पूर्वी सावंत टोळीसाठी काम करीत होता.
हर्षद गावडे, राजू राठोड, स्नेहा तेंडुलकर, सोमा घाडीगावकर आदींसह शिवसैनिक.
अर्थमंत्र्यांनी तो दिला आणि सोन्याच्या आयातीवर निर्बंध लादले.
९९ टक्के अचुकता असलेले हे अशा प्रकारचे हे देशातील एकमेव सर्वात मोठे यंत्र असल्याचे फ्युचर समुहाचे म्हणणे आहे.
पण त्याचा फायदा दोन्ही संघाला घेता आला नाही.
येथे, पुढील हिवाळा चाला नंतर परत, आई मुलाला संध्याकाळी लाल गालावर सांगत आहे.
राष्ट्रवादी-कॉंग्रेसमध्ये महत्त्वाच्या मुद्द्यांवर चर्चा होईल.
हे कुटुंब कोड मध्ये स्थापना करण्यात आली करार वैयक्तिक वर्ण पती न मालमत्ता संबंध एक नियामक नाही.
ऋषिमुनींनी शेकडो वर्षांपूर्वीच घालून दिलेले नियम चुकीचे असूच शकत नाहीत.
पण दुर्दैवाने ती मलाच आड आली आणि माझी नियुक्ती सिनिअर सबएडिटर म्हणून केल्याचे पत्र व्यवस्थापनाकडून चंद्रशेखर वाघ यांच्याकडे आले.
यावेळी मुंबईतील नागोराव तायडे यांना जीवन गौरव पुरस्कार तर ज्योती नेटवटे याना ‘राष्ट्रीय शिक्षकरत्न’ पुरस्काराने  सन्मानित करण्यात आले.
पण समाज सुधारण्याची एक जबाबदारी नाहकच मराठीच्या डोक्यावर आहे.
शिवडी अपघात – केईएम हॉस्पिटलच्या बाहेर नातेवाईकांचा गोंधळ, चालकाला जामीन न मिळावा अशी मागणी
शासनाच्या जीआरनुसार मदत मिळणं क्रमप्राप्त होतं.
सलगरे येथील सांभारे पाझर  तलावाखालील काठाला कर्नाटकातील काही शेतकर्‍यांनी जागा विकत घेऊन विहिरी काढले आहेत.
मराठी ब्लॉगविश्व खरंच कितपत तरुण आहे असा एक प्रश्न या निमित्तानं मला पडला आहे.
सगळीच जुनी गाणी आवडतात.
प्रधानमंत्री पीक विमा योजनेअंतर्गत पुनर्रचित ‘हवामानावर आधारित फळपीक विमा योजना’ 2018-19 या सालासाठी जास्तीत जास्त शेतकऱ्यांना पीक विमा कंपन्यांनी विम्याचा लाभ द्यावा, असे निर्देश विधानसभेचे अध्यक्ष नाना पटोले यांनी कृषी विभाग आणि विमा कंपनीच्या अधिकाऱ्यांना दिले.
शेवटी मुलगी उजवायची आहे म्हणून बाप जमवतो ओढूनताणून पैसे; पण परतफेडीने नाकीनऊ येतात तेव्हा त्यालाही आत्महत्येच्याच दारात उभे राहावे लागते.
चित्रपटाचं शीर्षक जरी गंभीर वाटलं, तरी हा चित्रपट प्रेक्षकांचं पुरेपूर मनोरंजन करणार आहे.
मोर्चावेळी आ.
बर्याचदा ते लोकांच्या गटांमध्ये असतात.
शनिवार व रविवार साठी येकातेरिनबर्ग मुलांसाठी उत्तम मनोरंजन - लांब सर्व मनोरंजन उद्याने प्रेम केले आहे.
ताबडतोब, मी साहित्य खाली अटी या वाटेने तुम्ही गेला सर्व सहमत असाल हे लक्षात ठेवा.
काँग्रेस पक्षाचे कार्यकर्तेही जोमाने कामाला लागले असून त्यांचा मला अभिमान आहे, असेही त्यांनी आवर्जून सांगितले.
एका उद्योजक महिलेने तर ङ्गार चांगले म्हटले आहे.
मी त्याला पत्र लिहायला घेतलं. . . . . . . . "झालेले सगळे वाद-विवाद विसरुन आपलं नातं आपण परत नव्याने सुरु करुया.
शाहरुख खानविरुद्ध खोट्या बातम्या पसरण्याची ही काही पहिली वेळ नाही.
एक रुग्ण जोरदार काढून व्यक्त केला जातो, तर डॉक्टर पेक्षा कमी नाही 10 तास कालांतराने दोनदा जागा थेरपी एक दिवस, पण नेहमी शिफारस करू शकतात.
त्यांनी आयुष्यात खूप सोसलं आहे.
मिष्टान्न, 24 सेंटीमीटर व्यास खालील प्रमाणात उत्पादने घेणे
एक कंस सह साफसफाईची सुटे एक संपूर्ण श्रेणी देखील आहे  ऑप्टिकल दृष्टी.
एक तुकडा आवृत्ती केले जाऊ शकते, तर जंपसूट पोट क्षेत्रात मोकळ्या होईल.
पंतप्रधान मोदींनी सांगावे की त्यांनी शेतकऱ्यांसाठी काय केले?
परंतु चौथी गोळी झाडली गेली होती.
इस अभिनेत्री ने चार लोगों से इस फर्जी कॉल सेंटर में पैसे इन्वेस्ट कराए थे।
उत्सवासोबत सामाजिक भानही या मंडळाने राखलेले आहे.
मी टीमला मीटिंग रूम मध्ये बोलावलं आणि परिस्थितीची कल्पना दिली.
त्यामुळे या व्यवसायाला नव्या धोरणांची आवश्यकता आहे.
सल्लागारांच्या मदतीने या प्रकल्पात मल्टीमोडल ट्रान्सपोर्ट हब उभारणीसाठीचा आराखडा तयार करण्यात येईल.
अंदोलना दरम्यान ४२ जण निधन पावले.
राज्य सरकारच्या वित्त आयोगाचे सचिव जे. पी. डांगे यांनी नगरपालिकेला कोणकोणते प्रकल्प राबवायचे आहेत व त्यासाठी किती आर्थिक मदत लागेल, याबाबत चर्चा करण्यासाठी नगरपालिका कार्यालयाला भेट दिली होती.
पुण्यातील येरवडा कारगृहातील हे कैदी आहेत.
समन्वय उच्च युरेशियासंबंधी प्रदेश गणना च्या सूचना या प्रश्नाचं उत्तर खालील आहेत.
लांजा येथे तहसीलदार विनीता पाटील यांना निवेदन देतांना राष्ट्रप्रेमी
पार्कर महापौर जबाबदारी सांभाळेल तसेच तो लवलँड स्की एरियाचा शुभंकर आहे.
या अपघातात त्यांच्यासह पाच जण प्राणाला मुकले.
आणि समोर शिवसेनेकडून उद्धव ठाकरे यांनी पेटी वाजवायला घेतली आहे.
तसेच त्यानं दिलेला हा राजीनामा काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधींनी स्वीकारला आहे.
त्यामुळे डॉक्टरांअभावी हे हॉस्पीटलच अत्यवस्थ असल्यासारखी स्थिती आहे.
केके ट्रॅव्हल्सचा माझ्या आईला आणि सासू-सासर्‍यांनाही चांगला अनुभव आहे.
अशोक चव्हाण यांच्या विधानाचा विपर्यास झाला असून आम्ही ठरवले त्यानुसारच पुढे जाऊ.
शिवसेना खासदार संजय राऊत यांनी केला खुलासा
सिंह: शिक्षणात यश, नावलौकिक . . .
आता GST लागू झाल्यानंतर बिस्किटांना 18 टक्क्याच्या स्लॅबमध्ये टाकण्यात आलं.
त्यांना बँक इक्विटी फंड्स हाताळण्यासाठी इक्विटी ट्रेडर हवा होता.
भाजपला 2014 एवढी मते मिळाली तरी तिला प्रत्यक्षात जास्तीत जास्त 210 जागा मिळू शकतात असे जाणकार सांगतात.
देहगावाचा पाटील मनाजी (मन) असून त्याचा विश्वास धरू नका, हा नेमका घात करील आणि फशी पाडील, असे नाथ बजावतात.
खाली एक सर्वसाधारण BOOKLIST देत आहे. परंतु तुम्ही आधी ज्यातून अभ्यास केला असेल तीच पुस्तके वापरा. पास होण्यासाठी कोण्या एका पुस्तकातूनच वाचलं पाहिजे असं काही नाही.
गयाना : महिलांच्या ट्वेन्टी ट्वेन्टी विश्वचषकात भारतीय महिला संघाने आपली विजयी घोडदौड कायम ठेवत सलग तिसरा विजय मिळवला आहे.
. पण आजोबा तेथे थांबले.
तर दुसरी आगीची घटना घाटकोपरमध्ये घडली.
1.  बांधकाम पातळी.
त्यांना काही खरोखर उपयुक्त आहेत.
भारावलेल्या सातारकरांनी उदयनराजेंचा लोकसभेत भाषण करतानाचा फोटो संपूर्ण जिल्ह्यात होर्डिगवर लावला.
भीमने त्याकडे दुर्लक्ष केलं आणि लाक्षागृह मुळे आपण सगळीकडेच संशयाने बघतो आहोत असे स्वतःलाच समजावत त्याने वनाकडची वाट धरली.
मुलं म्हणतील तीच पूर्व दिशा असं काहीसं घडत असतं.
नंतर कुटुंबातील चार पिढ्यांच्या उद्योग-व्यवसायात सहभाग घेतला.
बिबट्या भक्ष्याच्या शोधात असताना विहिरीत पडला असावा असा अंदाज वर्तवण्यात येत आहे.
मुंबई - पंढरपूर येथे संकीर्तन सभागृह उभारण्यासाठी 39 कोटी 43 लाख रुपये खर्च येणार असून, त्यापैकी पहिल्या टप्प्यासाठी 10 कोटी रुपयांचा निधी राज्य सरकारने आज मंजूर केला. अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांच्या अध्यक्षतेखाली झालेल्या बैठकीत हा निर्णय घेण्यात आला.
मुंढवा-केशवनगर येथे महापालिकेकडून कारवाई   पुणे - मुंढवा-केशवनगर येथे बेकायदेशीरपणे बांधलेल्या बहुमजली इमारतीवर महापालिकेने शुक्रवारी हातोडा मारला.
रहस्यमय कथेवर आधारलेल्या 'घोस्ट'चा ट्रेलर प्रदर्शित
निवड प्रक्रियेच्या पद्धतीनुसार  खेळाडू जखमी झाल्यास तामिळनाडूचा अभिनव मुकुंद चौथा सलामीवीर असेल.
पुढे, तरुण जेथे तो त्याच पगार चोंदलेले (घरगुती संकलन आधार असलेली) प्राप्त सुप्रसिद्ध taxidermist एफ Lorenz, सह, विद्यापीठ, तो डार्विन च्या सिद्धांत परिचित झाले जेथे परदेशी संग्रहालये, यांनी काम करीत होते आहे उपस्थित तो मॉस्को महिला विद्यापीठात शरीर लेक्चर हलविले जे खोली आणि खाजगी संग्रह (1907).
तसेच हे मतदान निर्विघ्नपणे पार पडावे, यासाठी निवडणूक यंत्रणा सज्ज आहे.
सुरक्षारक्षकाने आमच्या पासपोर्टचे फोटो काढले.
विधानसभा निवडणुकीची आचारसंहिता लागलेली असतानाच रत्नागिरी नगर परिषदेने शहरातील फलकांवर केलेली कारवाई वादाचे कारण ठरण्याची शक्यता आहे.
शिवशाही बसला अपघात, 2 ठार तर 18 प्रवासी जखमी
लोकेश राहुल पाठोपाठ डावखुरा सलामीवीर शिखर धवनही कसोटी संघात परतण्यास उत्सुक आहे.
मांजर संतती देण्यासाठी सज्ज आहे, तेव्हा या काळात आहे, आणि तो एक योग्य भागीदार शोधणे या वेळी आहे.
पुणे गोळीबारात वाशीचा तरूण गंभीर
शिष्यवृत्ती योजनेच्या अटींमध्ये बदल केला गेल्याने शैक्षणिक संस्थांना ही योजना राबविणे सोपे होणार असले, तरी प्रत्यक्षात मात्र या नव्या बदलामुळे विद्यार्थ्यांना रोजगार मिळवून देण्यासाठी संस्थांवर असणारी जबाबदारी शिथिल होणार असल्याने नव्या धोरणानुसार शिष्यवृत्ती मिळणार; मात्र विद्यार्थ्यांच्या रोजगारांकडे संस्थांचा कानाडोळा होणार आहे.
गाडीवर बसून त्याने वेदांतला निर्जन रस्त्यावर नेले आणि त्याच्यावर सपासप वार सुरू केले. . . रक्ताची धार वाहत असताना वेदांत जीवाच्या आकांताने धावत होता, धावत धावत तो मोरया क्लासिक वसाहतीत शिरला.
क्वचित प्रसंगी, पेटके, स्नायू दुखणे, आहेत देहभान विकार.
त्यानंतर तो तिथून पळून जातो.
मुरबाडजवळील आंबेटेंबे येथील भीमाई स्मारक मात्र दुर्लक्षित असल्याचे धक्कादायक चित्र पुढे आले आहे.
पण आपण कधीही माहीत . . . फक्त हातवारे आणि हातवारे narastaot आनंद, या क्षणी वाटते की एक व्यक्ती, स्वत: ला किंवा भागीदार fondles करतो की, पलंगाची गादी धार वर वस्तू त्याच्या बोटांनी चावणारा आणि साधारणपणे उत्स्फूर्त काहीतरी तयार करा.
तसेच मुख्यमंत्री प्रचंड खोटारडेपणा करत आहेत.
त्यांच्यासाठी ही स्थिती धक्कादायक आहे.
आणि बदली जोरदार महाग आहे.
यंदाच्या मार्च महिन्यात नीति आयोगाने सैन्य तसेच निमलष्करी दलांसाठी हलकी शिरस्त्राणे तसेच अंगरख्यांच्या देशांतर्गत निर्मितीला बळ देण्यासाठी प्रस्तावाचा मसुदा तयार केला होता.
गोवा मराठी अकादमी आयोजित ‘मराठी भाषादिन’ कार्यक्रमात ते प्रमुख वक्ते म्हणून बोलत होते.
स्वयंपाक वेळ 90 अंश आत एक तास बद्दल असावे तापमान असणे आवश्यक आहे.
भाषण करताना ना.
> प्रवास करतानाही काही शुभ संकेत असतात.
आणि फक्त एक व्यक्ती सामान्य नाडी सामान्य शरीराचे तापमान आहे तेव्हा.
त्याच्या कामात प्रेम कविता, पहिल्या दृष्टीक्षेपात, पूर्णपणे असंबद्ध होण्यासाठी, तो सहसा क्रांतीचा गायक ह्याला आहे पासून दिसतात.
5) नागेश पाडवी (अपक्ष) 86
आपल्या देशात आपल्या पूर्वजांना साजरा विविध सुटी एक प्रचंड संख्या आहे.
या निर्णयामुळे हाथुरसिंघेची प्रमुख प्रशिक्षकपदावरून हकालपट्टी निश्चित झाली आहे.
अनेकदा मला तहान लागली असता स्वामींनी मला उचलून घ्यावे आणि दुग्धपान करवावे.
भिलार पुस्तकाचे गाव झाल्याच्या वर्षपूर्तीनिमित्त खुले प्रेक्षागफह लोकार्पण सोहळा आयोजित केला होता.
छत्रपती शिवाजी महाराज मुस्लिमांना घेऊन लढले, तुमच्या संघटनेतून हा मेसेज कसा जातो?
श्रीलंका संघ :
स्वयंघोषित आध्यात्मिक गुरू राधे माँने एका वेब सीरिजची निर्मिती केली असून त्यात मुख्य भूमिकाही साकारली आहे.
प्रास्ताविक शब्द प्रस्ताव देखील अतिरिक्त नियम अनेक विषय आहेत:
येथे चित्र मागील दृश्य कॅमेरा पासून देखील प्रदर्शित केले आहे, जे पार्किंगमध्ये महत्वाचे ठरते.
डॉक्टरांच्या भूमिकेवरही संताप
त्यामुळे चित्रपटाचा बॅकड्रॉप दगडी चाळ ठेवला आणि त्याच्यावर गोष्ट बांधली गेली.
माहीमकर हार्दिक-आकर्षित यांची शतके मुंबईसाठी फलदायी
- पाकवर टीका केली तर भाजपच्या पोटात का दुखल ?
माजी मुख्यमंत्री अशोकराव चव्हाण यांच्या पाठीराख्यांनी काल एकत्रित येऊन मुख्यमंत्र्यांची भेट घेतली आणि आदर्श गृहनिर्माण घोटाळ्याच्या संदर्भात त्यांच्याशी काही चर्चा केली.
रेप के मामले में कुल 319 केस मुंबई में दर्ज किए गए।
A = π . r 2 {\displaystyle A=\pi .r^{2}\,} वर्तुळाकार किंवा चक्राकार गतीने फिरत असलेल्या वस्तूची गती त्या वर्तुळाच्या त्रिज्येवर अवलंबून असते.
अमर्याद प्रतिभा
अशा वेळी घरातील वातावरणही वेगळं असतं.
लोकांचे लक्ष वेधण्यासाठी मी काहीही करत नाही.
‘अशी’ आहे कपिलची लग्नपत्रिका
हॉटेलचे वेस्टेज नदीपात्रात जाणार नाही, याची ते काळजी घेतील, असेही त्यांनी पत्रकारांच्या प्रश्नाला उत्तर देताना सांगितले.
आम्ही या साधनांच्या उत्पादक अधिकृत वेबसाइटवर मॉडेल विद्यमान ओळ अभ्यास करणे आवश्यक आहे.
तिच्या मनमोहक अदा आणि सौंदर्याने संपूर्ण महाराष्ट्राला वेड लावलं आहे.
तर इंदापूरचे विद्यमान आमदार दत्तात्रय भरणे यांच्या नशिबी मात्र वनवासचं येणार का अशा देखील चर्चा आहेत.
संयुक्‍त राष्ट्रसभेत भारताचे पाकला सडेतोड उत्तर  नवी दिल्ली : जम्मू-काश्‍मीरला विशेष राज्याचा दर्जा देणारे कलम भारताने रद्द केल्यानंतर पाकिस्तानने आपल्या. . . Read more
विराटने दोन मिनिटे आजींजवळ खाली बसून त्यांचे आशीर्वाद घेतले.
हे मत केवळ रुग्णांनीच नव्हे तर त्यांच्या उपचार करणार्या डॉक्टरांनी देखील व्यक्त केले आहेत.
अतिरेक्यांविरोधात सुरू केलेल्या कारवाईशी संबंधित अधिकारी वेळोवेळी माध्यमांना माहिती देत असतात. कारवाई पूर्ण होईपर्यंत माध्यमांनी अधिकृतपणे मिळालेले वृत्तच दाखवावे. हा अत्यंत संवेदनशील विषय असून त्यात माध्यमांकडून सहकार्य अपेक्षित आहे, असे माहिती आणि प्रसारण मंत्रालयाचे सचिव विमल जुल्का यांनी म्हटले आहे.
तरीही महाराष्ट्रातील सामाजिक-सांस्कृतिक चळवळी आज थिजल्यासारख्या झाल्या आहेत.
मग मी त्या भागातल्या सगळ्या इंडियन ब्युटी पार्लर्सशी संपर्क साधला, माझे अल्बम त्यांना नेऊन दाखवले, फ्लायर्स, बिझनेस कार्डस् तयार केली.
– महिलांना एक रुपयांत सॅनिटरी नॅपकीन
यामुळे मिळणाऱ्या भांडवलाची तरतूद न झाल्यामुळे पुढील दोन्ही हंगाम शेतकऱ्यांच्या दृष्टीने अवघड जाणार आहेत.
ते काम मी केले नाही, अशी म्हणायची त्यांची दानत नाही.
* 12 मार्च 2017
सातारा  - भारतीय राज्यघटनेचे शिल्पकार, भारतरत्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांनी दि 7 नोव्हेंबर 1900 रोजी येथील प्रतापसिह हायस्कूलमध्ये प्रवेश.
दरम्यान, भूकपानंतरच्या हादर्‍यांमुळे भारतानं मदतकार्य 4 वाजेपर्यंत स्थगित केलंय.
. अशोक - खरे आहे.
राज्यभरात निवडणूक झालेल्या 17 मतदारसंघांपैकी बहुतांशी मतदारसंघांत 2014च्या टक्केवारीपेक्षा अधिक मतदान झाले.
कोणत्या बाबतीत इंधन चेंडू कमी किंवा अगदी बंद आहे.
एक नियम म्हणून, एचआयव्ही एड्सच्या विकासासाठी एक अनुकूल वातावरण आहे.
ब्रेक्स - आधीच पारंपारिक वाझ मॉडेल - डिस्क समोर आणि ड्रम मागील.
क गटात सर्बिया, नॉर्वे, इस्रायल आणि स्कॉटलंड यांचा समावेश आहे.
त्यांच्यापैकी अनुक`मे 19,549 आणि 18,320 महिलांचा या आजारानं मृत्यू झाला होता.
पंतप्रधान मोदी पुढे म्हणाले की, “पटना विद्यापीठाला केंद्रीय विद्यापीठाचा दर्जा देण्यापेक्षा, त्याची क्षमता मोठी आहे.
त्याचं दु:ख करीत तो बसत नाही.
हे झालं ढोबळ स्पष्टीकरण.
दहा हजार विद्यार्थ्यांनी घेतली व्यसनमुक्तीची शपथ वार्ताहर/ आष्टा राष्ट्रपती महात्मा गांधी जयंती तसेच रयत शिक्षण संस्थेच्या शताब्दी पूर्ती निमित्त नशाबंदी मंडळ सांगली जिल्हा व नेहरु युवा केंद्र(भारत सरकार) संलग्न सांगली जिल्हा नेहरु युवा फेडरेशन यांच्या संयुक्त विद्यमाने व्यसनमुक्ती प्रचारार्थ .
औरंगाबाद :   महानगरपालिका सभागृहात वंदे मातरम् चालू असताना बसून राहणारे एमआयएमचे नगरसेवक शेख जफर  शेख अख्तर,  सय्यद रशिद मतीन यांच्या विरोधात येथील सिटीचौक.
तर दुसरीकडे काँग्रेसने काढलेल्या महापदार्फाश यात्रेला म्हणावा तसा प्रतिसाद मिळालेला नाही.
साहित्य : दोन राजेळी केळी, सव्वा वाटी साखर, पाव वाटी भाजलेला रवा, दोन वाट्या कणीक, दोन मोठे चमचे तूप, लागेल तसे दूध, स्वादासाठी वेलची पुड.
दरम्यान गुरुवारी अर्ज दाखल करणाऱ्या प्रमुख उमेदवारांमध्ये पंचायत समितीचे माजी सदस्य इंद्रजित पवार, सिद्धेश्‍वर साखर कारखान्याचे माजी संचालक भारत जाधव, राष्ट्रवादीचे नेते जितेंद्र साठे, कॉंग्रेसचे अप्पासाहेब बिराजदार, भाजपचे श्रीमंत बंडगर यांचा समावेश होता.
शहरातील कांचन नगर परिसरात सुनील भागीरथी हा गेल्या दोन महिन्या पासून एका महिलेसोबत 'लिव्ह इन'मध्ये राहतोय.
या हरामखोराने अंदमानातल्या स्वातंत्र्यज्योतीवर कोरलेल्या सावरकरांच्या कवितेतील ओळी पुसल्या.
आम्ही दोघी फ्रेश झालो आणि बाहेर येऊन ओट्यावर छोटा बाक होता त्यावर बसलो.
विद्युत वाहिन्या घालताना नियम व अटी धाब्यावर बसवून रस्त्यांची खोदाई सुरू आहे.
या प्रकल्पाची किंमत ८ हजार ४१६ कोटी रूपये आहे.
आपल्या स्वागत भाषणामध्ये चरणे यांनी सभासद व फौंड्री उद्योजक यांनी दाखवलेल्या विश्वासामुळेच यावेळी विक्रमी नफा झाला असल्याचे . . . सोनसडा साफ केल्याशिवाय मी गप्प बसणार नाही- कचरा व्यवस्थापन मंत्री मायकल लोबो
नाहीतर सेल्फीपुरतं एक ऑब्जेक्ट म्हणून त्याचं अस्तित्व उरेल.
तर गोलंदाजीत ऑस्टेलियाचे मुख्य अस्त्र मिचेल स्टार्क आणि फिरकीपटू नाथल लियॉन यांना आपला करिष्मा दाखवावा लागेल.
प्रथम वाराणसीत त्यांच्यावर उपचार केले गेले मात्र तेथील डॉक्टरांनी त्यांना दिल्लीला हलविण्याचा सल्ला दिला असे काँग्रेसचे प्रवक्ते गुलाब नबी आझाद यांनी सांगितले.
आर्त होऊनी हाकारी
अनेक सुविधा मिळणार
अशाच प्रकारे तरुणाची भामटय़ाने फसवणूक केली.
कातरवेळी बरसणारा पाऊस बाहेरचा आणि मनातलाही अंधार काही वेळा अधिक गडद करतो.
स्वागताध्यक्ष निलेश गायकवाड म्हणाले, भाषा बाजारपेठेत उभी राहिल्याशिवाय मोठी होत नाही.
भारतीय सखोल अंतरिक्ष कक्ष (आयडीएसएन) यानाला आज्ञा देत आहे.
12 झोपडय़ांवर भलीमोठी भिंत कोसळल्याने ही भयंकर दुर्घटना घडली होती.
कारखान्याचे उपाध्यक्ष केशव मगर यांच्या पुढाकारातून, मतदारयादीतून अपात्र होणाऱ्या सभासदांना एकत्रित बोलाविले होते.
आजचे राशीभविष्य | सोमवार | ३ जून २०१९
या व्हिडीओमध्ये गुप्ताने असेही म्हटले आहे की, 1996 मध्ये बाबाने हरमनप्रीतशी माझं लग्न लाऊन दिले.
अन्यथा दरवर्षी तरतूद होते आणि पैसेच दिले जात नाहीत असे अनुभवण्यास येते.
‘ओखी’ शनिवारी लक्षद्वीपमध्ये धडकणार असल्याची माहिती
त्यामुळे इतिहास बदलायचा नसेल तर सरकार बदलण्याची ताकद तुमच्यात आहे त्यामुळे  आपले प्रश्न सोडविणारे शासन बसविण्याची जबाबदारी तुमची आहे असे आवाहन त्यांनी केले.
तिसरा टप्पा - सर्वात कठीण, सतत तीक्ष्ण वेदना दाखल्याची पूर्तता आहे.
ती  उच्चभू कुटुंबातली आहे आणि म्हणून वस्तूंची किम्मत नसावी का?
अखेरीस मंगळवारी रात्री त्यांनी अखेरचा श्‍वास घेतला.
आता तर परभणीचे शिवसेनेचे खासदार संजय जाधव यांनी तर प्रतिज्ञाच केलीय.
प्रत्येक फोल्डरमध्ये महिलेचे नाव लिहिण्यात आले होते.
मुंबई विमानतळावर, विशेषतः तुम्ही परदेशात वास्तव्य करुन येत असाल तर हा वास लगेच जाणवतो.
कधी आणि कोणत्या क्षणी या प्रेमीयुगुलांमध्ये ठिणगी पडेल. . . मोदींच्या जीवनावर चित्रपट साकारणार, संजय लीला भन्साळींची घोषणा
ते की घट्ट योग्य व्यास असणे आवश्यक आहे.
या श्रद्धेपोटी या दोघांनीही त्यांच्या त्यांच्या काळात देशातील तरुणांना व्यापक राष्ट्रीयत्वाचे नवनीत दिले.
पुणे जिल्ह्यातल्या पुरंदर तालुक्यात वादळी वाऱ्यासह झालेल्या पावसामुळे. . . राज ठाकरेंनी घेतली शरद पवारांची भेट; राजकीय वर्तुळात चर्चांना उधाण
रशियन नागरिकत्व मिळविण्यासाठी - स्थलांतर कार्ड भरून तेव्हा स्तंभ "भेट उद्देश" सूचित महत्वाचे आहे.
पण गरम त्वचा उष्णता एक गुलाबाची मिळतो मध्ये, तरी आजुबाजूची जंगल, लाकूड मिळून पोहचविणे करण्यासाठी झाली होती.
ओह. शहाणाच आहे हा.
शंकर वैद्य यांच्या स्मरणार्थ रु.
उत्पादन रिसेप्शन.
इतके विद्वान लोक नास्तिक असुन देखील भगवद्गीतेवर विश्वास ठेवायचे, म्हणजे भगवद्गीतेमध्ये नक्कीच आयुष्याचं सार असलंच पाहिजे.
सेवा संकल्पना
रविवार पेठेतील सराफी कारागीर शंकर सुफलचंद बारुई (वय 39, रा.
पार्सल या श्रेणीतील उत्पादनांचे कोणत्याही आहे, तर संदेश कस्टम मंजुरी बिंदू मध्ये विलंब की प्रशासन असेल की नाही शंका आहे.
हे साधन एक धक्कादायक प्रभाव आहे वक्तृत्वपूर्णरीतीने की पुनरावलोकने.
संबंधित आगारातून बाहेर पडलेली कुठलीही बस गळकी असल्यास सदरील कारवाई होणार आहे.
त्याच सैनिक एक टोपणनाव, जसे की "चार-डोळे" आणि एक कॉल साइन जोरदार भिन्न आहे म्हणून असू शकते.
प्रियांका, अंजु यांना या सामन्यात सूर सापडला नाही.
या अस्वस्थता प्रतिबंध करण्यासाठी, तज्ञ एक औषध "आय-प्लस" वापरण्याची शिफारस करतो.
ते मात्र 'पोस्ट-ट्रूथ' नाही ते 'अगदी अस्सल ट्रूथ' आहे!
१. दैनिक लोकसत्ता नेहमीच सनातनविरोधी बातम्यांसाठी हपापलेली असते.
त्यामुळे प्रवाशांच्या सुरक्षेचा प्रश्न उपस्थित झाल्याचे आरतीने म्हटले आहे.
एकरी उत्पादनात वाढ झाली नाही; असा दावा डॉ. काटे यांनी केला.
थोडक्यात, टेबल ताज्या पाण्याचे झरे बंद ठेवले जातात.
प्रशासक दामोदर मोरजकर यांनी थकीत असलेली रक्कम पुढील आठवड्यात गोवा तसेच  कर्नाटकातील शेतकर्‍यांना देण्यासाठी जोरदार प्रयत्न सुरू केले आहेत.
यात आदित्य रॉय कपूर व दिशा पटानी बोल्ड अंदाजात किस करताना दिसले.
काँग्रेसच्या इतिहासात असे पहिल्यांदाच घडले असेल.
‘अभय’ देऊनही थकबाकी भरण्यास उल्हासनगरवासीयांनी पाठ फिरवल्यामुळे आता प्रशासनाने वसुलीची बंदूक 83 नगरसेवकांच्या खांद्यावर ठेवली आहे.
यामध्ये जोरगेवारदेखील होते.
मुख्यमंत्री केजरीवाल व दिल्लीच्या नायब राज्यपालांचे टोकाचे भांडण सुरू आहे.
दिवसातून दोनदा थंड दूध प्यायल्यास तुम्ही नेहमी हाडड्रेट रहाल.
खून झाल्याचे निकालपत्रात असल्याचे सरकारी वकिलांनी स्पष्टही केले आहे.
ठाण्यातील प्रसिद्ध त्वचा रोग तज्ज्ञ डॉ. कावेरी सोम यांच्या मुलीने इमारतीवरुन उडी मारुन आत्महत्या केल्यानं एकच खळबळ उडाली आहे.
तेवढ्यात जहाजाच्या होकायंञावर एक जोराचा नॉक झाला.
विरोधकांच्या आश्रयापर्यंतचा अंतर 30-35 मीटर असावा.
9.75 ते 10.75 टक्के व्याजदर मिळेल.
हे सर्व क्लिष्ट चढ-उतार-खाचा-खळगे  त्याला विलक्षण अवघड वाटत होते. . परत १४ फेब्रुवारी ३०००
त्या आमदारांना नोटीस पाठवून गैरहजर राहण्याचे कारण विचारण्यात येईल असे त्यांनी सांगितले.
वाचा तुमचे आजचे राशीभविष्य - पं. डॉ. संदीप अवचट
पण कधी कधी ती अस्वस्थ आहे आणि आपण मोबाइल फोन द्वारे इंटरनेट प्रवेश करू शकता तर ते सर्वोत्तम आहे.
भाजपनं ते पुस्तक तर मागं घ्यावंच, पण संपूर्ण देशातील जनतेची माफी मागावी, अशी आमची मागणी आहे.
निर्णय होत नाहीत.
मात्र कातळशिल्पांचे अभ्यासक व समाजिक कार्यकर्ते सुधीर रिसबूड यांच्या पुढाकारातून महसूल अधिकारी आणि पुरातत्व खात्याचे अधिकाऱयांनी या शिल्पांच्या सर्वेक्षणाचा कार्यक्रम हाती घेतला असून त्यांना संरक्षण मिळण्याच्या प्रयत्नांना यश येताना दिसत आहे.
देशात प्रमुख विद्यापीठाच्या यादीत आपलं एकही विद्यापीठ नाही.
बंधने लादण्यासाठी सांगत - उल्लेख जगु शकत नाही, की राशिचक्र साइन स्वरूप विचार गुणवत्ता.
डोंबिवलीत पोलीस कर्मचार्‍याला शिवीगाळ व धक्काबुक्की वार्ताहर डोंबिवली, दि.
बसपाने निवडणूक आयोगाला सादर केलेल्या माहितीनंतर ही आकडेवारी समोर आली आहे.
आम्ही सर्व वेळ आम्ही खोलीत बसले होते असे म्हणू शकत नाही तरी, बहुतेक लोक फक्त संध्याकाळी घरी येतात.
Loading. . . बारामती | येत्या ४ दिवसात चांगला पाऊस पडेल असा हवामान विभागाचा अंदाज आहे.
परंतु शेख यांची जुनी संघटना असल्याने त्यात २००० हून अधिक सभासद आहेत.
कार्डियाक दमा, फुफ्फुसं सूज.
या चित्रपटाचे चित्रिकरण कोकणातील निसर्गरम्य परिसरात पूर्ण झाले असून ‘देवा’ चित्रपटातील गाण्यांना श्रेया घोशाल, सोनू निगम या हिंदीतील सुप्रसिद्ध गायकांनी आपला आवाज दिला आहे.
जवळजवळ प्रत्येक उन्हाळ्यात रहिवासी किमान एक लाल बेदाणा बुश आहे, पण काही कारणास्तव, या बोरासारखे बी असलेले लहान फळ एक विशेष प्रेम होत नाही आहे.
- अमेरिकेने आपल्या राजनिय अधिकाऱ्यावर कोणतीच कारवाई होणार नाही याची पाकला दक्षता घेण्यास सांगितले होते. मात्र पाक गृहमंत्रालयाने 24 एप्रिल रोजी कोर्टाला सांगितले की हॉलचे नाव ब्लॅक लिस्टमध्ये घेण्यात आले आहे.
मला नेहमीच प्रोत्साहन देणा-या चाहत्यांचे मी आभार मानतो.
मीठ, ग्राउंड मिरपूड घालावी खात्री करा, काही बे नाही.
त्याला ‘फॅन्सी डायव्हिंग’ असे म्हटले जाई.
ताटवाटया वगेरे लागतात नाही का  ?
बिपाशाला जी काही प्रसिद्धी मिळाली ती तिच्या व माझ्या भांडणामुळे मिळाली, असे करिना म्हणाली होती.
लोहगाव विमानतळ प्रशासनाने काही नवीन विमानसेवा सुरू करण्याचे नियोजन केले आहे.
इजा गंभीर असेल, तर उपचार त्यांच्या स्वत: च्या धरून नाही चांगले, आणि ते पाहणी करण्यासाठी डॉक्टर देणे आहे.
पण त्यांनीही तितकाच रस घ्यायला हवा.
- शांतीनगरातील रहिवासी दुलीचंद पत्नीसोबत मिळून मजुरी करतात. ते येथे दोन मोठ्या मुली आणि छोटा मुलगा 10 वर्षीय धीरज सोबत राहतात.
लीडो कॉर्फ्यु सन हॉटेलच्या चालण्याच्या अंतरावर, अनेक दुकाने, कॅफे आणि दुकाने आहेत.
वाळलेल्या plums  आंबटपणा, जे लगेच लक्षात आहे, पण ते आपण सहजपणे, या छुपी मध, सरबत किंवा इतर कोणत्याही सुकामेवा लावतात करू शकता.
माउंटिंग प्लेटच्या वरच्या काठावरुन कॅबिनेटच्या काठावर उंची - 7 सेमी
अशीच काहीशी घटना मोर्शी तालुक्याच्या बऱ्हाणपूर गावातल्या परी भोंडेबाबतही घडली.
पाडुरंग तुकाराम गलांडे (वय 39 रा.
अगदी त्याने मला स्वयंपाकातही मदत केली पाहिजे.
निसर्ग पाठलाग करणारा इतर नेतृत्व आणि वर्चस्व प्रयत्न करतो.
रवीचे आई-वडिलही बांधकाम मजूर असल्याने तोही आई-वडिलांसोबत याठिकाणी होता.
शिवसेना गटनेते राहुल कलाटे हे चिंचवड विधानसभेतून इच्छुक होते.
याप्रकरणी रुग्णालयानं पोलिसांत तक्रार दाखल केली.
रात्रीच्या काळोखात अनेक दशके निवांत बसून निश्चित झालेल्या गडकरींच्या पुतळ्यावर चार दांडगे तरुण हातोडा हाणतात काय आणि पुन्हा मराठा तरुणांच्या मर्दुमकीला उधाण येतं काय, सारं - सारं कल्पनेपेक्षाही कल्पित, अद्भुत.
अगदी शेवटच्या दिवशी, ३१ ऑगस्ट २०१८ ला सुमारे ३५ लाख ९५ हजार रिटर्नस् साईटवर अपलोड झाल्याचे माहिती खात्याने कळवले
तारीख करण्यासाठी, एक अतिशय विशिष्ट समस्या - कर्करोग उपचार.
तर ती याच बाराखडीतील बऱ्यापैकी सधन घरातली.
एवढा मोठा पराभव झाला.
मज्जासंस्थेसंबंधीचा सर्किट निर्मिती मध्ये संवेदी चेतातंतूंचे टोक भूमिका
थोडक्यात, dishes आणि संपूर्ण गट पुरेसे कटलरी, आणि त्यांच्या विविधता आरामात dishes विविध करण्यास अनुमती देते कारण एक सहल, एक मोठा आवाज होणार आहे.
दरम्यान रविवारी टोल नाक्याची तोडफोड करून केबिन्स पंचगंगा नदीत टाकणा-या मनसेच्या चार कार्यकर्त्यांना पोलिसांनी अटक करून सायंकाळी सुटका केली.
शंकराला संततधार अभिषेक सांगितला जातो.
मी. , गगनबावडा 225 ते 233 मि.
ज्या कुटुंबात लहान वयात मुले मरण पावली आहेत अशा कुटुंबातून अशी भुतांची लग्ने करण्याची प्रथा पाळली जाते.
असा सवाल विधान परिषदेतील विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी केला.
टेबलवर मध्यभागी असोले अक्रोड आणि सगळ्यांसाठी ठेवलेला अडकित्ता असतो.
माडीच्या खाली गडबड गोंधळ ऐकू येतो.
कपिल शर्मा गर्लफ्रेंडसोबत लवकरच अडकणार विवाहबंधनात
पोलिसांनी चौकशी केली असता त्यांना हा धक्कादायक प्रकार समजला.
संजीव तुम्मा ( वा रे वा डॉट कॉम )या शेफने  यू ट्यूबच्या  स्पॉन्सर्ड चॅनेल्वरून याच्या रेसिपीज दिल्या आहेत त्या उपयोगी असून त्याच्या वर्किन्ग वर प्रकाश टाकणार्‍या आहेत
आगाऊ आभार!
प्रथम लगेच, एक किंवा इतर नुकसान आहे की, उदाहरणार्थ घटक कारवाई थांबवू आहे, संक्षिप्त वजन, विषारी वायू आणि त्यामुळे वर.
शुक्रवारी अर्जाची छाननी होणार असल्याची माहिती त्यांनी दिली आहे.
थकित पाणीपट्टी भरण्यासाठी राष्ट्रवादी युवक काँग्रेसच्या वतीने आज सीएसएमटीसमोर भीक मागो आंदोलन करण्यात आले.
ते कापसाची खरेदी उशिराने सुरू करतात.
कशामुळे होते असे?
"थांबव रे , हेच आहे आर टी ओ ऑफिस!" रव्या म्हणाला. मी करकचून ब्रेक दाबून मोटारसायकल हळूच रस्त्याच्या बाजूला थांबवली.
योनीतून श्लेष्मल त्वचा मध्ये नवजात मुलींना नाही जीवाणू आहेत.
भारतीय संघ-
इचलकरंजी नगरपालिका प्रशासनाने पोलीस बंदोबस्तात दानोळी येथे योजनेचे काम सुरू करण्याचा प्रयत्न केला.
बाजी बिन बानजी रणनोवरे तकरीर ऐसी जे, सिदोजी बिन बाकोजी हा आपल्या बापाचा वडील भाऊ तो आपला चुलता, सिदोजीचा धाकटा भाऊ बानजी तो आपला बा, हे दोघेजण भाऊ एकवट असतां सिदोजी आपला चुलता एणे आपला बाप बानजीस एणेप्रमाणें मोकदमीचें मान दिल्हे.
हे इंजिन व्हॉल्वो ट्रक करून विकसित केले होते.
'आईंच्या औषधाची वेळ झालीय' असे पुटपुटत तो कपाटाशी गेला.
दरम्यान, ग्लोब सिनेमागृहाबाहेर 'तान्हाजी' सिनेमाला विरोध झाल्याची माहिती मिळताच महाराष्ट्र एकीकरण समितीच्या कार्यकर्त्यांनी तात्काळ सिनेमागृहाबाहेर जाऊन 'तान्हाजी'चे पोस्टर परत लावले.
शाळेचा पहिला दिवस आणि विद्यार्थ्यांना गणवेश किंवा शालेय साहित्य मिळाले असा दिवस कल्याण डोंबिवली महापालि केच्या शाळेत कधीच उजाडला नाही.
तो कोणत्याही आतील फर्निचर सोयीस्कर आणि व्यावहारिक तुकडा एक उत्कृष्ट व्यतिरिक्त, तसेच होईल.
"जवळजवळ प्रत्येक हिवाळा प्रेम करतो: लेखन खालीलप्रमाणे चालू केले जाऊ शकते.
मराठवाड्याच्या सिंचनाच्या प्रश्नावर लक्ष वेधून घेण्यासाठी जानेवारीला लाक्षणिक उपोषण करणार,' अशी मोठी घोषणा पंकजा मुंडे यांनी केली आहे.
"सूक्ष्म" परकर केवळ तिच्या ढुंगण कव्हर तेव्हा लांबी आहे.
महिला हॉकी संघाची धुरा पुन्हा मरिनेकडे, गोल्डकोस्टमधील अपयशी कामगिरीमुळे फेरबदल
" असे विराट म्हणाला.
मुंबई- राज्य के कई हिस्सों में हो रही बारिश का परिणाम अब महानंदा डेरी पर भी होने लगा है।
लोजपा आणि रालोसपावर सगळ्यांचं लक्ष
भाजपा सरकारमुळे संविधान धोक्मयात येत असल्याचा गवगवा विरोधी पक्ष करीत आहे, पण संविधान वाचवण्यापेक्षा काँग्रेसने स्वतःचा पक्ष वाचवावा.
मुंबई समाजापासून वंचित घटकांमधील मुलांच्या आयुष्यात काही सुखाचे क्षण देण्यासाठी, दिवाळीसारख्या मोठ्या सणामध्ये दिव्याप्रमाणे त्यांच्याही आयुष्यात प्रकाश पडावा यासाठी सोशल ऍक्टिव्हीटिज इंटीग्रेशन. . . दहशतवाद्यांना शस्त्रपुरवठा करणाऱ्या दोन पोलिसांना अटक
या उपचार कालावधी कमी एक महिना नाही.
शैला हनुमंत लोखंडे, (वय 40) असं मृत महिलेचे नाव आहे.
अमरिंदर सिंह यांनी केली आहे.
वाहतूक नियमांचे काटेकोर पालन करा, असा संदेश त्यांनी शहरवासीयांना दिला.
त्यांना शिस्त लावण्यासाठी काहीतरी नियोजन केले पाहिजे, असे म्हटले जाते.
चीप 5 व्या पिढीतील वैशिष्ट्ये खाली दिसत आहेत.
अगदी जवळचे मित्र सोडले तर या गोष्टीची कुणाला कल्पना नव्हती.
या पाटीर्ची थीम ख्रिसमसवर आधारित होती.
त्यांनी परप्रांतीय आंबे विक्रेत्याला कडक शब्दात आपला हिसका दाखवत स्टॉल हटवायला लावला.
गुजरातमध्ये फायदा होत असेल तर काँग्रेस मुंबईवरील 26/11 हल्ल्यातील मास्टरमाईंड हाफिज सईदचीही मदत घेईल असे वक्तव्य गुजरातचे उपमुख्यमंत्री नितीन पटेल यांनी केलं आहे.
भूआवरण, जलावरण, वातावरण व जीवावरण यापैकी एक तरी आवरण तुम्ही धड शिल्लक ठेवले आहे का?
मात्र 92 किलो गटात विकीचा पराभव हा भारताचा सर्वात मोठा धक्का ठरला.
मालगाडीतील ही खताची पोती उघड्यावर उतरविण्यात आली होती.
सामान्य भाविकांना सुलभ दर्शन घेता यावं यासाठी मंदीर समितीनं आजपासून १४ जूनपर्यंत व्हीआयपी आणि ऑनलाईन बुकींग दर्शन सुविधा बंद करण्याचा निर्णय घेतलाय.
– संतोष ह.
आणि आपण आपल्या आवडत्या zhenschenoy (पत्नी) असेल तर विचार करणे या साठी कारण दोन्ही भागीदारांना असू शकते माहिती पाहण्यासाठी नाही.
नंतर सेंद्रिय शेती आली.
पाकिस्तानच्या रावलपिंडी शहरात पाकिस्तानी लष्कराचे विमान नागरी वस्तीत कोसळले.
. . महायुतीचे शिल्पकार.
हा महाल शहरापासून साधारण ३० मिनिटे दूर एका तलावात आहे.
समाजासाठी समान अधिकार महत्वाचे आणि उपयुक्त आहेत.
यानंतर एमआयएमच ७५ आणि शेवटी ५० जागांवरही लढायची तयारी दर्शविली होती.
या ५ कसोटी सामन्यासाठी भारताचा संघ बीसीसीआयकडून जाहिर करण्यात आला आहे.
मुंबई : बॉलिवूड अभिनेत्री सोनाली बेंद्रेला झालेल्या कॅन्सरमुळे संपूर्ण बॉलिवूड आणि चाहत्यांना जबर धक्का बसला.
शहर वाहतूक नियंत्रण शाखेचे पोलीस निरीक्षक अनिल गुजर यांच्यासह पोलिस अधिकाऱ्यांनी शासकीय रूग्णालयात गर्दी केली.
माळशिरस तालुक्यात सहा ग्रामपंचायतीमध्ये सत्तांतर
दोन-चार गुद्दे लगावले तर काही फरक पडत नाही, पण शेवटी अंदाधुंद गुद्देबाजीत मुद्देच नष्ट. . . राजीव गांधींच्या हत्येला काँग्रेसने द्रमुकला दोषी ठरवले, आता त्यांच्यांशी मैत्री: अरुण जेटली
. किवा एक संवाद नेहमी करता राहील जो माझ्या आई वडिलांमध्ये आणि माझ्या मध्ये नव्हता.
सीएए कायद्याचे समर्थक आणि विरोधक आले होते समोरासमोर
या समस्येचे स्वरुप काय?
चेंबूर माहुल इथे बीपीसीएल कंपनीच्या गॅस टाकीला आग लागली.
तर देणगीच्या काऊंटरवर 1 कोटी 8 लाख आणि डेबिट आणि क्रेडिट कार्डाच्या माध्यमातून 38 लाख रुपयांची देणगी देण्यात आली.
पण ते पेंटिंग तेव्हाच चांगले दिसेल जेव्हा आजूबाजूची सजावट त्याला उठाव देईल.
अॅक्सिस बँकेच्या एटीएममधून पैसे काढल्यास दोन हजारांच्या नोटा जळालेल्या होत्या.
काय बोलला रोहित शर्मा
उनका उचित जांच का कोई इरादा नहीं है.
बाबासाहेबांच्या भूमिकेविरोधात अ‍ॅड.
विविध माहितीसाठी वेबसाइटचा प्रयोग करून मराठी सॉफ्टवेअरचा प्रयोग करून आपल्या मातृभाषेस पुढे आणले पाहिजे. डॉ. वृन्दा टोकेकर यांनी म्हटले की मोबाईल फोन सर्वात सुलभ व उत्तम साधन असून त्याचा उपयोग आवश्यक आहे.
कारण ज्या केंद्रात तापमानाची नोंद केली जातेय, त्या केंद्राची दुर्दशा झालीय.
मात्र रात्रीच संप मिटल्याने रविवारी सकाळपासूनच गर्दी वाढू लागली.
जॉन नॅशच्या पुढील वाटचालीच्या दृष्टीनं ही फार मोठी घडामोड असते.
महाग गोष्टी - ते फक्त दागिने, क्रीडा कार आणि कोस्ट वर प्रचंड घरे नाही.
सर्व जमातींच्या प्रमुखांना एके ठिकाणी जमवून त्यांना डिंकाचे लाडू खाऊ घातले.
अप्रिय पर्याय टाळली
उद्या बुधवारी राज्यभरात मुसळधार पावसाची दाट शक्यता असल्याचा. . .
त्यासाठी 55 हजार कोटींचे प्रकल्प हाती घेण्यात आले आहेत.
कार खरोखर एक अद्भुतता आहे.
या सगळ्याचा ताण प्रकल्प अर्धवट राहाण्यामध्ये झालेला दिसून येतो.
देश जेथे कोआलाचे जीवन इतर मार्सपियल्ससाठी देखील प्रसिद्ध आहे.
हे सर्व मान्य केले तरी या सर्व प्रकरणात भाजपचा हात नसून
आजही वंचित आघाडीच्या माध्यमातून मोठ्या प्रमाणात दलित समाजाचे कार्यकर्ते वाड्या वस्तीत जाऊन उघडपणे आपली भूमिका मांडत आहेत.
आरोपींनी पीडित तरुणीचा अश्लिल व्हिडिओ काढून त्याद्वारे अनेक वेळा ब्लॅकमेल केल्याचा आरोप पीडित तरुणीने केला आहे.
2022 पर्यंत नवभारताची निर्मिती . . . कर्जमाफीसाठी सुकाणू समितीचा चक्काजाम
आमची नजर सौंदर्यासक्त बनली व जीवन समृद्ध झालं.
मोहम्मद चाचांना या घटनेनं हादरा बसला.
त्यानंतर, १९ मे रोजी सातव्या आणि शेवटच्या टप्प्यांत ५९ जागांवर मतदान होईल आणि मग सगळ्यांच्या नजरा खिळतील, त्या २३ मे या तारखेवर.
किनवट तालुक्यातील ढिगळी गंगाबोडी या गावात सेवानिवृत्त टेलिफोन ऑपरेटर अश्रू शिवराम भालेराव (६५) यांनी दोन वेगवेगळ्या लोकांची तीन एकर जमीन खरेदी केली.
ही प्रक्रिया काम सायकल थांबता आवश्यक नाही आणि स्वयंचलित मोड मध्ये केले जाते.
यामध्ये ५ शतके आणि ३२ अर्धशतकांचा समावेश आहे.
पण नुसता धुमाकुळ झाला.
अनेक ठिकाणी स्कॉयवॉकवर जुगाराचे पट लावल्याचेही दिसून येते, मुंबईतील अनेक स्कायवॉकवर ठिकाणी सुरक्षारक्षक नाहीत.
१. म्यानमारच्या राखीन प्रांतात रोहिंग्या आतंकवादी आणि म्यानमारचे सैन्य यांच्यात गेल्या वर्षी झालेल्या चकमकीच्या वेळी ५०० आतंकवाद्यांनी येथील एका गावावर आक्रमण केले होते.
सुवासिक फुलांची वनस्पती वनस्पती एक दीर्घ इतिहास आहे.
तुमचं आमचं नातं काय?
ग्रहणानंतर शिव पूजा फायद्याची ठरते.
हैदराबाद विद्यापीठाने आठवा तर दिल्ली विद्यापीठाने सातवा क्रमांक पटकावला.
त्यांच्या प्रोफाईल उघडा.
व्यवसाय स्वत: ला समर्पित करण्यापूर्वी, त्याच्या प्रतिनिधी बोला, तेथे उपासनेच्या जाणून विशेषत: चांगल्या जनसंपर्क आहे की एक आपले वर्ण सांगा करण्याचा प्रयत्न करा.
राष्ट्रीय आपत्ती व्यवस्थापन प्राधिकरणाचे सहसचिव डॉ. व्ही. थिरूपुगझ यांच्या नेतृत्वाखालील सात जणांची ही पथकं पूरग्रस्त जिल्ह्यांचा दौरा करुन झालेल्या नुकसानाचा आढावा घेणार आहेत.
एक लांब ब्रेक केल्यानंतर, स्पर्धा 1926 मध्ये पुन्हा सुरू, आणि या वेळी एक पदक आणि युरोपियन बाजूने लढत होता.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते अजित पवार,छगन भुजबळ, प्रफुल्ल पटेल आदी नेते शपथविधी सोहळ्यासाठी वानखेडे स्टेडियममध्ये पोहोचले.
मुळातला जाडा ग्रंथ अर्थात मुलांसाठी नव्हता.
काँग्रेसविरोधात प्रचार करणार आणि काँग्रेसला नमवणार, असा निर्धार त्यांनी याआधीही व्यक्त केला होता.
परंतु नागरिकांनी येत्या दोन दिवसात स्वच्छ पाणी पुरवठा न झाल्यास आंदोलन करण्याचा इशारा दिला.
शिवाय नुसता वेळ नाही, तर त्यासाठी योग्य रक्कम गुंतवणे महत्त्वाचे आहे.
इमरान ताहिर/राशिद खान     द.
मेलबर्न – पृथ्वीपासून केवळ २५ कोटी प्रकाश वर्ष दूर अंतरावर असलेल्या शेकडो आकाशगंगांचा शोध वैज्ञानिकांनी लावला असून या सर्व आकाशगंगा आतापर्यंत आपल्या आकाशगंगा ‘मिल्की वे’च्या मागे लपून होत्या.
आपली लेक मोठी होताना बघणे हा आनंद असतो बाबासाठी.
उदाहरणार्थ, फॅशन अक्षरात: पॅरिस, रोम आणि मिलान.
मी स्वत: तसेच प्रशासनाच्यावतीने मुख्याधिकारी यांनीही त्यांना कल्पना दिली होती.
१९९६मध्ये पाकिस्तानला जागतिक आरोग्य संघटनेने या रोगावर संपूर्ण नियंत्रण मिळवल्याचे प्रमाणित केले, हे शक्य झाले ते मुख्यत: डॉ रूथ पीफाव यांच्या योगदानामुळेच!
कारला फ्रंट-व्हील ड्राइव्ह उपकरणे असतात, ज्यामुळे तीमध्ये गतिशीलताचे उत्कृष्ट संकेतक आहेत.
या पॉर्नोग्राफीच्या व्यसनाची भयावहता स्पष्ट करणारा हा लेख.
पायथ्याशी त्याच्या आधारावर आहे.
कार्बोनेट डुकराचे मांस तुकडे आणि तयार कोशिंबीर तर (म्हणून सर्व उर्वरित साहित्य फिट होईल, रेफ्रिजरेटर मध्ये आहे की) फुफ्फुसांच्या आणि मधुर डिनर काळजी करू शकत नाही.
दिवाळीच्या मुहूर्तावर ही जाहिरात प्रसिध्द झाल्याने सर्वसामान्यांचा हक्काच्या घराचा मार्ग मोकळा झालाय. यामुळे नागरिकांमध्ये आनंदाचं वातावरण आहे. तसंच आजपासून ते येत्या 10 डिसेंबर रोजी रात्री 12 वाजेपर्यंत घरांसाठी अर्ज करता येणार असल्याचं म्हाडाकडून सांगण्यात आले आहे.
‘वऱ्हाड’चे लेखन, दिग्दर्शन आणि कलावंत या सगळ्या भूमिका डॉ. देशपांडे यांच्याच होत्या.
पेटली माझी चिता अन् परतलो मीही घरी;
होमपेज › Pune › डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर अस्थिकलश दर्शनासाठी गर्दी
अध्यक्ष व्हिक्टर यानुकोविच आणि विभाग पक्षाचे समर्थन त्यांना जीवघेणा होता आणि तो बराच वेळ उच्च सार्वजनिक कार्यालय मार्ग बंद दिसते.
मराठवाड्यातील प्रश्न गंभीर असून यावर तोडगा काढणे गरजेचे आहे.
येथे अलंकार केले आहे.
तयार भाज्या स्वच्छ काचेच्या किलकिले मध्ये ठेवले.
तो तीन महिन्यांपेक्षा जास्त काळ राहू नये.
या दोन्ही प्रमुख उमेदवारांसह या मतदारसंघात आता आम आदमी पक्षाकडून खेमचंद सोनवणे, एमआयएमकडून हीना मोमीन, मनसेकडून मनीषा सरोदे, वंचित बहुजन आघाडीचे लक्ष्मण आरडे आणि बहुजन मुक्ती पार्टीचे किशोर तुपारे हे उमेदवार निवडणुकीच्या रिंगणात आहेत.
या कारवाई अंतर्गत. . . 1 .
मंडळाने आर्थिक आणि भौतिक बॅकलॉग निदर्शनास आणून देण्यात महत्त्वाची भूमिका वठवली आहे.
मात्र, ज्या बैठकीत हा निर्णय देण्यात आला त्याचे कोणतेही लेखी इतिवृत्त बैठकीस उपस्थित असलेल्या कोणत्याही विभागाने तयार केले नसल्याचा धक्कादायक प्रकार समोर आला आहे.
परंतु या चोरट्यांचा सुगावा पोलिसांना अद्यापही लागलेला नाही.
दोन्ही 'गोट' शेवटी वर्ल्डकपच्या शेळ्याच ठरले!
इथल्या शेतकर्‍याकडील त्याचं स्वतःच बियाणं काढून घेणं हेही बळीला पाताळी धाडण्याइतकेच नियोजनबद्ध केलं जात आहे.
सर्व अर्थ प्रभावी आहेत  डोक्यातील कोंडा उपचार  कोणत्याही मूळ.
लसूण ताजे पिल्ले, जसे की अननस आणि केळी, हे ग्रीलवर शिजवलेले जाऊ शकतात.
कंपनीच्या मुख्य उत्पादने दोन भागांत विभागली जाऊ शकते: एक पॅकिंग आहे आणि मुद्रण साहित्य (खालील समाविष्टीत आहे: स्वच्छ संकुल, सिगारेट संकुल, जाहिरात आणि डिजिटल छपाई साहित्य, इ); आणखी एक (पॅड अंतर्गत छोटया मुलाचे लंगोटे, प्रशिक्षण अर्धी चड्डी, razors, मोठा हात रुमाल, इ) स्वच्छता आणि सॅनिटरी उत्पादन आहे
उत्तर भारतीय मतदारांशी चांगला संपर्क असलेल्या गोविंद सिंह यांनी अनेक नागरिकांना मदत केली आहे.
त्याचवेळी आपण प्रशालेचे काहीतरी देणे लागतो, या भावनेने या माजी विद्यार्थ्यांनी प्रशालेच्या सध्याच्या विद्यार्थ्यांना आधुनिक शिक्षण कसे उपलब्ध करता येईल, यासाठी अद्ययावत संगणक कक्ष बनवून देण्याचे ठरविले.
पण त्यासाठी लागणारी सर्वसाधारण दर्जाची उपकरणे सहज उपलब्ध आहेत हे नक्की.
त्यावेळी करिष्मा त्यांच्याबरोबर खार येथे रहात होती.
"पपई / खजूर वगैरे काहीतरी खायला घालून, लेबर इंड्यूस करतात तसं इंड्यूस करता आलं असतं तर.
विशाखापट्टणम|                                 वेबदुनिया|
सांगलीजवळील धामणी गावच्या हद्दीत कोल्हापूर रोडवर असणाऱया आशीर्वाद ढाब्यासमोर मंगळवारी रात्री हा अपघात झाला. ऍड. प्रमोद अशोक सुतार वय 43 रा.
पण  फॉलोऑन ही कन्सेप्ट कसोटी क्रिकेटमध्ये  का आणली यावर भाष्य केले मी
' असा मुद्दा त्यांनी उपस्थित केला.
‘रिलायन्स’चे मुकेश अंबानी श्रीमंतांच्या यादीत पहिल्या स्थानावर आहेत. 2 लाख 57 हजार 900 कोटी रुपयांची संपत्ती अंबानींकडे आहे. दुसऱ्या क्रमांकावर असलेल्या दिलीप संघवींकडे त्यांच्यापेक्षा निम्म्याहून कमी संपत्ती आहे.
त्यावेळी बंगल्यात असलेल्या शिवेंद्रराजे भोसलेंच्या कार्यकर्त्यांनी लाकडी दांडकी, गज घेऊन उदयनराजे समर्थकांच्या गाड्यांची तोडफोडही केली.
18. श्री प्रवाल गणेश (स्थापना : कार्तवीर्य, पद्मालय, जळगाव, महाराष्ट्र)
महिला व बालविकासच्या पुणे विभागाचा घेणार आढावा
मुलाचे सुख ते आपले सुख.
त्याचप्रमाणे पाकव्याप्त कश्मीरमध्ये जैश-ए-मोहम्मद, लष्कर-ए-तोयबाच्या प्रशिक्षण कार्यक्रमांवरही इस्रायल उघडपणे टीका करतो.
हिंदु या देशाची संस्कृती असून हिंदु राष्ट्राची संकल्पना मांडणे अत्यंत योग्य आहे.
बहुधा, ऐतिहासिक दृष्टीकोन कुर्हाड तो त्याच्या ठिकाणी कारण उद्योगात यश दिले.
अंतराळातून हे सर्व प्रक्षेपण थेट (लाइव्ह) करण्यात येत होते व या वेळी चीनमधील ३३० प्राथमिक व माध्यमिक शाळांतील ६ कोटींहून अधिक विद्यार्थी व ८०००० शिक्षक ते पाहत होते.
प्रत्येकाला हा  खेळ  जिंकायचा आहे.
प्रथम "बार्किंग" खोकला आहे.
प्रकल्प अधिकाऱ्यांना वसतिगृहात येण्यापासून रोखण्यात आलंय.
तर दुसऱ्या क्रमांकावर फेसबुक मेसेंजर हे अ‍ॅप होते.
'सत्काराला सर्व जातीधर्माचे लोक रस्त्यावर आले होते.
वडोल गावातील नाल्यासमोरून जाणाऱ्या नागरिकांची वर्दळ… इतक्यात नाल्यातील एका पिशवीतून लहानग्याच्या रडण्याचा आवाज ऐपू येतो आणि सुरू होतो, अवघ्या एक तासाच्या अर्भकाला वाचवण्याचा संघर्ष…एकीकडे शरीर गोठवून टाकणाऱ्या थंडीने सर्वसामान्य गारठले असताना बाळाला पिशवीत बांधून निर्दयी माता-पित्याने सांडपाण्यानी भरलेल्या नाल्यात फेकून दिले होते.
प्रिया ला आकाश ठेंगणं झालं होतं, त्याचा आवाज कधी ऐकतेय अन् आपली प्रेमळ कैफियत त्याच्याकडे कधी मांडतेय असं तिला झालं होतं.
मुंबई-पुणे द्रुतगती मार्गालगत असलेली पनवेल तालुक्यातील 17 आणि खालापूर तालुक्यातील 54 गावं स्मार्ट होणार आहेत.
(इथून पुढे आपल्याला दिसतो तो मानवी जीवनमुल्यांचा र्‍हास. जो आपल्याला सतत अंतर्मुख करत रहातो कारण जे जे घडते ते ते खर्‍या आयुष्यातही घडले तर काय होईल ही भिती ह्यापुढे चित्रपट पहाताना मनावर दाटून येते)
अशा उत्पादने पांढरा ब्रेड एक उत्कृष्ट पर्याय असेल.
दोन्ही संघांनी सामन्याच्या प्रारंभापासून खोलवर चढाया करीत सामन्यावर पकड निर्माण करण्याचा प्रयत्न केला.
राज समर्थकांच्या मते तो 'मराठी ह्रदयसम्राट' आहे, तर विरोधकांनी त्यांचे वर्णन 'मानसिक संतुलन ढळलेला' असे केले आहे.
झारखंड विधानसभा निवडणुकीच्या चौथ्या टप्प्यात सोमवारी प्राथमिक अनुमानानुसार 62.54 टक्के मतदान झाले आहे.
एका व्याख्येत असे म्हटले आहे की हे एक प्रमाणपत्र (किंवा दस्तऐवज) आहे जे क्रेडिट आणि वित्तीय संस्थांकडून त्याच्या ग्राहकांना सेवा देण्याशी संबंधित आहे आणि संबंधित ऑपरेशन आयोजित करते.
पाचव्या मिनिटाला रुपिंदर पाल सिंगने बरोबरी साधून दिली.
यापूर्वीच केंद्राने हस्तक्षेप करायला हवा होता, असा सलाव उपस्थित करुन केंद्र सरकार राज्य. . . मोदी, शहांना विरोध केल्यास तुम्ही शहरी नक्षलवादी : राहुल गांधी
आता पोलिसांनी मृतदेह बेकायदेशीरपणे दफन करणाऱयांवर गुन्हे दाखल करावेत, अशी भाजपची मागणी असल्याचे प्रदेश चिटणीस राजन तेली यांनी स्पष्ट केली.
भंडारदरा, मुळा, निळवंडे धरणं तसेच जायकवाडी धरणही तुडूंब असताना विहिरींवरील नवीन ऊस लागवडीस यापुढे कालव्यांचे पाणी न देण्याचे पाटबंधारे विभागाचे धोरण चुकीचे आहे.
बाल आरामदायक आणि उबदार तो स्वतः बाजूला परिणाम विश्वसनीय संरक्षण धन्यवाद वाटते.
महाभारत या चित्रपटाच्या स्क्रिप्टींगचं काम काही लेखकांसोबत चालू असल्याची माहिती आहे.
जटिल बंगले आणि दोन मजली इमारती स्वरूपात 1995 मध्ये बांधले होते.
चैत्रगौरीच्या त्या बालपणीच्या आठवणी आज पुन्हा एकदा नकळत मनात तरळून गेल्या.
१७ ते २१ जून दरम्यान मुंबईतील इनऑर्बटि मॉल, मालाडमध्ये भरणार आहे.
मात्र, त्याबाबत समस्या नाही.
. . प्रधानमंत्री किसान सन्मान योजना; क्षेत्र मर्यादा रद्द, लाभार्थी वाढणार
तथापि, आरोग्यविषयक समस्या संस्थापक आणि मालक अजूनही सुप्रसिद्ध चार्ल्स फ्लिंट आर्थिक अलौकिक बुद्धिमत्ता कंपनी विक्री होते.
मात्र केवळ वैयक्तिक स्वरूपाची टीका झाल्याने याची खंत वाटते.
पेमविवाह, पुनर्विवाह, तरुणपणातील वैवाहिक जीवन व म्हातारपणातील जीवन यावर आधारित किस्से सादर करत रसिकांना हसायला भाग पाडले.
कसोटी सामन्यात १२, वनडे सामन्यात- ३६ आणि टी-२० मध्ये १७ षटकार लगावले आहेत.
याकूब मेमनला फाशी ३० जुलै रोजी फाशी देण्यात येणार असल्याचं स्पष्ट झालं आहे.
20 ऑक्टोबर 2016 रोजी पीडित मुलगी क्लासला जात असताना वेंगुर्ले येथील एका हॉटेलसमोर मोटारसायकल थांबवून आकाशने तिला थांबविले.
पण तुम्ही पाक सीमेवर जाऊन देखरेख करा’ असेही गडकरी यांनी सुनावले आहे.
कार्यकर्त्यांमध्ये काही मतभेद असल्यास चर्चेअंती ते सोडविता येतील.
त्यामुळेच त्यावर भोवरा फिरवण्याची दोरी घट्ट बसते.
मात्र त्यापैकी एकालाही समितीवर नियुक्त केले नाही.
वाहतूक खात्याचे उपसंचालक प्रकाश आझावेदो यांना निवेदन देण्यात आले.
रामदास विनवी :  ऐसी विचाराची कामे
उत्तराखंड, उत्तर प्रदेश आणि राजस्थानसह पश्‍चिम मध्यप्रदेशातील काही भागामध्ये अतिवृष्टीचा इशारा हवामान विभागाने दिला आहे.
प्रशांत ठाकूर,आ.
कसे योग्य गर्विष्ठ तरुण अमेरिकन बुलडॉग निवडण्यासाठी?
संख्या वाढवण्यासाठी, किशोरवयीन मुलांच्या अनिवार्य वाढीने कृत्रिमरीत्या जाती विकसित करणे आवश्यक आहे.
ते मध्ये काळा किंवा पांढरा फक्त एक उच्च शक्ती आहेत वाटून विश्वास ठेवला.
पुणे: वटवाघळांची वस्तीस्थाने आणि अधिवास असलेली पारंपरिक मोठ्या वृक्षांची संख्या दिवसेंदिवस घटत असल्याने वटवाघळांनी आपला मोर्चा. . . कौशल्य, कृषी, उद्योग विभाग देतील शेतकऱ्यांना पाठबळ: नवाब मलिक
चॉकलेट फॉन्डूए शिजविणे कसे जाणून घेण्यासाठी, या मिष्टान्न अधिक सामान्य होत आहे कारण, अधिक म्हणायचे आहे.
त्यामुळे फक्‍त 10 टक्‍के हा एकच कर असावा असे केळकर यांनी म्हटले आहे.
नगर – प्रत्येकाला आप आपले मत मांडण्याचा अधिकार असतो. पण आपल्याकडे अगोदर सक्षम नेतृत्व आहे का याचा ही विचार व्हायला पाहिजे. डाव्यांनी केलेल्या पतंप्रधानांच्या राजीनाम्याच्या विषयात आम्ही नाही, अशी स्पष्टोक्ती राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी पत्रकारांशी बोलताना केली.
सिम कार्ड बदलले आणि अडकला पोलिसांच्या जाळ्यात
- संदर्भ वस्तुमान समायोजन करणे.
प्रश्न: मिस इंडिया किताब जिंकल्यानंतर तुला कुठल्या ऑफर मिळाल्या?
फॅटी मेदयुक्त विशेषत: उदर, हात आणि चेहरा व्यक्त आहे.
पाकिस्तानविरुद्ध त्यानेच दणकेबाज शतक झळकावत विजयात सिंहाचा वाटा उचलला.
‘प्रहार’ची मांडणी, बातम्या आणि छपाई फारच दर्जेदार आणि आकर्षक आहे.
राज्यांनीही बलात्काराच्या गुन्हयांबाबतच्या तक्रारींची त्वरित दखल घेण्याच्या व तपासात कोणतीही त्रुटी ठेवू नये, अशा पोलिसांना सूचना दिल्या आहेत.
वा वा! सत्यजीत. . . बर झाल आलास!
म्हणूनच भाजी न करता इतर कोणते पदार्थ योग्य शरीराला आवश्यक घटक देऊ शकतील याचा विचार करणे महत्त्वाचे आहे.
ते या स्वत: साठी एक भागीदार व्यवस्था होण्यास मदत होईल, आणि तो अधिक हळुवार भावना जागे होईल अशी आशा आहे.
वेळेवर निदान-योग्य उपचाराने कॅन्सर बरा होतो! डॉ. अभिनंदन हंजी
वॉरन्ज़ प्रदेशात तत्सम शिक्षण उपस्थित होते.
घरी हेअर रिमूव्हल आरोग्य मानके आणि सौंदर्य प्रसाधने पुरवले सूचना पूर्ण पालन आयोजित करावी.
हे बॅनर लावत असताना कोणत्याही प्रकाराची परवानगी घेतली जात नाही.
त्यांची व्याख्याने ऐकून त्यातील उपदेश-निर्देशांचा माझ्यावर प्रचंड परिणाम झाला.
तर विशेष प्राविण्यासाठी मेजर प्रदीप अग्रवाल यांच्या स्मृतिप्रीत्यर्थ दिल्या जाणार्‍या ट्राफीचे मानकरी मेजर आदित्य जैन ठरले.
शाईन शेख, रूपाली मिटकर, अ‍ॅड.
पण ट्रॅक सखोल असेल, तर तो चांगले आहे.
संकलन, प्रक्रिया आणि विक्री या दुग्ध व्यवसायातील तीन महत्त्वाच्या पायऱ्या आहेत. त्यापैकी संकलन पहिली आणि सर्वात महत्त्वाची पायरी आहे. गायी, म्हशींचे साधारणतः प्रती दिवस दोन वेळा दूध काढले जाते. त्यामुळे संकलनसुद्धा दर दिवसाला किमान दोन वेळा आवश्यक असते. हे दूध संकलित करून सोसायट्या पर्यंत पोचविणे आवश्यक असते. दुधाचे दर हे शासनामार्फत ठरवून दिले जातात. मुख्यतः दुधाचे दर फॅट व स्निग्धोत्तर घटक यावर अवलंबून असतात, त्यामुळे दुधाच्या गुणवत्तेवर लक्ष केंद्रित करणे अावश्‍यक अाहे.
सध्या रेल्वेतून प्रवास करणा-या प्रवाशांना शाकाहारी आणि मांसाहारी अन्न निवडण्याचा पर्याय आहे.
अनेकांना आपण कार्यालयात बोलावून स्तुती करतो.
गावसकरनेही आपल्या करिअरमधील सुरुवातीची आठ शतके विदेशात केली होती.
मुंबई/प्राजक्त झावरे-पाटील : सध्याच्या परिस्थितीत राजकारणी व राजकारणावरील लोकांचा विश्वास खूप कमी होताना दिसून येत आहे. गणपतराव देशमुख यांच्या सारख्या धुरंदर आणि खऱ्या कार्यसम्राट राजकारण्याकडे पाहताना ह्या विश्वासाला आशेचा किरण दिसत असतो. सध्या असेच काही मोजकेच चेहरे हा आशेचा किरण आपल्याला दाखवत आहेत. या चेहऱ्यांमध्ये कल्याणचे युवा खासदार डॉ. श्रीकांत शिंदे यांची छबी उजवी असल्याचे जनमानसात बोलले जात आहे. कार्यतत्पर ही त्यांची ओळख आता मतदारसंघात सर्वदूर पसरली आहे.
सचिन सध्या गवंडी काम करीत होता.
चार चिकन अंडी.
भूतकाळात जे झाले ते वर्तमानाशी जोडून उज्ज्वल भविष्याची निर्मिती करणे हे इतिहासाचे दायित्व आहे.
आता मात्र मी पूर्ण वेळ नाटकाला दिला आहे.
नवी दिल्ली : वृत्तसंस्था – सरकारने शासकीय कर्मचाऱ्यांच्या पेन्शन योजनेसंर्भात मोठा निर्णय घेतला आहे.
रोमन राज्य इतिहास याच काळात मानले की त्याच्या किडणे निर्णयाची एलिट नैतिक भ्रष्टाचार आणि संपूर्ण नोकरशाही झाल्याने करणे.
तसेच यापुढे भविष्यात रेपो रेट कमी होण्याची शक्यता कमीच असल्याचे संकेतही त्यांनी दिले.
या येण्याने त्यांचे जगणे अधिकच बिकट झाले होते, मोलमजुरी बंद झाली होती.
जम्मू-कश्मीरमध्ये दहशतवाद्यांच्या खात्म्याला सुरूवात झाली असून जम्मू-कश्मीर पोलिसांनी ४ दहशतवाद्यांना कंठस्नान घातलं आहे.
त्या क्लबच्या माध्यमातून क्रीडा स्पर्धांचे आयोजन केले जावे आणि त्याचे मासिक नियोजन केले जावे.
"6" - अचानक अधिग्रहण, भेटवस्तू आर - आकांक्षा, स्वप्ने, महत्वाकांक्षा
लागवड केलेल्या झाडांच्याभोवती दोन ते तीन वर्षानी 2 ते 3 मि. मी. चा कार्बन थर दिला जावा.
मात्र, लवकरच दोन लाखांवरील कर्ज असलेल्या शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ करू व नियमित कर्ज फेडणाऱ्यांनाही दिलासा देण्यात येईल.
त्यात पुन्हा ४५० कोटी रुपयांची अतिरिक्त मागणी केली.
हिंदुस्थानभर पेटलेल्या या स्वातंत्र्यासमरात लहूजींच्या अनेक शिष्यांनी सहभाग घेतला होता.
कधी ही खिडकी बंद केली तर आपल्याला थोडं सुरक्षितही वाटतं.
गेल्या वर्षापर्यंत तंत्रशिक्षण संचालनालयामार्फत ही प्रवेश प्रक्रिया राबविली जात होती.
यावेळी सुरक्षा रक्षकांची केबिन, दिव्यांची तोडफोड करण्यात आली.
नोटाबंदी व जीएसटीमुळे भारतीय अर्थव्यवस्थेचे मोठे नुकसान झाल्याचे मत राजन यांनी व्यक्त केले होते.
पुणे – इयत्ता अकरावीच्या सन 2019-20 या शैक्षणिक वर्षाच्या केंद्रीय ऑनलाइन प्रवेश प्रक्रियेसंदर्भात विद्यार्थी व पालकांना सविस्तर मार्गदर्शन करण्यासाठी येत्या 22 व 23 मे रोजी विभागीय शिक्षण उपसंचालक विभागाच्या वतीने मार्गदर्शन वर्ग घेण्यात येण्यात येणार आहेत.
भविष्यात, तयार फाइल ब्लॉग मध्ये एम्बेड करण्यासाठी, सामाजिक नेटवर्क आयात केल्या जाऊ शकतात.
पण जनावरांसाठी तरी रस्ता सुस्थितीत होणे गरजेचे आहे.
रेणू गाडगीळ म्हणाल्या की, समाजामध्ये मौखिक आरोग्यावर फारसे बोलले जात नाही. नागरिकांमध्ये जनजागृती करण्याचे मोठे कार्य पिंपरी चिंचवड डेन्टल असोसिएशन करत आहे. डॉ. यशवंत इंगळे यांचे कर्करोग विषयी जनजागृतीपर व्याख्यान झाले.
फक्त एक स्वप्न पूर्ण प्रतीक्षा करावी लागेल.
पैशाची उधळपट्टी करणा-यांवर वचक ठेवणारे नवीन ‘अ‍ॅप्स’ तयार झाले आहे.
सामाजिक संघटनांनीही शांततेचा मार्ग अवलंबावा, असे आवाहनही रामराजे नाईक-निंबाळकर यांनी केले आहे.
भावंडं नसल्यामुळे, एकटं राहण्यातून जी एकटं राहण्याची एकाकी भावना मुलांच्या मनात निर्माण होते, ती सुदैवाने आम्ही दोघींनीही एकमेकींना कधीही जाणवू दिली नाही.
घाटकोपर : दररोज 1,74,926 प्रवासी प्रवास करतात
९ नोव्हेंबर रोजी सर्वोच्च न्यायालयाने रामजन्मभूमीबाबतीत निकाल दिला.
मुलांनो, पूल व्यतिरिक्त, एक खेळण्याची खोली, स्वींग, स्लाइड आणि इतर आकर्षणे सह खेळाच्या मैदानाचीही आनंद घेऊ शकता.
त्यामुळे स्थानिक रहिवाशांना खूपच त्रास सहन करावा लागत आहे.
प्रकाश नाथानी, प्रदीप रामचंदानी यांनी घोटाळ्याचे प्रकरण उचलून धरले.
. . आयल गेट बॅक टू यू इफ वुई कूड डू समथिन्ग अबाऊट इट.
ती उंटाच्या प्रमाणे संपत्तीचा भाग आहे जिचा क्रय आणि विक्रय केला जाऊ शकतो.
पहिल्या दहा मध्ये राज्यातील चार शहरांचा समावेश आहे.
"Muzeon" - सामान्य संग्रहालय: नाही काच लपलेले आणि रक्षक वेढला प्रदर्शन नाही कठोर काळजीवाहक आहेत.
सोलापुरात आलेल्या महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांना वैद्यकीय शाखेतील विद्यार्थी, पालक आणि सकल मराठा समाजाचे कार्यकर्ते यांनी समक्ष भेटून निवेदन दिले.
माऊलींच्या दर्शनासाठी आळंदीत मोठी गर्दी होतेय.
हे समजावून घेण्यासाठी रिचर्ड डॉकिन्सने मांडलेल्या मीम या संकल्पनेचा विचार करा.
पदाधिकारी, अधिकारी या समस्यांकडे दुर्लक्ष करून आपल्याला काहीच घेणे-देणे नसल्याची भूमिका घेतात.
- चित्रे/ जाहीराती करण्यासाठी मदत हवी आहे.
दुबई, सौदी अरेबिया, कतार या देशांमध्ये सध्या जॉब मार्केट कसे आहे आणि नोकरी साठी प्रयत्न कराचा झाल्यास काय करायला लागेल.
यहां एडमिशन लेने वाले स्टूडेंट्स की फीस की दर सरकारी मेडिकल कॉलेजों में लागू दर के अनुसार निर्धारित की जाएगी।
मुंबईला पाणीपुरवठा करणारे तानसा धरण ओव्हरफ्लो झाले आहे.
उलेमा कौन्सिलच्या कार्यकर्त्यांसह काही तरुणांनी आज गुरुवारी येथील शिबिली नॅशनल महाविद्यालयासमोर आंदोलन करत कॉंग्रेसचे सरचिटणीस राहुल गांधी यांचा पुतळा जाळून निषेध केला.
खालीलप्रमाणे नाल्यात कंस सुरक्षित आहे.
रशिया मध्ये मुलांसाठी लोकपाल उपक्रम कसे केले?
बेसन आणि गुलाबाचं पाणी:
मुंबई : मिनरल वॉटर आणि कोल्ड्रिंगसाठी छापील किंमतीपेक्षा दुकानदार दोन रुपये अधिक घेत असतील तर आता तुम्हाला थेट तक्रार करता येणार असल्यामुळे यापुढे दुकानाबरोबरच कंपनी ताळ्यावर येणार आहे.
महापालिकेतील तब्बल ३५ हजार विद्यार्थी सध्या पूरक आहार म्हणून दिल्या जाणाऱ्या चिक्कीपासून वंचित आहेत.
त्यांना इडली-सांबार खूप आवडायचा.
मात्र व्यवहारात, प्रपंचात श्रीकृष्णाचं अनुकरण करावं असं म्हणतात.
आईजवळ ज्या विश्वासाने आपण मन मोकळं करतो, तोच विश्वास हे विद्यार्थी आमच्यावर दाखवत असतात.
तर मीठ आणि मैद्याच्या अतिसेवनामुळे ह्रदयरोग जडू शकतो.
प्रास्ताविक अभय छाजेड यांनी केले आणि आभार डॉ. सतिश देसाई यांनी मांडले.
उनकी शहनाई सुनने मौका (कैसेट पर, छोटे परदे पर) तो कई बार मिला था, लेकिन उन्हें प्रत्यक्ष गुनगुनाते हुए देखने का अनुभव. . . ताउम्र सहेज कर रखने वाली बात थी।
हे सर्व फोन फोनवरून संपर्क हलवण्यासाठी की निष्कर्ष काढला जाऊ शकतो पासून खूप अवघड नाही आहे.
पण या हिशोबात ताक थंड आणि दही उष्ण हे कसं ते कोणी समजावून सांगिलं तर बरं होईल.
त्यांच्या क्रीडा कारकीर्द या मैलाचा दगड, अजूनही आहे जरी ऑफ द फेम आंतरराष्ट्रीय बॉक्सिंग हॉल कायमचे Klitschko भाऊ फोटो आणि चरित्र सुशोभित.
सिं जि, थोडी डिसेंसी म्हणजे नक्की किती?
येथे सर्वत्र सोई राजा आणि कर्मचारी स्वागतार्ह वातावरण निर्माण करते.
त्यात पालिकेसाठी 11.50 टीएमसी पाणी देण्यात येणार आहे.
उड्डाणपूल प्रश्‍नी महासभेच्या ठरावाबाबत भाजपने शिवसेनेला लक्ष्य केल्यानंतर शिवसेनेने खा.
२८ वर्षीय अविनाश दुग्गलला मालाड रेल्वे स्थानकांत हा अपघात झाला.
आंबेडकरी चळवळीतील सुप्रसिध्द विचारवंत तथा विद्रोही साहित्यिक प्रा.
त्यानंतर त्यांचे पार्थिव मुळगावी आणण्यात आले.
डेमोक्रेटिक युथ फेडरेशन ऑफ इंडियाच्या महिला नेत्याने 14 ऑगस्ट रोजी माकप पॉलिट ब्युरोच्या सदस्या वृंदा करात आणि महासचिव सीताराम येचुरी यांना ईमेल पाठवून याबद्दल तक्रार केली होती.
एका युजरने म्हटलंय, पैसा खुप आहे ना तुम्हा लोकांकडे .
तसेच शोपियान येथील चकमकीत एका दहशतवाद्याचा खात्मा करण्यात आला आहे.
सर्व चाचपणी करून अखेर कानाचा आकार पाहून त्यांचं हाच एडॉल्फ आईशमान असण्यावर एकमत झालं.
या काळात आरोपीस पोलीस संरक्षण होते.
पालिका डिजास्टर मैनेजमेंट डिपार्टमेंट ने बताया कि इस घटना में किसी प्रकार की जनहानि नहीं हुई है।
आईचं हे दूध साधारणत: एक ते दीड वर्षापर्यंत मिळालेल्या बाळाला मोठेपणी स्थूलपणा, मधुमेह, उच्च रक्तदाब, हृदयविकार अशा रोगांची शक्यताही कमी असते.
त्यामुळे कृष्णकुंजवर राज ठाकरेंना आमंत्रण देण्यात येणार का?
तिथे उपस्थित असणारे विशाल शिर्के, दत्ता शिर्के, शंकर सुतार या युवकांनी नदीपात्रात उडी मारुन युवकास शोधण्याचा प्रयत्न केला.
मुंबईत गुरुवारी संध्याकाळी आगीने ५ जणांचे बळी घेतल्यानंतर आज भिवंडीत आग लागल्याची घटना घडली आहे.
कळत नाही नेहमी शक्य आहे  का घसा टाच  योग्य वैद्यकीय तपासणी न करता आपल्या पाय.
त्रिंबकराव चिंतामण याजकडे सुरळीत चालें तें करणें पुन्हा बोभाट येऊं न देणें ह्मणोन पत्र किल्ले नगर येथील मामलेदरा नि॥
लिंबूवर्गीय अनेक डझन वेळा - त्यामुळे, व्हिटॅमिन सी rosehips सामग्री ओळखले नेते मर्यादा ओलांडली आहे.
त्यांना फेमाच्या नियमांनुसार ही सवलत देण्यात येईल.
. . . . लिहीताना सुद्धाडोळे पाणवतात दादा* आमचा काय गुन्हा?
मागच्या 25 वर्षांतील हा सर्वाधिक पाऊस.
त्यांच्या पाठोपाठ काल रात्रीपासून शरद पवारही ‘नॉट रिचेबल’ झाले असून रात्री पुण्यातून निघालेले शरद…
देवाच्या आईचा प्रतिमा मंडळीकडून एक विशेष प्रेम आनंद, आई Mediatrix नेहमी कारण आई आई आहे, सहज येणे.
यावेळी मोठय़ा प्रमाणात भाजपाने शक्तीप्रदर्शन केले.
मात्र दुसऱ्या बाजूला इंधने वापरणाऱ्या सर्वांना मोठाच दिलासा मिळेल.
राफेलमध्ये घोटाळा झाल्याचा आरोप काँग्रेसचे अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी केला आहे. संसदेतील. . . वेब सीरीजवर सेन्सॉरशिप असायलाच हवी!
साठी खेकडा सोपे चिकटून त्यांच्या स्वत: च्या पिठात कसा बनवावा?
सगळे निर्णय सर्वानुमते घेण्यात आले आहेत, अशी माहिती अरुण जेटलींनी दिली.
तिला मुलगी झाली म्हणुन तिला व तिच्या मुलीला मारणार आहे.
सभागृहात काही वेळ चाललेल्या आरोप- प्रत्यारोपनंतर भाजपाने सभात्याग करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
कंपनी ही टेस्टिंग काही विशेष मोबाइल फोनवर करेल.
7 ते 14 वर्षे वयोगटातील मुले 0.5 गोळ्या 2-3 वेळा घ्यावीत.
माझा प्रश्‍न आहे की, यावर काँग्रेसने कारवाई का केली नाही ? डॉ. झाकीर नाईक यांना परदेशातून पैसे मिळतात आणि ते नाईक अन्य कोणाला देत असतील, तर त्यांनी सरकारकडून अनुमती घेतली होती का ?
सर्व पुरावे सादर केले आहेत.
हा रोग तो डॉक्टर-immunologist भेट द्या आणि शरीराची प्रतिकार शक्ती च्या सामान्यीकरण त्याच्या शिफारसी सर्व सुरू करण्यासाठी शिफारस केली आहे.
या आरोपांचे वादळ शमत नाही तोच या मॉडेलने अजून एक खळबजनक खुलासा केला आहे.
४७. रामराव किशनराव कदम (धामदरी, अर्धापूर, नांदेड)
उत्तम प्रकारे उच्च, सुडौल मुली, Top आणि परकर वर सेट बसतो त्यांच्या नाजूक गोलाई आणि गोलाई महत्व.
प्रकल्पासाठी खोडदची जागा निवडताना मुख्य बाबी महत्वपुर्ण ठरल्या त्या म्हणजे या भागामध्ये रेडिओ लहरींना प्रभावीत करु शकेल अशा इतर चुंबकीय लहरींचे अस्तित्व अतिशय नगण्य होते. म्हणजे चुंबकीय लहरींचे संकलन सोपे व अचूक होऊ शकणार होते. हा भाग भुकंपप्रवण क्षेत्राच्या बाहेर होता. तसेच पुण्यापासून दळणवळणासाठी सुलभ होता. व तांत्रीकदृष्ट्या पृथ्वीच्या ठराविक भागावर चुंबकीय लहरी विखुरण्याचे प्रमाण कमी असते हे लक्षात आले आहे. हा परिसर याच प्रकारामध्ये मोडतो.
अंगणवाडी कार्यकर्त्या आणि मदतनीसांना मासिक मानधन दिले जाते.
तसेच शनिवारी सकाळी कृष्णा बंधाऱयावर पाणी आल्याने बंधारा वाहतुकीस बंद करण्यात आला आहे.
या संदर्भात, वरील आजार ग्रस्त अनेक लोक वाढत्या पारंपारिक औषध दिशेने त्यांचे लक्ष करत आहात.
एका पिढीचा, एका चळवळीचा आणि काळाचा मागोवा घेणारं आहे.
पृथ्वी सुर्यापासून जेवढी दूर आहे, त्या तुलनेत 600 पट दूर हा ग्रह त्याच्या सूर्यापासून आहे.
मेट्रो नसलेल्या शहरात ही मर्यादा दर महिन्याला 10 ट्रॅन्झॅक्शन आहे.
छत्रपती शिवाजीमहाराज शेतकरी सन्मान योजनेंतर्गत ऑनलाईन अर्ज भरण्याची मुदत वाढविण्यात आली असून हे अर्ज २० मे पर्यंत स्वीकारले जाणार आहेत. याविषयीची माहिती मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिली आहे. वंचित शेतकऱ्यांनी नजिकच्या ‘आपले सरकार सेवा’ केंद्रावर जाऊन किंवा स्वत: माहिती भरून ऑनलाईन अर्ज सादर करावे, असे आवाहनही मुख्यमंत्र्यांनी केले आहे .
स्वतः रेल्वेच्या महाव्यवस्थापक जैन यांनी घाट परिसरातील कामांची पाहणी करुन तात्काळ सेवा सुरू करण्याचे आदेश दिले.
अन्न मध्ये एक समान बदलानुसार पाचक मुलूख हानीकारक आहेत.
प्रास्ताविक व सूत्रसंचालन के. डी. पाटील यांनी करून आभार व्यक्त केले.
हे देखील पाहणे शक्य आहे आणि त्यांचे विचार एक विश्व एकाच मध्ये पाठविले जातात.
त्यामुळे त्याच्या पक्षाच्या कार्यकर्त्यांनी या अफवा असल्याचं म्हटलं आहे.
भातशेती पेक्षाही फूलशेती फायद्याची असून कमी खर्चात अधिक उत्पादन काढता येते.
या  कामाचा परिणाम म्हणून मेघश्याम राऊत यांचा डिचोली काँग्रेस पक्षात प्रवेश होणार आहे.
माहिती  आधुनिक व्यवस्थापन  महत्त्वपूर्ण भूमिका बजावते
अप्रतिम लिहितेयस. शक्य तितका व्यापक आढावा घेण्याची पद्धत आवडली. भाषाही अत्यंत सहजसोपी, संयत, बॅलन्स्ड. निरीक्षणांनंतरच्या तुझ्या टिप्पण्याही अगदी लक्षात राहतीलशा.
प्रितम यांनी दिलेले अप्रतिम संगीत हे ‘सिंग इज किंग’ च्या जमेच्या बाजू म्हणाव्या लागतील.
कॅनडा दौ-यादरम्यान मालिआ आणि साशा या दोन्ही ओबामा कन्यांनी नईम खान निर्मित पोशाख वापरले होते.
प्लॅस्टिक वापरावर बंदीचा निर्णय हा पर्यावरणाच्या दृष्टीने गरजेचा आहे. व्यापार्‍यांनी त्यांच्याकडे असलेला माल ग्राहकाला विकतांना मालावर पॅकिंगसाठी वापरलेला प्लॅस्टिक कागद (पी.पी.बॅग) काढून घ्यावी. पी.पी.बॅगसह मालाची मालाची विक्री करणार नाही, असे प्रतिज्ञापत्र व्यापार्‍यांनी शासनाकडे द्यावे. या संदर्भात उच्चाधिकार समितीमध्ये तांत्रिक बाबी तपासून निर्णय घेतला जाईल व व्यापार्‍यांच्या अडचणी दूर केल्या जातील, असे आश्‍वासन पर्यावरण मंत्री रामदास कदम यांनी शिवसेनेच्या नेतृत्वाखालील व्यापार्‍यांच्या शिष्टमंडळाला दिले आहे.
संगणक, सव्‍‌र्हर सुरू नसतात.
पाव कप दूध घाला.
तसेच राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे माजी आमदार अशोक काळे व त्यांचे चिंरजीव आशुतोष काळे यांनी अद्यापही आपले पत्ते खुले केले नाहीत.
मराठी  साहित्यातील ना?
पाच न्यायाधीशांच्या घटनापीठने एकमताने हा निर्णय सुनावला आहे.
श्री बल्लाळेश्वर पाली
मात्र या निवडणुकीत वापरण्यात येणा-या मतदार यादीत गडचिरोली जिल्ह्याच्या २९ हजार १७७ मतदारांचे छायाचित्र नसल्याचे उघड झाले आहे.
साइटवर लागू कोण नागरिकांना काही श्रेणी, म्हणून ती सगळ्यांनाच आहे जमीन धारण करण्याचा अधिकार तेव्हा बारकावे सह परिचित वाचतो आहे, नकार दिला.
अर्थार्जनासाठी कोणकोणते मार्ग अवलंबिले आहेत, हे पाहणेही जरुरीचं असतं.
न्यूयॉर्क आणि संयुक्त राष्ट्र परिषदेत जगभरातल्या नेत्यांसोबत आपल्या भेटीगाठी झाल्या.
परंतु, याबाबत झोपडपट्टीवासीयांनी वारंवार पालिका,स्थानिक नगरसेवकांकडे तक्रार करून सराईतपणे या प्रश्नाकडे दुर्लक्ष करण्यात येत आहे.
याचबरोबर संबंधित दुर्घटनांमध्ये 25 जणांचा मृत्यू झाला.
जुन्या पूल काळी पडली फळ्या माध्यमातून भव्य मिरवणूक कसे पास होईल नाही?
हे प्रकरण नक्की आहे तरी काय?
मंदिरांचे उद्घाटन धार्मिक कार्यक्रमांनीच होते. तीच परंपरा आहे. पण रांगोळीतून ‘जय महाराष्ट्र’ रेखाटून मंदिर उद्घाटन सोहळ्याचे महत्त्व वाढवले ते कुद्रेमानीतील महिलांनी.
एक समान रंगमंच सजावट करण्यासाठी सर्वात सोपा मार्ग - पिवळसर रंगाचा डिंक बाहेर कोरीव नक्षीकाम.
प्रत्येक शब्दाला एक अर्थ असतो. त्यात एक सर्वमान्य असा भाग असतोच पण त्याशिवाय त्या शब्दाच्या अनुशंगाने आलेले आपले वैयक्तीक अनुभव, एखादी विशेष घटना, एखाद्या व्यक्तीने केलेला त्या शब्दाचा खास उच्चार अशा अनेक पातळींवर तो शब्द आपल्या मेंदूत कोरला जातो. 'टाटा' याचा अर्थ एक विशेषनाम असा असला तरी माझ्याकरता त्या शब्दाचा अर्थ 'उद्योग आणि विश्वास' असा कोरला गेला आहे. टाटांचे उत्पादन खरेदी करताना कधीकधी दर्जा थोडा कमी होता असेही झाले आहे पण तरीही आपण लुबाडले गेलोय असे कधीही वाटले नाही. याचे कारण तो दर्जा सुधारत जाणार आहे याची खात्री असते.
झारखंडमधला ललितकुमार मेहता रोजगार हमी योजनेतील घोटाळे उघडकीस आणतो आणि त्यालाही १४ मे २००८ या दिवशी मारण्यात येते.
नियमांची सर्रास पायमल्ली होत्येय याची ऑस्ट्रेलियाला काहीच पडलेली नाही?
या मुलींच्या प्रवासासाठी काही रिक्षांही तैनात करण्यात आल्या आहेत.
या याउलट इंग्लंडची स्तिथी काहीशी बिकट आहे.
असा संताप ग्राहकांकडून व्यक्त होत आहे.
शत्रूवर भारी पडाल.
त्यामुळे हा भाजीपाला आरोग्यासाठी उत्तम आहे.
, खूप सोपे करा खालील टिपा पालन करणे केवळ आहे:
सौराष्ट्र आणि दक्षिण गुजरातदरम्यान दररोज १२ हजार लोक प्रवास करतात.
‘‘पाच-सहा दिवस इथे रखवालीला कोणी आलेलं नाही.
असा सवाल विचारून हा संप सुवर्ण कारागीरांच्या जीवावर उठल्याचे म्हटले आहे.
तो बाजूला स्पीकर्स, मायक्रोफोन आणि प्रदर्शन पर्यंत हे स्पष्ट होईल.
मासे पाळण्याची आवड बहुतेक आपल्या सर्वांनाच असते.
तरुण अडकल्याची माहिती प्रशासनाला मिळाली होती.
Home / Political / भाजपा उंबरठ्यावर असलेल्या राष्ट्रवादीच्या माजी आमदारांकडे शरद पवारांच्या दौर्‍याचे नियोजन
याप्रकरणी जुनेर महंमद याच्या फिर्यादीवरून जीपचा चालक शोएब मलिक (गफूरनगर, धुळे) याच्याविरुद्ध अपघात घडवून जीवितास धोका निर्माण केल्याप्रकरणी गुन्हा नोंदविण्यात आला आहे.
10 निघाला आणि नेहमीप्रमाणे जैतूनाच्या (ठेवू);
आम्ही कधी विश्वाचा इतिहास आणि मनुष्य इतिहासात खेळला भूमिका आहे नक्की काय शोधू शकणार का?
एक तक्रार करा सकारात्मक परिणाम साध्य करण्यासाठी खात्री करा नेमके माहीत कोण ग्राहक.
कोणत्याही परिस्थितीत, आपण, आपल्या आवडत्या अत्तर वास सर्व सुमारे दृश्ये आकर्षित करू शकणार नाही.
माळशिरस तालुक्यात मिळणार्‍या पिछाडीला कुठे भरून काढता येईल, याचा हिशोब करणार्‍या शिंदे यांना माणच्या काँग्रेस आमदारांनी आणखी चिंतेत टाकले आहे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी, राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांची पगडी आणि पीडीपीशी घेतलेल्या काडीमोडावर उद्धव ठाकरेंनी सडकून टीका केली.
ज्यांनी अल्पसंख्याकांविरोधात असहिष्णुतेचा हवाला देत राम मंदिर उभारणीस विरोध केला आहे.
डोंबिवलीला झालेल्या परवाच्या नाटकाला उपस्थित असलेली पन्‍नास-साठ माणसे पाहता तुमचे नाटक (निदान त्या दिवशी तरी) पडले आहे असे वाटते.
अखेर या प्रकरणाच्या चौकशीसाठी एक त्रिसदस्यीय समिती स्थापन करण्यात आली होती.
. . ‘शरद पवारांनी मुंडेंचं घर फोडून पुतण्याला बक्षीस दिलं’
हस्ताक्षर मार्गदर्शक, जळगाव.
उज्ज्वल भविष्यासाठी सर्वांनी एकत्र येऊन सजगपणे मतदान करून आपले नेते निवडावे, असा यामागचा उद्देश आहे.
"बीएसएफ'च्या प्रवक्‍त्याने आज ही माहिती दिली.
या अभिनेता त्याच्या न जुळणारी प्रतिभा आणि तेजस्वी देखावा दर्शकांना धन्यवाद लाखो प्रेम आहे.
खंड, त्याच्या आधुनिकीकरण कारखाना उत्पादन, अमेरिका सर्व वेळ smoked काय 1/5 आहे.
महारदरियांत जाऊन राहिले.
जुन्या मान्यताप्राप्त महाविद्यालयांच्या वाचनालयातही असण्याची खूप शक्यता आहे.
जवळपास अर्धा तास चाललेल्या भाषणाची सुरूवात पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी मराठीतून. . . सरकारला हेच सांगतोय, ‘आम्ही तुमच्या सोबत आहोत’ – उद्धव ठाकरे
तामिळनाडूच्या माजी मुख्यमंत्री जे. जयललिता यांच्या निधनानंतर देखील त्यांच्या बँक खात्यात पैसे जमा होत आहेत.
उद्धव ठाकरे आज दुपारी अयोध्येत दाखल झाले.
परिणाम एक नवीन हिमयुग असू शकते.
व्यावसायिक व्यवहार सुरक्षा दृष्टीने अधिक माहितीसाठी, आणि अपार्टमेंट बाजारात आणि बाजारभाव दृष्टीने.
याव्यतिरिक्त, ऍलर्जी लक्षणे सक्रियपणे मूस आणि बुरशी मध्ये विकसित सूक्ष्मजीव सक्रिय झाल्यामुळे उद्भवू शकते.
जेवणाची सोय नसल्यामुळे जेवण आपण स्वतः घेवून जावे.
70 व्या मिनिटाला ऋतुराज पाटीलने तिसरा गोल केला.
मला कोणताही क्लास किंवा कोचिंग नको.
त्यामुळे त्यांनी आपल्या पतीस फोनवरुन माहिती कळवली.
त्यांनी मंदिरात घुसून मंदिराच्या काचांची आणि मंदिरातील. . . चर्चा: “असल्या’ बेजबाबदार अभिनेत्यांना चाप कोण लावणार?
सीआयडी टीम सध्या मुख्य आरोपी कंपनीचा व्यवस्थापकीय संचालक राकेश कुमार शर्मा याचा शोध घेत आहे.
खोबरेल तेलामुळे त्वचा मऊ  राहते.
यामध्ये राज्यसभेच्या जागेसाठी प्रमुख दावेदार असलेल्या कुमार विश्वास यांचा पत्ता कापला गेला असल्याने विश्वास यांनी केजरीवाल यांच्याविरुद्ध बंड पुकारले आहे.
उद्या 28 नोव्हेंबरला भारत आणि दक्षिण आफ्रिका यांच्यात सामना होणार आहे.
इतके असूनही मी तिला विसरणे का शक्य होते?
'मुगल-ए-आझम' मध्ये अकबर आणि जोधाबाई यांची उत्तर आयुष्ये दिसतात.
घरोघरी - या मुले आणि प्रौढ दोन्ही, पुरुष आणि महिला वाहून शकता व्यायाम, आणि, सर्वात महत्वाचे, लोक पाठीचा कणा जखमी झाला आहे.
यावेळी व्यासपीठावर मुख्यमंत्र्यांसोबत जयदत्त क्षीरसागर हे सुद्धा होते.
देशामध्ये इतर कोणत्याही राज्यात अशा प्रकारची अन्यायकारक दर आकारणी अस्तित्वात नाही.
तर भाजपचे उमेदवार प्रमोद जठार यांना त्यावेळी 48,736 मतं मिळाली होती.
मी नृत्य ही एक अभिजात कला आहे असं वाक्य वाचलं आहे.
ठाणे पोलिस आयुक्तालयात एका अधिका-याच्या मार्गदर्शनाखाली प्रत्येक पोलिस ठाण्याचे पाच पोलिस डेटा एंट्रीचे काम करत आहेत.
आनेवाडी टोलनाक्याच्या ठेक्यावरून सहा महिन्यांपूर्वी खा. उदयनराजे व आ. शिवेंद्रराजे यांच्या गटांत सुरुची बंगल्यासमोर मध्यरात्री राडा झाला होता. दोन्ही गट एकमेकांसमोर आल्यानंतर परिसरातील गाड्यांची तोडफोड झाली होती. या अभूतपूर्व राड्यातच फायरिंगची घटना घडल्याने परिसर हादरून गेला होता. याप्रकरणी शाहूपुरी पोलिस ठाण्यात एकूण तीन तक्रारी दाखल आहेत. यामध्ये पोलिसांनी खा. उदयनराजेंसह त्यांच्या समर्थकांवर व आ. शिवेंद्रराजे भोसले यांच्यासह त्यांच्या समर्थकांवर तसेच दोन्ही गटांतील कार्यकर्त्यांनी परस्पर तक्रारी दाखल केल्या आहेत. गुन्हे दाखल झाल्यानंतर दोन्ही गटांतील समर्थक सुरुवातीला पसार झाले. सुमारे 20 जणांना अटक झाल्यानंतर उर्वरित संशयितांनी मुंबई उच्च न्यायालय व जिल्हा न्यायालयात धाव घेऊन जामीन घेतले.
या वनस्पती लागवड सहभागी amateurs आणि व्यावसायिक हेही शोषक कोर रूट झोन तळाशी निवडुंग आहे की उद्भवलेल्या वाद आहेत.
अट्ट - आट.
Loading. . . बीड | मराठा आरक्षणासाठी बीडमध्ये मराठा रणरागिणींनीही आक्रमक झाल्या आहेत.
गाईच्या दुधाचा खरेदी तर २४ वरून आता  २७ रूपये करण्यात आला आहे तर म्हशीच्या दुधाचा खरेदी दर ३३ रूपयांवरून ३६ रूपये करण्यात आला आहे.
ही विविधता आनुवंशिकतेतून आलेली असली तरी प्राणी स्वत:चे क्लोन तयार करत नाहीत.
पण या दोन गोष्टी पूर्णपणे भिन्न आहेत.
1 9 0 9 मध्ये पेन्झा सिटी ड्यूमा यांनी दगडांच्या घराचे बांधकाम करण्याचे ठरवले.
तसेच मागास प्रवर्गातील कोणत्या विषयांतील पात्र उमेदवार उपलब्ध होऊ शकेल त्यासाठीची सविस्तर माहिती व तपशील जमा करण्यात येईल.
तेव्हापासून तो येरवडा तुरुंगात होता.
साहित्य अत्यंत टिकाऊ.
भाजपचा "गल्लीत गोंधळ, दिल्लीत मुजरा'
एक औपॉल "सुपरस्टीन" मध्ये 20 मिलीग्रॅम क्लोरोपायर्मिन हायड्रोक्लोराइड असतो.
टीम महाराष्ट्र देशा : पुण्यात आज नगर जिल्हा प्राथमिक शिक्षक सहकारी बँकेच्या अध्यक्ष व उपाध्यक्षांची निवड होणार आहे.
दोन्ही देशांमधील 3,488 किलोमीटरच्या प्रत्यक्ष ताबारेषेबाबतचे वाद मिटवण्यासाठी भारत आणि चीन दरम्यान आतापर्यंत चर्चेच्या 21 फेऱ्या झाल्या आहेत.
या सर्व ठिकाणच्या घरांच्या निर्मितीला वेग देण्यासाठी देखील सध्या बैठका घेण्यात येत असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
की भरपूर आणि नाक दार का.
विशेष सिम्युलेटर वापर आणि एक डेस्क मागे बसलेला आपण हे करू शकता म्हणून समन्वय व्यायाम करणे.
या मार्गावर २७ स्थानके असणार आहेत.
ही भागिदारी राजस्थानच्या विजयासाठी महत्त्वाची ठरली.
हे म्हणजे आपल्या घरात जागा नाही म्हणून पाहूण्याला हॉटेलवर उतरवल्यासारखं आहे!
सरकारी यंत्रणांचा गैरवापर कसा करण्यात आला, यासंबंधीची माहिती आपल्याकडे आली असून याचा लवकरच आपण पर्दाफास करणार आहोत, असेही ते यावेळी म्हणाले.
शहरातील सर्व व्यापारी संकुल तसेच दुकाने, शाळा सुरळीत सुरू होते.
पण प्रेग्नेंट महिलेसाठी ते योग्य नाही.
पाहू या आपल्या नेत्यांची वाढलेली संपत्ती आणि ही फक्त त्यांनी जाहीर केली आहे. . . बाकीचे तुम्ही सुजाण आहेत सर्व जाणतात.
विजय संघाच्या ऐश्वर्या शिंदेने एकाच चढाईत 5 गडी टिपून महाराष्ट्राच्या विजयात मोठी भूमिका बजावली.
बारामती : राज्याचे माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार मिश्किल टिपणी करण्यास माहीर आहेत. तसेच राजकीय टोलेबाजी करण्यास सुद्धा अग्रेसर आहेत. बारामती एमआयडीसीतील गदिमा सभागृहात अॅॅग्रीकल्चरल डेव्हलपमेंट ट्रस्टचे प्रमुख राजेंद्र पवार यांच्या एकसष्टीनिमित्त आयोजित कार्यक्रमात अजित पवारांनी कौटुंबिक जुन्या आठवणींना उजाळा दिला. प्रत्येक यशाच्या मागे खूप कष्ट असतात आणि त्याच कष्टाची उजळणी त्यांची वाचली…
या प्रकल्पाला केवळ, राजकीय कारणातून शिवसेनेने विरोध सुरू केला.
कऱ्हाड दक्षिणमध्ये सातव्यांदा विजय मिळविण्याची त्यांची झुंज अपयशी ठरली तरी त्यावेळी अनेकांच्या मनात खंत टोचत राहिली असावी.
या धोरणांतर्गत बौद्धिक संपदा कायद्यांचे स्वरूप आमूलाग्र बदलले जाणार असून दर पाच वर्षांनी या संदर्भातील नीतिनियमांचा आढावा घेतला जाईल.
हो उदयन, बरोबर आहे.
हा अन्वयार्थ खरा मानला, तरी भारतातील सर्व लोक गुणनिष्ठ चार वर्णात विभागले होते, हे दिसतच नाही.
पूर्ण नाव लक्षात नाही.
त्यात दाखल झालेल्या गुन्ह्यांचा आढावा घेतला जाईल.
कालियागंजच्या जागेवर भाजपाची मते 9 टक्क्यांनी घटल्याचे अहवालात म्हटले आहे.
चित्रपटात विशेष काळजी घ्यावी लागते.
नवी मुंबई महापालिकेतील आयुक्त तुकाराम मुंढे यांच्याविरोधातील अविश्वास प्रस्ताव मुख्यमंत्र्यांनी निलंबित ठेवला आहे.
त्यापैकी 146 जागांवर यंदा निवडणूक झाली.
गोदावरी नदी पश्चिमेकडून पूर्वेकडे वाहत असून तिचे पात्र जिल्ह्याच्या सीमेला लागून असून दक्षिण भागाला जिल्हा वसलेला आहे.
मुख्य म्हणजे ऑनलाइन शॉपिंगमुळे कार्ड्बोर्ड्स चा उपयोग प्रचंड वाढला आहे.
भारत-न्यूझीलंडमधील उर्वरित सेमी फायनल मॅच आज खेळवण्यात येणार
ताण, त्यांच्या स्वत: च्या भावना आधारित (कामावर समस्या, प्रिय व्यक्तीचा मृत्यू एक प्रेम एक पासून वेगळे);
होय, शनायाची आई महीप कपूर हिने एक थ्रोबॅक फोटो शेअर केला आहे.
या कार्यक्रमाला दिव्यांग बांधव व नागरिक उपस्थित होते.
इथे अधिक सामान घेऊन जाणंही दुरापास्त होते.
परिणामी हिरामाता पूल ते खडकवासला वस्ती रस्ता विकसित करण्याच्या कामासाठी नव्याने सल्लागार नेमण्याची नामुष्की महापालिकेवर ओढावली.
मूलभूत खालील प्रकारचे आहेत:
जेणेकरून त्यावर आक्षेप असणारे त्याला आव्हान देऊ शकतील.
या पार्शभूमीवर आपल्याकडे जागतिकीकरण / उदारीकरण प्रक्रिया राबवली जात आहे.
तिने क्लेम पास होण्यासाठी रिटा सहानी यांच्या बँक खात्यावर 71 हजार 950 रूपये भरण्यास सांगितले.
गोळे आणि उत्कृष्ट भाषण शांत धर्मनिरपेक्ष संभाषणे वेळा, एक गतकाळचा काळातील राहतात प्रयत्न करू इच्छित ज्यांना, ते सेंट पीटर्सबर्ग येणे वाचतो आहे.
हे लग्नं यंदा 2018 मध्ये नोव्हेंबरमध्ये होणार आहे.
सीरियातील मोठा रासायनिक शस्त्रसाठा उद्ध्वस्त करण्यात यश आल्याचा दावा फ्रान्सचे परराष्ट्र मंत्र्यांनीही केला आहे.
डोंबिवली पश्चिमेला विष्णुनगर तर पूर्वेला रामनगर आणि मानपाडा अशी तीनच पोलीस ठाणी होती.
भानुदास जाधव याने लाचेची तीन लाख रुपयांची रक्कम पोलीस कर्मचारी भापकर याच्याकडे देण्यास सांगितली.
विरोधकांना आरोप करण्यासाठी एकही मुद्दा नाही.
कोल्हापूर : जिल्ह्यात नव्याने स्थापन झालेल्या चंदगड व
पाँडिचेरीला हरवून मुंबईचा चौथा विजय
पहिल्या सव्वा वर्षांसाठी काँग्रेसचे नेते मनोहर शिंदे यांचे विश्वासू नारायण रैनाक यांच्या पत्नी कल्पना रैनाक यांना संधी मिळाली.
त्यांची नोकरीतली ही अखेरच्या वर्षाची खेळी होती आणि त्यांना समाधानकारक पोझिशनही मिळाली होती.
प्लास्टिकच्या खिडकीची खिडकी बसवण्यासाठी काय फरक आहे?
त्यामुळे हे औषध पुनरावलोकने उद्दिष्ट न्याय कठीण आहे.
3 - डॉकयार्ड रोड येथे बाईकस्वाराने पोलीस हवालदार महादेव कुंभार यांना जखमी केले.
मात्र 25 साखर कारखान्यांकडे ‘एफआरपी’ची रक्कम थकीत आहे.
मीना म्हणाली, ‘‘माझ्यापेक्षा जास्त पैसे कमावणार.
सोमदेवच्या विजयामुळे भारताचे आव्हान कायम आहे.
लोकांचे प्रश्न सोडवतानाही ती संवेदनक्षमता दाखवणे आवश्यक असते, असे प्रतिपादन मुख्य कार्यकारी अधिकारी के. मंजुलक्ष्मी यांनी केले.
आज स्टेडियम
मात्र, मी मुंनगंटीवार याना सांगतो. . आज आबा जरी नसले तरी, आमच्यासोबत आबांची पुण्याई आणि जिवाभावाची माणसं आहेत त्यामुळे तुम्हाला आज घरी बसावं लागलं,  ताम्रपट घेऊन कोणच जन्माला येत नसतं याच भान मुनगंटीवार यांनी ठेवावं, जोपर्यंत बहुमत आमच्या सोबत आहे, तोपर्यंत आमच्या सरकारला धोका नाही हे भाजप नेत्यांनी चांगल्याप्रकारे समजून घ्यावे.
मात्र या प्रक्रियेतील तांत्रिक त्रुटी दूर करण्यासाठी आम्ही प्रयत्नशील आहोत,” असे मत कार्ल्सबर्ग समूहाच्या उत्पादन विकास विभागाच्या उपाध्यक्षा मरियम शिंगल्टन यांनी व्यक्त केले आहे.
स्फोट इतका भीषण होता की 5  किलोमीटरपर्यंतचा परिसर हादरुन गेला.
तटावरून फेरी मारताना भक्कम बांधकामाची कल्पना येत होती.
ज्याचे स्वतःवर प्रेम असेल, आत्मनाशाला जो घाबरत असेल, त्याने सावध होऊन वरील योग्य मार्ग आचरावा.
मसूदच्या निर्देशानुसारच मोठे दहशतवादी हल्ले घडविले जातात आणि अन् दहशतवादी भारतात घुसखोरी करतात.
आपण शर्ट रुंदी परवानगी असेल तर, तो, एक तुकडा विंग हात करण्यासाठी खांदा शिवण विस्तार शक्य आहे.
सिडने शेल्डन, आयर्विंग वॉलेस,
बडे यांच्या निधनाने ऊसतोड कामगार चळवळीचा नेता हरपला आहे.
कोणाही घरात सिगारेट ओढण्याची परवानगी देऊ नये.
पुनरावलोकने मालक युनिट, तज्ञ दृश्ये सामान्य अतिशय सकारात्मक हा पैलू व्यक्तिचित्रण.
लेखन स्पर्धा असल्या की मला तेथे परीक्षक म्हणून बोलवायचे तेव्हा खूप बरं वाटायचं.
काही महिला व ग्रामस्थांना बिबटय़ा दिसल्याने त्यांनी आरडाओरडा केला.
उन्हाळ कांद्याला मिळणार्‍या मातीमोल भावाने झालेल्या राज्यातील कांदा उत्पादक शेतकर्‍यांना दिलासा देण्यासाठी राज्य सरकारने क्विंटलमागे दोनशे रुपये अनुदान देण्याचा निर्णय घेतला तसेच केंद्र सरकारने निर्यातवाढीसाठी 5 टक्के सबसिडी ही 10 टक्के केली.
तर दुबार पेरणीचे संकट शेतकऱ्यांसमोर उभे राहिले.
खोटी आश्वासने देण्यात नरेंद्र मोदी आघाडीवर आहेत.
या व्यतिरिक्त स्वप्नांच्या वास्तव, तसेच आरोग्य आणि कल्याण मध्ये दिलेली स्वप्न अभिवचन मिळाले होते आहे.
एक कथा शहरात घडते (#पॅरासाईट) तर दुसरी कथा गावात (#असुरन).
माणूस सच्चा असेल तर त्याचे लिखाणही सच्चे व कसदार असते, असे कविवर्य सुरेश भट नेहमी म्हणायचे.
सक्रिय समुद्राचा उपक्रम, जेथे व्हाइट उत्तर समुद्र मार्ग पायाभूत सुविधा, पर्यावरण देखरेख आणि वैज्ञानिक संशोधन एक साइट म्हणून मानले भाग आहे बेट सेट केले आहे कारा समुद्र शेल्फ प्रदेश.
ठळक मुद्देगायकांनी श्रोत्यांना केले मंत्रमुग्ध : लोकमत सखी मंच व हार्मोनी इंटेरियर्सचे आयोजन
आपण डेअरी उत्पादने खाऊ शकता, जसे की चीज, दूध आणि बटर.
आगामी सिंहस्थाच्या पाश्र्वभूमीवर, गुरुवारी त्र्यंबकेश्वर परिसरातील स्वच्छतेसाठी साधू-महंतांनी उत्स्फूर्तपणे आखाडय़ात उतरत परिसराचे रूपडे
शिक्षण निरीक्षक बृहन्मुंबई. . . उत्तर प्रदेशात चौकीदाराची वाटचाल खडतर
रेडीरेकरनच्या दरात कोणतीही वाढ करू नये, अशी मागणी याआधीच 'बिल्डर्स असोसिएशन आॅफ इंडिया' आणि बांधकाम क्षेत्रातील अन्य संघटनांकडून राज्य सरकारकडे करण्यात आली आहे.
देशातील सर्वोच्च नागरिकाच्या सुरक्षेसाठी. . . स्विस जोडप्याला मारहाण… अन् लोक व्हिडिओ काढण्यात मग्न
तर 120 कोटी लोकांकडे आधार कार्ड आहेत.
सांगली, सोलापूर, कोल्हापूर जिल्हय़ात रॅकेट : आणखी दोन केसपेपर सापडले : प्रतिनिधी/ सांगली बेकायदा गर्भपात करणाऱया येथील चौगुले हॉस्पिटलची पोलीस आणि महापालिका आरोग्य विभागाच्या पथकाने रविवारी संयुक्त झडती घेतली. ...Full Article
सुविधांचा लाभ घ्यावा
पण भारतीय वृत्तपत्रात नुसतेच अमक्याने भ्रष्टाचार केला, घोटाळा केला असे लिहीतात, लोक ओरडतात.
येथील अनेक घरांना तडे गेले असून नरसिंह यादव यांचे कुटुंब जीव मुठीत धरून राहत आहेत.
रोगाचे परिस्थिती अशक्य गोष्ट
त्यात संक्षेपीकरण, मांडणी, आणि निव्वळ टंकन असे भाग असतात.
अखिल भारतीय मराठी साहित्य संमेलनाचे अध्यक्ष श्रीपाल सबनीस यांनी पुण्यात मॉर्निग वॉकला जाऊन सनातन संस्थेचे वकील संजीव पुनाळेकर यांना चोख प्रत्युत्तर दिले.
आयताकृती पटल होणारी मजला, शिल्लक एक महत्वाचा घटक आहे.
. त्यात दिव्येंदू सुद्धा दिसला (प्यार का पंचनामा वाला).
निवडणूक पार पडेपर्यंत कार्यकर्ते डोळ्यात तेल घालून जागे राहिले आहेत.
पी. चिदंबरम, पुत्र कार्ती यांच्या अटकेला 26 नोव्हेंबरपर्यंत मनाई
नाला बांधकामात आणि नगरसेवकांच्या औषध खरेदीत अनियमितता, अंबाझरी निविदा, स्मशानभूमी निविदा प्रकरण.
तरीही पणजी महानगरपालिका या समस्येकडे लक्ष द्यायला तयार नाही.
कोल्हापूरात प्रथमच ताशी 1800 किमी वेग असणाऱ्या रॉकेटचे लॉंचिंग  कोल्हापूर - अवकाश तंज्ञत्रान ही देशाची वाढती गरज असून यासाठी विद्यार्थी.
. . आई रागावल्याने पबजी खेळणाऱया मुलाची आत्महत्या
ते सकाळपासूनच विमानतळ आणि तत्सम ठिकाणांवर पाळत ठेऊन होते.
काही ठिकाणी जय भगवान गोयल यांच्या प्रतिकात्मक पुतळ्यांचे दहन करण्यात आले.
एकंदरीत ह्या जोश्यांच्या घरात बरीच गंमत आहे.
आरडाओरड झाल्यानंतर परिसरातील नागरिक जागे झाले.
या हंगामातील हे त्याचं चौथ सुपर सीरिज विजेतेपद ठरलय.
चांदी हाजिर (प्रति किलो)  ---------- ३४८५०
तसेच टरबूज खात, त्याच्या धारदार - चव आणि सवय बाब.
आज राज्यपालांच्या अभिभाषणावरील चर्चेला उत्तर देताना मुख्यमंत्री कामत यांनी विविध आमदारांनी उपस्थित केलेल्या मुद्यांवर स्पष्टीकरण केले. सुवर्णमहोत्सवी वर्षाअखेरीस राज्यात एकही घर वीज जोडणीशिवाय राहणार नाही, शेतकरी आधार निधीअंतर्गत सर्व नुकसानग्रस्त शेतकर्‍यांना भरपाई मिळवून दिली जाईल, असेही ते म्हणाले.
रो पॅक्स सेवेद्वारे बससेवा सुरू करण्याबाबत लवकरच निर्णय
), प्रॉडक्टस मार्केटमध्ये न्यायला छोटा टँपो बोलावणे, आलेल्या पैशातून थोडी बचत करणे  असं चालायचं.
कार्यक्रम समस्या आपण आकृती बाजू लांबी दिले आहेत की, प्रथम गणना  त्रिकोण परिमिती  (यू), आणि नंतर अर्धा परिमिती (n):
भाचे मंडळी येऊन जाऊन असतात आईची पाठ तो कधीच सोडत नाही त्यामुळे जे काही मी बाहेर शूटिंग करू शकतो ते टायसनमुळे थोडक्यात टायसनशिवाय आमचं व आमच्या शिवाय त्याचं आयुष्य अपूर्ण आहे.
महाराष्ट्र मात्र याला अपवाद ठरला.
बुधवार 17 रोजी दुपारी 3 वाजता रथोत्सव कार्यक्रम होणार आहे.
" तो म्हणाला "हो, गुणगुणतो की!
तत्पूर्वी सोमवारी मेमनच्या कुंटुबियांनी नागपूर तुरुंगात जाऊन त्याची भेट घेतली होती.
ते दोघेही विजयी व्हावे यासाठी श्रीकांतने ईव्हीएमची पूजा केली होती.
हरियाणा राज्यातील यमुनानगर जिल्ह्यात एका तरुणाने आपल्या वडिलांकडे नवीन जॅग्वार गाडी घेण्याचा हट्ट केला.
तर अजित पवार यांच्या या आरोपावर मुख्यमंत्र्यांनी स्पष्टीकरण दिले आहे.
मुंबईतील क्रॉफर्ड मार्केट येथील प्राणीविक्री केंद्रावर बंदी घालण्यात यावी अशी मागणी करणारी याचिका हायकोर्टात प्रलंबित असताना राज्यातील बेकायदा प्राण्यांच्या विक्री केंद्रावर बंदी घालण्यात यावी अशी मागणी करणारी नवी याचिका प्राणी मित्र शिवराज पटने यांच्यावतीने अ‍ॅड.
लातूर – देशभरात आगामी लोकसभा निवडणुकांची धामधुम सुरू आहे.
नवी दिल्ली – काँग्रेसचे नेहमीच भ्रष्टाचाराशी नाते राहिले आहे.
या वाहकावर प्रशासनाने कडक कारवाई करीत ५.. . श्री संत सोपानदेव महाराजांच्या पालखीचे १० जुलैला प्रस्थान
81 किलो वजन गटात अजय सिंगने क्लिन आणि जर्कमध्ये 190 किलो वजन उचलत सुवर्णपदक पटकाविताना नवा स्पर्धा विक्रम केला.
परंतु सोलापूर विद्यापीठाच्या व्यवस्थापन परिषदेने कोणाचेही नाव न देता सोलापूर विद्यापीठ असे रहावे असा निर्णय घेतल्याचे विद्यपीठ प्रशासनाने शासनाने . . .
राजपुत्र मन्सूर बिन मक्रीन हे राजपुत्र मक्रीन बिन अब्दुलाझिझ यांचे पुत्र आणि गुप्तचर विभागाचे माजी संचालकही होते.
अनेक कागदपत्रे आणि छायाचित्रे चित्रे, आपण युद्ध स्वतः स्वातंत्र्यलढ्याची विरोधी हिटलर सैन्याने एक युती बद्दल जाणून घेऊ शकता, जे आहेत.
यानंतर महबूबा यांच्या मंत्रीमंडळात फेरबदल होण्याची शक्यता आहे.
त्यांना प्रतिक्रिया विचारली असता त्यांनी फक्त ऑल इज वेल एवढीच प्रतिक्रिया दिली आहे.
पटकथा/संवाद/गीत : संजय कृष्णाजी पाटील
ऑटोमोबाईल ग्राहकांकरिता सोयीस्कर सुविधा पुरवणे आणि योग्य निवड करून देण्याची ड्रूमची महत्त्वपूर्ण भावना आहे आणि याच दिशेने ड्रूम डिस्कव्हरी ही अन्य सेवा ड्रूमकडून देण्यात येत आहे.
सांबरा विमानतळाच्या उभारणीला 1937 साली प्रारंभ झाला व 1942 साली कामकाज पूर्ण होऊन विमानतळ कार्यान्वित झाले.
यामधून केंद्र सरकारला ७००० हजार कोटींचा घसघशीत निधी मिळेल, असा अंदाज आहे.
येथील तैनात जवानांना हिवाळयासाठी आवश्यक असणारा विशेष पोषाख, स्नो गॉगल्स, बूट आणि अन्य साहित्याचा तुटवडा आहे.
याशिवाय दिग्दर्शक महेश मांजरेकर हे देखील या चित्रपटात कॉमेडी करताना दिसणार आहेत.
मात्र, यावेळी त्यांना अग्निशमन दलाचे कर्मचारी आणि स्थानिकांच्या रोषाचा सामना करावा लागला.
कोणत्याही कायदेशीर कारवाईला सामोरे जाण्यास आपण तयार आहोत.
नीटसाठी अर्ज भरण्याची मुदत 30 नोव्हेंबर होती, न्यायालयाने ती मुदत एक आठवडा वाढविण्याचे आदेश दिले आहेत.
प्रणव मुखर्जी आणि आणि मोहन भागवत या दोघांनी मतभेद बाजूला ठेवून देशाच्या संस्कृतीचे महत्त्व पटवून दिले.
२0१५ साली मनसेने नवी मुंबई महानगर पालिका निवडणूक लढवली नाही.
भिकाजी दाजी
विमानात असलेल्या सर्व 239 प्रवासी जिवंत राहण्याची शक्यता नाही त्यामुळे या सर्व प्रवाशांचा मृत्यू झाला असा अंतिम निष्कर्ष मलेशियाचे पंतप्रधान नजीब रज्जाक यांनी काढला आहे.
याची विक्री करणाऱ्यांविरुद्ध योग्य ती कार्यवाही सुरु करण्यात आली असल्याची माहिती कृषी राज्यमंत्री सदाभाऊ खोत यांनी दिली.
कालपासून मुंबईसह वसई विरारमध्ये मुसळधार पाऊस कोसळत होता.
जिल्ह्यात सोमवारी सकाळी आठ वाजेपर्यंत गेल्या 24 तासांत सरासरी 27.96 मि.
एकदा फुल चार्ज केल्यास कार चालणार 213 किलोमीटर
आता त्यात धुऊन घेतलेला तांदूळ घालावा.
वाचताना आपण मजकूर मध्ये वर्णन केलेली सर्व घटना आणि घटना कल्पना म्हणून स्पष्टपणे शक्य आवश्यक आहे.
मुंबई  मुंबई क्रिकेट असोसिएशन ( MCA) मध्ये उच्च न्यायालयाच्या आदेशानुसार निवृत्त न्यायाधीश हेमंत गोखले आणि एम. व्ही. कानडे यांची MCA वर प्रशासक म्हणून.
मात्र या तिघांसमोरील चौकशीत तिच्या चेह-यावर कोणतीही अपराधाची भावना नव्हती.
त्यामुळे आपला सुखी संसार कायम सुखी रहावा असं वाटत असेल तर दोघांमधील भांडण कधीच तिस-याला सांगू नका.
दरम्यान, आजन्म बंदीसह सात जेतेपदे काढून घेण्याच्या युएसएडीएच्या निर्णयाबद्दल आर्मस्ट्राँगने नाराजी व्यक्त केली आहे.
हे होत असतांनाच श्री सिद्धीविनायक मंदिर न्यासाचे आणखी घोटाळे पुढे येत आहेत.
अतिक्रमण घोटाळ्याचा तपास कुठपर्यंत आला याबाबत पुन्हा एकदा चर्चा सुरू झाल्याने आता या सर्व मुद्द्यांचा जाब थेट अधिवेशनात विचारण्यासाठी आमदार सरसावल्याने नवी मुंबई पालिकेत चांगलीच खळबळ माजली आहे.
एकदा ही बाब मान्य केली की बऱ्याच गोष्टी सोप्या होऊन जातात.
मानसी यांचे पती एका खासगी कंपनीत नोकरीला आहेत.
वन्य मध्ये, आपण ग्रे, पिवळसर, ऑलिव्ह कार्डेनल पाहू शकता.
कॅथरीन वैशिष्ट्ये ( "वादळ") ती सर्व वर्ण विरोध आहे वस्तुस्थितीवर आधारित.
१) जी. एस. टी. विधेयक पारदर्शक असून, कायद्यात रूपांतरीत झाल्यावर अप्रत्यक्ष करांची आता कुठलीही व्यवस्था असणार नाही.
साहेब माझा पती सेनेसाठी शहिद झाला. मी स्वतः यातून सावरणार आहे. पण, आता पर्यंत अनेक कुटुंब उद्ध्वस्त झाले. या कोणाचेही कुटुंब उद्ध्वस्त होणार नाही यासाठी आरोपींना फाशी झाली पाहिजे, अशी भावना अनिता ठुबे यांनी व्यक्त केली.
पुढे जेव्हा त्यांना नवीन नोकर भरती करायची असते तेव्हा रिझ्यूमचा विचार होऊ शकतो.
जर हे सर्व ज्ञान मोफ़त उपलब्ध झाल्यास किती छान होईल. असाच विचार ’जिमी वेल्स’ यांनी केला व त्यावर कृती सुध्दा केली. त्यातूनच Wikipedia चा जन्म झाला. ज्ञानाचे अपरिमीत भंडार लोकांसाठी खुले झाले, ते पण मोफ़त. आपल्या पेकी बरेच लोकांना याबद्दल माहीती असेल पण Wikipedia बरोबरच Wikimedia या समुहाचे अजुन अनेक प्रकल्प आहेत. ते सुध्दा अनेक भाषेतुन उपलब्ध आहेत. हे सर्व मराठीत सुध्दा उपलब्ध आहे. त्याच बद्दल आपण जाणून घेवू.
मालिकेच्या पहिल्या एपिसोडमध्ये पात्रांची ओळख दाखवली आहे.
म्हैसूर हा सिद्धरामय्या यांचा बालेकिल्ला.
-रूम नं १०२ मध्ये मि.
युतीच्या उमेदवाराला टक्कर देण्यासाठी राष्ट्रवादी आपला उमेदवार इथून उभा करणार नाही.
आजपासून(9 डिसेंबर) सुरु झालेल्या रणजी ट्रॉफी 2019-20 स्पर्धतील पहिल्याच सामन्यात चक्क एका सापामुळे व्यत्यय आला होता.
फायदे आणि त्याच्या नुकसान आम्हाला ओळख झाली.
संसदीय समितीसमोर हजर होण्यास ट्विटर सीईओचा नकार
जुन्या फाॅॅर्मुल्यानुसार युती झाल्यास कोथरूडवर शिवसेना दावा करू शकते.
निपाणी विधानसभा मतदारसंघ हाच तालुका!
मुलींच्या संग्रहात कितीही खेळणी असली तरी बार्बीची जागा कोणीच घेऊ शकत नाही. बार्बी या बाहुलीचे देखणेपण आजही अनेक मुलींना आकृष्ट करते. त्यामुळेच की काय आपल्या मुलीला बार्बी बनवता नाही आले तर किमान तिच्यासाठी बार्बीसारखे कपडे तरी घालता येतील याचा विचार अनेक पालक करु लागले आहेत. बार्बी या बाहुलीने लहानांसह मोठय़ांना प्रत्येकाला वेड लावलेले आहे. बार्बीचा सेट घरी असणे म्हणजे मुलींच्या दृष्टीने स्टेटस सिम्बॉल.. पण या बार्बीच्या सेटबरोबर बार्बीला घालण्याचे विविध ड्रेसेस आता बाजारात मिळु लागले आहेत.
शेतक-यांचा संप हा निव्वळ शेतक-यांनी पुकारलेला आहे.
ते एक व्यक्ती म्हणून स्वत: मान्य करायला शिकले करणे आवश्यक आहे.
लातूर शहरासह जिल्ह्यातील उदगीर आणि इतर ठिकाणांवरही धाडी टाकणार का?
बेदण्यांमध्ये नैसर्गिकरित्या गोडवा असल्याने प्रामुख्याने कमजोरी कमी करण्यासाठी, तात्काळ उर्जा देण्यासाठी बेदाणे मदत करतात.
मध्ययुगीन काळात कला पोट्रेट काही प्रकार आहेत.
२० मार्च -११ ते १.३० आयटी (शिक्षणशास्त्र प्रविष्ट परीक्षार्थी वगळून ) आणि इतर ‍व्यावसायिक विषय पेपर -१
आणखी एक उदाहरण वृद्ध भीती ज्यांनी, वृध्दत्व चिन्हे त्यांच्या तोलामोलाचा पाहू आणि व्यक्ती मध्ये त्यांना देऊ सुरुवात वृद्ध सौंदर्य कथा आहे.
आमिरची नवी आयडियाची कल्पना
4 साखळ्या:. . . 2 नाण्याची मुखवटा असलेली बाजू, NAK, 2 एकत्र पार.
या याचिकेवरील सुनावणी 1 फेब्रुवारीपर्यंत तहकूब करत पुढील सुनावणीपर्यंत एमपीएसची संपूर्ण प्रवेश प्रक्रिया स्थगित केली आहे.
अशाच एका जिद्दी आणि महत्त्वाकांक्षी आईची- माधवी कुंटेंची- संपदा वागळे यांनी सांगितलेली सत्यकथा (१० मे) फक्त हृदयस्पर्शी नाही, तर प्रेरणादायीही आहे.
३०) ठाकरे सरकारचा मंत्रिमंडळ विस्तार होणार आहे.
हे वर्गीकरण खर्च रचना सर्वात मोबाइल चिन्ह बदल प्रतिबिंबित करते.
थोडय़ा थोडय़ा अंतरावर कोलमडायला होत होते.
त्यामुळे वाहतूक सेवा कामगिरी कसे, काय अतिरिक्त सेवा मिळू शकते समजावून सांगावे.
पुणे-बंगळुरु महामार्ग वाहतुकीसाठी बंद.
आपण दररोज 5 युरो एक मुक्त पण अप करण्याची परवानगी देते.
मुंबई: नुकताच झालेला एक सर्व्हे सांगतो की, महिलांच्या तुलनेत पुरुष अधिक खोटं बोलतात.
१ मॅच खेळण्याची विनंती त्यांनी आम्हाला केली, नाही म्हणायची इच्छा नव्हती. . पण वेळेअभावी आम्ही त्यांचा टाटा बाय बाय करून निरोप घेतला.
तब्बल ७१ कोटी रूपयांच्या गैरव्यवहाराचा ठपका ठेवत ११ जणांवर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
इंटेल ultrabooks च्या पुढील पिढी मध्ये NFC चीप एकात्मता संबंधित त्यसाठी आहे, आणि फक्त हे तंत्रज्ञान एक उत्तम भावी आहे की हमी होऊ शकतात.
स्वादुपिंडाचा दाह अन्न वापर, विशेषत: मांस सह स्पष्ट दुवा आहे.
पण त्यानंतर मुंगेलीमध्ये परतल्यावर सरकारने केबीसीमध्ये सहभागी होण्यासाठी परवानगीच दिली नसल्याचं समजलं.
सेना नगरसेवकांच्या नावे बनावट लेटरहेड
त्यामुळे अनेक कंटेनर्स बाहेर अडकले आहे.
त्यामुळे एमआयडीसीला आम्ही आदेश दिले आहेत.
महाराष्ट्र आरोग्य विज्ञान विद्यापीठाचा चौथा विशेष पदवी प्रदान समारंभ
'पालीची मगर' करण्याचा अट्टाहास दिग्दर्शकाने यावेळी कथेच्या बाबतीत केला आहे.
सीबीआय संचालकांना हटवण्याच्या निर्णयाचा काहीही फायदा होणार नाही.
लाल रंगाची पल्सर मात्र, आरवडे येथे टाकून ते पळून गेले.
इथे नारायणरावांनी मात्र मागचा पुढचा कसलाही विचार न करता श्री स्वामीवचनांवर अपार निष्ठा आणि अपार श्रद्धा ठेवून दोन्ही मुलांना सोबत घेतले आणि ते पुणे येथे कायमस्वरूपी वास्तव्यास आले.
आता वंचित, बहुजन दलितांचे एकीचे बळ दिसेल, असे ओवेसींनी सांगितले.
आता, 28 व्या वर्षी, तिला दुसर्या क्षेत्रात शिक्षण मिळण्याची संधी आहे.
गेल्या काही दिवसांपासून तापमानात वाढ होत असल्याने उन्हाच्या झळा बसू लागल्या आहेत.
केन बाद झाल्यावर निकोल्सने आपले अर्धशतक साजरे केले.
परंतु राष्ट्रीय वीज महाजालातून होणारा पुरवठा दीर्घकाळ खंडित राहिल्यामुळे गाझापट्टीत स्थानिक जनरेटरची गरज भासते.
हलके चिलखती शरीर दारुगोळा चाळीस टरफले ठेवलेल्या.
त्यामुळे आता ग्राहकांना आपल्या बँक खात्यात ३० डिसेंबरपर्यंत जुन्या नोटांच्या स्वरूपात पाच हजारांपेक्षा जास्त रक्कम जमा करता येईल.
पाटणकराकडे यांचें कर्ज होतें.
समितीने आपला अहवाल कुलगुरूंना सादर केला.
पण खरं तर, हे काम, त्याची आई ठेवण्यासाठी योग्य निराकरण करण्यासाठी आपल्या मुलांसाठी शेवटची संधी आहे.
नाशिकमध्ये चिमुकल्याला शिक्षिकेची बेदम मारहाण, खासगी शाळेतल्या नर्सरीतला गंभीर प्रकार, मारहाण सीसीटीव्हीत कैद
जालना जिल्ह्यातील बदनापूर तालुक्यातील १० आणि जालना तालुक्यातील १५ गावांतून हा रस्ता जात आहे.
मदतीच्या यज्ञात मुंदडा कुटूंबियांनी हातभार लावत. . . बुधवार, 31 जुलै 2019
आवश्यक इतर अनेक घरे वनस्पती म्हणून तो जास्त लक्ष द्यावे लागत नाही.
या कारणावरून सासरच्या मंडळीने तिला टोमणे मारून नाहक छळ करून मानसिक व शारीरिक त्रास दिला.
शहराच्या विविध भागात पावसाने हजेरी लावली.
या तक्रारीत विकासकाने कोणत्याही नियमाचे पालन न करता आणि जिल्हाधिकार्‍याकडे इमारत बांधकामांसाठी परवानगी मागितल्याचे पत्र सादर करत महापालिकेच्या नगररचन विभागाकडून इमारतीचे आराखडे 2013 मध्ये मंजूर करून घेतले असून यात मोठ्या प्रमणात भ्रष्टाचार झाल्याचा आरोप केला आहे.
नागरीकांत जनजागृती करूच पण त्याची सुरूवात आपल्यापासून करू हा हेतू डोळ्यापुढे ठेवून जिल्ह्यातील प्रमुख शासकीय कार्यालये पहिल्यांदा सौरउर्जेने उजळण्याचा प्रयत्न सुरू झाला आहे. या प्रकल्पातून तयार होणारी वीज महावितरणला द्यायची व त्या बदल्यात कार्यालयाचे महावितरकडून येणारे बील माफ करून घ्यायचे असे हे प्रस्ताव आहेत. या माध्यमातून सौरउर्जेचा तर वापर वाढेलच पण बिलापोटी द्यावी लागणाऱ्या लाखो रूपयांची बचत होणार आहे. शिवाजी विद्यापाठीचे महिन्याचे वीजेचे बील 18 ते 19 लाख रूपये येते.
तिच्या या योगदानाची चर्चा प्रस्तुत लेखामध्ये केलेली आहे.
ऑक्टोबरच्या दुसऱया आठवडय़ापर्यंत पाऊस रेंगाळल्याने वातावरणात गारवा जाणवत होता.
चीनमध्ये देखील प्रदर्शित
त्यामुळे 'सरगम'ची कथा सांगणे अत्यंत गरजेचे आहे.
जसे, भाज्या 4 तास उभे.
राम मंदिर हा विषय भाजपच्या अजेंड्यावर कायम स्वरूपी असतो.
पोलिसांनी स्वराच्या ट्वीटला रिप्लाय देत कारवाई सुरु केली असल्याचं सांगितलं आहे.
त्यानंतर आवक वाढून भाव आवाक्‍यात येतील.
जामखेड तालुक्यातील साकत, देवदैठण, दिघोळ, जातेगाव, मोहरी, धामणगाव, तेलंगशी या भागात सध्या रानडुकरांनी धुमाकूळ घातला आहे.
मंगळवारी दुपारी विक्रम हा संतोषच्या पानटपरीवर आला आणि शिवीगाळ सुरू केली.
लिंगायत धर्माचे श्रद्धास्थान असलेल्या शिवकुमार स्वामीजी यांचं आज निधन झालं.
ऑस्ट्रेलिया विरुद्धची तिसरी मॅच ही रांचीत होती.
आईवडील आणि अठरा वर्षांखालील कुटुंबातील सदस्यांचं एकत्रित उत्पन्न आठ लाखांपेक्षा कमी असणाऱ्या सर्वांना या आरक्षणाचा लाभ घेता येणार आहे.
Video- देसाई,एकबोटे,भिडेंवरील खोटे गुन्हे मागे घ्या; राज्यभर संभाजी भिडेंंचे समर्थक रस्त्यावर
व आह्मांकडून दक्षिणेची तसलीमात कां करविली ?
ऑस्करच्या स्थापनेपासून ऑस्करचे कोणतेही अध्यक्ष यापूर्वी कधीच हिंदुस्थानात आले नव्हते.
जवळपास ३००० कर्मचारी कमी केल्याने कंपनीची ३०० ते ५०० दशलक्ष डॉलरची बचत होणार असल्याचे त्यांनी सांगितले.
पीठासीन अधिका-यांनी सभा तहकुब केल्यानंतर यावर अखेर पडदा पडला.
पिस्तूलाचा धाक दाखवून नंतर गुंगीचे औषध देऊन एका २७ वर्षीय महिलेवर औरंगाबाद येथील माजी नगरसेवकाने बलात्कार केल्याचं समोर आलं आहे.
श्रीलंका आणि न्यूझीलंड यांच्यात खेळल्या गेलेल्या पहिल्या सामन्यांत यजमान श्रीलंकेने न्यूझीलंडचा सहा विकेट्सनी धुव्वा उडवत शानदार विजय मिळवला होता.
बरे आता त्यांच्या उरलेल्या प्रतिस्पर्ध्यांपैकी ऑस्ट्रेलिया विरुद्ध लॉर्डस्ला खेळायचे.
पाकिस्तानात घुसून हाफीज सईदचा खात्मा करण्याची क्षमता 2008 सालात आपल्या देशाची नव्हती.
मला याचा अनुभव पहिल्यादाचं विधानभवनात आमदार म्हणून गेल्यावर आला. स्व. विलासराव देशमुख,  स्व.
अनेक वापरकर्ते व्याज व्हर्च्युअल कमाई.
याकरिंता कायमच पुणे जिल्हयातील पावसांची उजनीला आवश्यकता असते.
सकस आहार, नियमित व्यायाम, शिस्तबद्ध जीवनशैली हा कोणत्याही आनंदी जगण्याचा पाया आहे.
सध्या राज्यात साथरोगाचा उद्रेक नसून परिस्थिती नियंत्रणात आहे.
या योजनेत सर्व प्रकारचे कॉलिंग प्रति मिनिट 60 च्या दराने केले जाऊ शकते.
बुलडाणा जिल्ह्यातील मलकापूरनजीकच्या चिंचपूर फाट्यानजीक ऑटो रिक्षाला कापूस घेऊन जाणार्‍या महिंद्रा पिकअप या वाहनाने धडक दिली.
जवळपास पन्नास किलोच्या खताच्या गोणीमागे अडीचशे रुपये घटले आहेत.
पोलिसांची व्हॅन
अभिनयातली लवचिकता जशी महत्त्वाची, तसंच एका विवक्षित क्षणी रंगमंचावर स्थिर, ठाम उभं राहता येणंही तितकंच आवश्यक आहे.
मात्र सीबीआयने सर्वोच्च न्यायालयाला याची माहिती देणार असल्याचे सांगितल्यानंतर सरकारने परवानगी दिली.
आपण खरेदी प्रवास करण्याची गरज नाही.
दरोडेखोरांची झडती घेतली असता, त्यांच्या खिशांत मिरचीची पूड व नायलॉन रस्सी मिळून आली.
एका लाँचमधून किमान १०० प्रवासी प्रवास करू शकतील.
’ हा चित्रपट वास्तववादी व्हावा, यासाठी ख-या लोकेशन्सवर चित्रीत करण्यात आल्याचंही ते सांगतात.
त्यातच पुढील महिन्यापासून इयत्ता बारावी आणि दहावीचा परीक्षा सुरू होत असल्याने विद्यार्थ्यांना अभ्यासासाठी अडथळा निर्माण होत आहे.
मुंबई शेअर बाजारातील 30 कंपन्यांच्या समभागावर आधारीत निर्देशांक सेन्सेक्स 42.28 अंकांनी वधारत 40487.43 अंकांवर बंद झाला.
आफ्रिकेच्या फलंदाजी प्रशिक्षकपदी क्लुजनर
महापालिकेच्यावतीनेच घरे बांधून देण्यात येत असल्याचे सांगितले.
रोनित रॉय, तेजस्विनी कोल्हापुरे यांच्याबरोबरच गिरीश कुलकर्णी यात मुख्य भूमिकेत आहे.
ऑफ-रोड टायर एसयूव्हीसाठी टायर्सचे प्रकार
नाहीतर सुरेश ( बाळ्या मामा) म्हात्रे यांची री ओढणा-या नाराज शिवसैनिकांचा फटका कपिल पाटील यांना बसण्याची शक्यता वर्तविण्यात येते.
पहिल्या वर्षी ती झाडं आणि annuals लागवड प्रतिबंधित करण्यासाठी चांगले आहे.
तसेच परिमंडळ-III चे हद्दीत एकूण ८ हजार ७१७ आगीच्या घटना असून त्यात ४९६ गगनचुंबी इमारत, १ हजार ३८२ रहिवाशी इमारत, ९३९ व्यावसायिक इमारत आणि ४४३ झोपड्यांचा या घटनेत समावेश आहे.
भौतिक साधनांवर निरर्थक पैसे खर्च होण्याची चिन्हे दिसत आहेत.
प्रश्‍न : भविष्यात या बाजारपेठेची स्थिती कशी असेल?
का आली नाही माँची आठवण आपल्याला एकदाही?
परिस्थिती पाहण्यास मुक्ता टिळक आल्या असता, ‘मतं मागायला येता, मदतीला कधी येणार?
महापालिकेत एकूण 102 नगरसेवक असून सत्ताधारी भाजप 49, विरोधी पक्ष शिवसेना 21, काँग्रेस 14, एमआयएम 9, बसपा 4, राष्ट्रवादी 4, माकप 1 असे पक्षीय बलाबल महापालिकेत आहे.
शिक्षणात शिक्षकांचे साहाय्य मिळेल.
नोमानसह चार दहशतवाद्यांनी हा प्लॅन बनवला होता.
याप्रकरणी चौकशी करत कारवाईही करण्यात आली आहे.
ह्या गाण्यातून आषाढ किंवा श्रावणातला हिरवागार निसर्ग डोळ्यापुढे उभा राहतो.
6.टप्प्यांनुसार ‘वाचना’कडे बघण्याची दृष्टी आणि समज बदलत जाईल. अधिकाधिक गुंतागुंतीचा मजकूर वाचण्याची क्षमता प्रत्येक पुढच्या टप्प्यावर विकसित होत जाईल.
की मनुष्य पैसा सह बंद खरेदी नाही, दगड कलाकुसर आणि दागिने मुख्य खरेदी भेट आहे.
अनेक लढाया असूनही, त्यांच्या लांब अस्तित्व शहर कामातून झाले नाही आणि म्हणून स्मारके, तटबंदी, अरुंद रस्त्यावर जतन.
एक-दोन नव्हे तर प्रदीपने सात हेलिकॉप्टर साकारली आहेत.
पण त्याचबरोबर टँकर चालकालाही आम्हाला १०० ते २०० रुपये द्यावे लागतात.
एकीकडं व्यवसायात यशस्वी होत असतानाच डॉक्टरांनी आपली सामाजिक बांधिलकीही जपली.
राहिले तुम्ही दोनचार महिने रांगेत उभे तर असे काय बिघडले?
अनेकांनी पत्त्यांच्या आधाराने सांगितले जाणारे भविष्यही जाणून घेतले असेल.
शिवसेना पक्षातून बडतर्फ केल्यानंतरही लंके शांत न बसता मित्र मंडळी आणि जनसंपर्क वाढवून त्यांनी आपले काम चालू ठेवले आहे.
महाराष्ट्राच्या गौरव शिंदे या तरुणाने देखील या स्पर्धेत दोन वर्षापूर्वी भाग घेतला होता.
नवीन गिलावा भिंत आहे.
: राजा राम मोहन रॉय यांनी महाराजा द्वारकानाथ टागोर (ठाकूर), कालिनाथ रॉय आणि मथुरानाथ मलिक या तीन मित्रांच्या साहाय्याने कोलकाता यथे ब्राम्हो सभेची स्थापना केली. या सभेलाच पुढे ’ब्राम्हो समाज’ म्हणू लागले.
मिळालेल्या माहितीनुसार मृत्यू झालेला इसम हा बँकेत सुरक्षा रक्षक म्हणून काम करत होता.
आरोपी किशोर हा माणसांचे मास खाऊ इच्छित होता.
दिपिका-प्रियांका यांसारख्या बॉलिवूड दिवाजचं लग्न, रिसेप्शनमुळे माहोल अगदी लग्नघरासारखा वाटू लागला.
कृषी घटकांच्या सर्वांगीण विकासासाठीच्या स्मार्ट प्रकल्पाचे मंत्रिमंडळ बैठकीत सादरीकरण
कैद्यांसाठी जेवण बनवण्याच्या कामात संजूबाबा मदत करेल आणि त्याचा मेहेनताना म्हणून त्याला दररोज २५ रुपये दिले जातील, अशी माहिती मिळतेय.
संयुक्त राष्ट्र संघटनेचा विचार केला तर तेथे अमेरिकेचे प्राबल्य आहे.
दरम्यान, मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत झालेली चर्चा गोपनीय असते.
टॉस जिंकून पहिले बॅटिंग करणाऱ्या मुंबईची सुरुवात चांगली झाली.
. लोभ आणि भीती… ह्या ज्या दोन प्रमुख भावनांवर बाजार चालतात, त्यातील भीती ह्या भावनेची तीव्रता अधिक असल्याचे मानसशास्त्र सांगते.
त्यामुळे इंग्लंडने सामन्यात पुनरागमन केले आणि सामना बरोबरीत राहिला.
विलीनीकरणाचा विरोध आणि इतर मागण्यांसाठी हा संप पुकारण्यात आला आहे.
आश्चर्यकारक वनस्पती सागरी किनारपट्टी क्षेत्र मध्ये नैसर्गिक परिस्थिती मध्ये वाढत, म्हणून ती पाणी जवळ लागवड आदर्श आहे.
पैशासोबतच यात अर्थातच राजकारणानेही शिरकाव केला. अरूण जेटली, अमित शाह, विलासराव देशमुख, राजीव शुक्‍ला, नरेंद्र मोदी, बिहारके किंग मेकर ललवा यादव यांसारख्या दिग्गज मंडळींनी क्रिकेट संघटनेवर कब्जा करून ठेवला. यावरुन या गोष्टीचा अंदाज यावयास हरकत नाही. ज्या शरद पवारांनी आयसीसीचे सर्वोच्च असे अध्यक्षपद भूषविले; त्याच पवारांनी पुढे मुंबई क्रिकेट असोसिएशनची निवडणुक लढवली! हे म्हणजे पंतप्रधान पद उपभोगल्यानंतर महापौरपदाची निवडणुक लढवण्यासारखे आहे. असो.
सेनगावकर म्हणाले, बॉबी त्याच्या साथीदारासह घातक शस्त्रs घेवून खंडणी वसूल करत होता.
हळूहळू दूध, मीठ आणि मिरपूड तीन कप ओतणे.
अनुजाताईंना या भागाची काहीच माहिती नव्हती.
त्यामुळे या वास्तु हळूहळू नामशेष होण्याची शक्यता आहे.
क्षेत्र जुन्या सेटलमेंट वर, पूर्ण, गेलो नाही मात्र कोस्ट वर, आणि आता आपण चीनी आणि कोरियन मूळ जुन्या भांडी बाकी आहे ते शोधू शकता.
कामगार अधिकार राज्य संरक्षण मिळण्याचा अधिकार तत्त्व
सत्तरीतील सर्व रस्ते हॉटमिक्स करणार
संबंधित महिलेने खार येथील घरामध्येच व्हिडिओ रेकॉर्ड करुन मदत करण्याची, न्याय देण्याची मागणी केली आहे. व्हिडिओमध्ये म्हटले आहे की, ‘ माझ्या पतीने माझा मानसिक आणि शारिरीक छळ केला. गेल्या काही वर्षांपासून हा छळ सुरू आहे. मी माझ्या मुलांसाठी या नात्याला सांभळण्याचा प्रयत्न केला पण पतीने मात्र नेहमीच त्रास दिला. याबाबत पोलिसात तक्रार देऊनही पतीविरोधात कारवाई झाली नाही. आता मला तुम्हीच मदत करा. जर मला न्याय मिळाला नाही तर मी खारच्या रस्त्यावर उतरुन माझे जीवन संपवेन.’
आमची लायकी काय?
त्या धीट आणि त्यांच्या आयुष्यात परिपूर्ण होत्या.
सोची, अर्थातच नाही आणि नाही इजिप्त.
त्यामुळे नाटक हा त्यांच्यासाठी शेवटचा पर्याय असल्याने त्यांनी नाटकाकडे पाठ फिरवली आहे. यासाठी नाट्यकर्मींनी सोशल मीडियाला नाटकाचा शत्रू न मानता त्याचा वापर करून तरुण पिढीला नाट्यक्षेत्रात आणण्याचा प्रयत्न करावा; मात्र हे करताना रंगकर्मींना अनंत अडचणी येतात; कारण रंगकर्मींना या ना त्या कारणाने व सततच्या दुरुस्तीच्या कामांमुळे नाट्यगृहे मिळत नाहीत. त्यासाठी प्रशासकीय मदत झाल्यास नाट्यचळवळ विकसित होईल, अशी आशा शहरातील रंगकर्मींनी व्यक्त केली आहे.
"दहा उपाध्यायांपेक्षा एक आचार्य श्रेष्ठ आहे.
परंतु काहीवेळा आपण ठेवी आणि इतर सेवांवरील "टेटफंडबॅंक" बद्दल सकारात्मक प्रतिसाद देऊ शकता.
सम-विषम योजनेमुळे वाहतूक कोंडी सुटेल
घरातूनही मूलाविषयी लग्नाला बरीच वर्ष झाल्यामुळे प्रत्यक्ष-अप्रत्यक्ष विचारणा होऊ लागते.
मराठीमाती | माझ्या मातीचे गायन: ६ नोव्हेंबर दिनविशेष
शिवाय वीजबिल बचतीच्या पैशांतून कंपनीला मोबदला दिला जाणार आहे.
‘आयुष’कडून सहा दिवस शोध
आमिर त्याचे गॅझेट शोधत शोधत दिल्लीला पोहचतो.
तो ओळख पलीकडे आपल्या रूम फर्निचर बदलेल आणि आपल्या आतील कळकळ जोडेल.
या कार्यक्रमासाठी पंजाबमधील मंत्री आणि काँग्रेस नेते नवज्योत सिंह सिद्धू यांच्या पत्नी नवज्योत कौर सिद्धू यांचीही उपस्थिती होती.
त्यामुळे खर्च जास्त पण उंदीर कमी अशी सध्या पश्चिम रेल्वेची अवस्था झाली आहे.
पाकिस्तानात आल्यानंतर दोघींची कुठलीही चौकशी करु नये किंवा त्यांना त्रास देऊ नये अशी मागणी भारताने केली आहे तसेच तुरुंगात कुलभूषण यांना भेटण्याच्यावेळी पत्नीसोबत राजनैतिक अधिका-यालाही जाण्याची परवानगी द्यावी अशी मागणी भारताने केली आहे.
आता त्यांनी लोकांना पर्यावरण संवर्धनाचा विचार पटवून देण्यासाठी अनोखी शक्कल लढवली आहे.
संध्याकाळपर्य़ंत काँग्रेसकडून हिरवा कंदील मिळण्याची शक्यता असल्याचे सांगितले जात आहे.
1986 साली कन्नड सक्तीविरोधी आंदोलनात 9 हुतात्मे तर 1969 साली 67 हुतात्मे बेळगावात झाले.
आझम खान यांचा निषेध म्हणून शिया आंदोलकांनी आंदोलन केले.
बीसीसीआयकडून प्रशिक्षण स्टाफ भरतीसाठी अर्ज करण्याची सूचना
भारतीय संघाला मोठा धक्का.
मुरादवर मनापासून प्रेम करणारी, त्याच्याबद्दल पझेसिव्ह, प्रोटेक्टिव्ह असणारी, practical, त्याच्यासाठी मुलींशी मारामारी करणारी सफीना बघणं ही ट्रीट आहे.
कारण प्रदेशाध्यक्ष अशोक चव्हाणच हरले. . . चव्हाणांना तरी कोण जाब विचारणार?
ते त्वरीत एक प्रकारची क्रियाकलाप होऊन ते कंटाळले जातात.
यासंदर्भात सविस्तर माहिती सादर करण्यासाठी सिडकोने आज कोर्टाकडे वेळ मागितला.
प्रतिष्ठापन सर्वात उच्च दर्जाचे कॉस्मेटिक्स या - ".
पण आता मंदिर निर्मितीबद्दल चर्चा सुरू झाली आहे.
छत्रपती संभाजी महाराजांचा बलीदानदिन आणि गुढीपाडवा हा नववर्षारंभदिन लागोपाठ येतात. वर्ष २०१३ मध्ये खानदेश आणि...
हा क्रम ओळखले साइटवर विशिष्ट चौकशी साठी शोध परिणाम अर्थ द्वारे केले जाते.
रात्री उशिरा कोल्हापूर परिक्षेत्राचे विशेष पोलिस महानिरीक्षक विश्‍वास नांगरे-पाटील यांनी दौंड शहरात भेट देऊन स्थितीची पाहणी केली.
कारवाईमुळे महावितरण कर्मचारी, अधिकार्‍यांत असंतोष पसरला आहे. तातडीने सर्व कामगार संघटनांनी एकत्र येऊन काम बंद आंदोलन सुरू केले. पहिल्या टप्प्यात इचलकरंजी, तर दुसर्‍या टप्प्यात कोल्हापूर असे सर्वच ठिकाणी काम बंद आंदोलन करून प्रशासनाचा निषेध केला आहे. अशाच पद्धतीने कारवाई सुरू राहिली, तर भविष्यात तीव्र आंदोलन करण्याचा इशारा यावेळी देण्यात आला.
आसनगावला जाणाऱ्या लोकल कल्याण स्थानकात रद्द करण्यात येत आहेत.
कोपरगाव व्हॉटसअॅप ग्रुपवर दोन समाजात तेढ निर्माण होईल, असा व्हिडीओ अपलोड करणाऱ्या तरुणाला कोपरगाव शहर पोलिसांनी अटक केली.
त्यावेळी दोन्ही काँग्रेस आणि इतर पक्ष एकत्र आले होते.
हा हिंदुत्व समाज राजकीयदृष्ट्या लवचिक भूमिका घेत होता.
आज सकाळी पुंछ जिल्हयातील कृष्ण घाटी सेक्टरजवळील प्रत्यक्ष नियंत्रण रेषेवर जवान गस्त घालत होते.
या दोघांकडे चोरीच्या दुचाकी असल्याची माहिती मिळाल्यानंतर पोलिसांनी वेळ न दवडता दोघांच्याही मुसक्या आवळल्या.
रहिवासी उद्रेक बेट सोडले आणि इतर क्षेत्रांमध्ये स्थायिक झाल्यानंतर एक सिद्धांत आहे.
एके दिवशी त्यांची भेट झाली.
कोकण-मध्य महाराष्ट्रात जोरदार पावसाचा इशारा
कल्याणहून सुटणाऱया धिम्या व अप फास्ट मार्गावरील सकाळी 10.48 ते दुपारी 4.14 वाजेपर्यंतच्या सर्व लोकल कल्याण आणि मुलुंड स्थानकादरम्यान अप जलद मार्गावर वळविण्यात येतील.
2020 साठी मी काही योजना आखल्या आहेत.
यंदाच्या टेकफेस्टमध्ये २ हजार ५०० महाविद्यालयातील विद्यार्थ्यांचा प्रत्यक्ष सहभाग असणार आहे.
क्रिकेटमधून निवृत्ती घेतल्यानंतर 2005 मध्ये ग्रेग चॅपेलच्या अगोदर मूडीला भारतीय संघाचा प्रशिक्षक बनविण्याचा विचार चालू होता.
याबाबत आत्तापर्यंत दोघांना ताब्यात घेण्यात आले आहे.
त्यात गुजराती-मराठी-तेलुगू आदि भाषिक अनुयायी सहभागी होत.
स्त्री-पुरूषांमध्ये स्वतःच्या तसेच परस्परांच्या शरीरांविषयी आदरभाव निर्मिती, लैंगिक शिक्षण, स्त्री-पुरूष समानतेच्या भावनेची प्रस्थापना आणि सर्वात महत्त्वाचे म्हणजे स्त्री-भ्रूण हत्येस प्रतिबंध, ती करणाऱ्यांना कडक शासन या मुद्यांवर गांभीर्यपूर्वक काम केले गेले, तर अशा घटनांना आवर घालता येऊ शकेल, असे माझे मत आहे.
केंद्राच्या प्राप्तीचा वाटा राज्यांना किती प्रमाणात द्यावा हे ठरविताना अधिकार .............यांना आहे.
बसपाकडून चांदेकर, वालदेंची नावे
पुढील उत्पादन नाव अंतर्गत "हुक मार्गाने किंवा" 2004 मध्ये प्रकाशित झाले.
रात्री 9.30 वा.च्या सुमारास पेरले ता.कराड गावच्या हद्दीत पाठीमागून ओव्हरटेक करून कार (एमएच-15-जीए-1522) समोर उभी राहिली. कार मधील दोघेजण उतरून त्यांनी पोलिस कर्मचार्‍यांना दमदाटी करून मारहाण करण्यास सुरूवात केली. एकाने मोबाईलवर फोन करून अन्य दोघांना बोलावून घेतले. काहीवेळात बिगर नंबरच्या बुलेटवरून दोनजण घटनास्थळी आले. यावेळी कार मधील दोघांनी मोटार सायकलवरील सेवा पुस्तकांची दोन गाठोडी जबरदस्तीने हिसकावून घेवून कार मध्ये ठेवली. तसेच म्हेत्रे यांच्या पाठीला अडकविलेली सॅक हिसकावून पलायन केले. यामध्ये रोख रक्‍कम, पॅनकार्ड, आधार कार्ड, एटीएम कार्ड, ड्रायव्हिंग लायसन्स, पोलिस महानिरीक्षक कार्यालयातील महत्वाची कागदपत्रे होती. तर दोन गाठोडयामध्ये सातारा पोलिस दलाची 15 आणि पुणे ग्रामीण पोलिस दलाची 10 सेवापुस्तके होती.
बहुधा, लोकांना असे त्यांच्या दु असह्य भारतीय देव सावध करण्यास सांगितले जाते, ते राबविली तो म्हणाला अशा सिग्नल आहे.
येथे एका सासऱ्याने सुनेवर बलात्कार केला.
लोहगडावर जाण्यासाठी तीन वाटा आहेत.
किशोरचे शिक्षण घरच्या परिस्थितीमुळे नोकरी करत झाले.
या बँकेने केवळ 12 कोटी 88 लाख रुपयांचे वाटप केले आहे.
…इंस्टाग्राम, फेसबुक, ऑनलाइन शॉपिंग साइट्स, ब्रॅण्ड याच्या माध्यमातून अपडेट राहत असतो.
या काही भीती वाटली नाही तर, आपण त्याच्या डोक्यावर काही इशारे करून फुटणे इतर ऐकू आहे.
माबोवरील लेखनाबद्दल एक प्रश्न आहे - या लेखनाचे अधिकार कुणाकडे असतात?
' असा गंभीर आरोप राणेंनी केला आहे.
खेळ उपकरणे
एग विद स्प्राउट सलाड:  ब्रेकफास्टमध्ये स्प्राऊट खाल्ल्यानं शरीरासाठी खूप फायदेशीर ठरतं.
फवारणी आणि पाणी पिण्याची
असेच एकदा बोलाचालीत वन नाईट स्टँड वर ल्युडो, अ‍ॅना आणि अ‍ॅनाची मैत्रिण मिरियम वाद घालतात.
विविध घटक (हवामान पृष्ठभाग वैशिष्ट्ये निसर्ग, वातावरण उपस्थिती, त्याची रचना) पारा एक गूढ कारण देखणे आणि उपग्रह मदतीने अभ्यास ग्रह अत्यंत अस्ताव्यस्त स्थितीत राहिली होती.
आणि फोस्टर डिशवॉशर इटालियन ब्रँड एक विशिष्ट मॉडेल वर्णन, सर्व डिशवॉशर बद्दल सर्वात महत्वाचे माहिती विहंगावलोकन प्रदान करेल, अशा प्रकारे एक लेख तयार.
परंतु तसे करण्याआधी सर्वप्रथम या लोकांना आपला वार्षिक खर्च काय आहे हे पाहणे सुरू केले.
जयंत पाटील म्हणाले, 15 ते 20 आमदार आमच्या संपर्कात आहेत.
पुरेशा प्रमाणात सुरक्षा, शिक्षणाचा अभाव तसेच स्वच्छतेच्या सुविधांपासून वंचित असलेली ही मुले शहरातील रस्त्यांवर अत्यंत असुरक्षित वातावरणात आयुष्य जगत असताना आपण पाहतो.
म्हणून, एक शटल बस पसंती, आपण बदल्या सह लागेल काय तयार करणे आवश्यक आहे.
मोक्याच्या क्षणी काही चुका झाल्यामुळे आम्हांला पराभव स्वीकारावा लागला.
नॅनोलिफ मॉड्युलर लाइट पॅनल
त्यामुळे या ठिकाणी तुल्यबळ उमेदवार म्हणून सहकारमंत्री सुभाष देशमुख किंवा राज्यमंत्री विजय देशमुख यांच्या नावावरही विचार सुरु असल्याची माहिती भाजपच्या वरिष्ठ सूत्रांनी दिली.
त्यामुळे, स्पॅनिश चित्रकार प्रमुख प्रार्थनेसाठी लागणारी उपकरणे व वस्त्रे ठेवण्याची चर्चमधील खोली आश्चर्यकारक masterpieces.
यावर्षी प्रथमच फोंडा ते कुणकेश्वर अशी पायी वारी श्री देव कुणकेश्वर भेटिसाठी येणार आहे.
साखळी उत्पादकांचे लक्ष असलेला मध्यमवर्गीय ग्राहक भरडला जाणार नाही हे पाहणं गरजेचं आहे.
कर्जत आणि कसारा मार्गे जाणाऱ्या लोकल सरळ जातील आणि येतील.
उत्तर प्रदेशातील फैजाबाद येथील डॉ. राम मनोहर लोहिया अवध विद्यापीठावर अमित द्विवेदी या विद्यार्थ्याने हा आरोप केला आहे. अमित हा रविंद्र स्मारक महाविद्यालयाचा बी.एड. पदवीचा विद्यार्थी आहे. 'मी बी.एड. द्वितीय वर्षाच्या परिक्षेचा फॉर्म माझ्या माहितीच्या तपशीलासह व माझ्या फोटोसह भरला होता. पण जेव्हा प्रवेशपत्र मिळाले तेव्हा त्यावर अमिताभ बच्चन यांचा फोटो होता. त्यानंतर मी दुरूस्तीसाठी पुन्हा सर्व कागदपत्रे दिली आहेत. मला या प्रवेशपत्रावर परिक्षेला बसण्याची परवानगी मिळाली आहे, पण मला भीती आहे की, माझ्या गुणपत्रकावर ही अमिताभ बच्चन यांचाच फोटो येईल का..' असे मत अमित याने एएनआयशी बोलताना व्यक्त केले.
मोबाईलच्या डिलिव्हरीला उशीर झाला म्हणून एका महिलेने फ्लिपकार्ट या कंपनीच्या डिलिव्हरी बॉयला २० वेळा चाकूने भोसकल्याची घटना दिल्लीतील निहाल विहार परिसरात घडली आहे.
पण तरिही ही या योजनेचा देशावर कसा आणि किती बोजा पडणार हे माहीत करुन घ्यायचे आहे.
आधुनिक स्पंदनं पूर्वज वापरले.
ठेवीदारांनी घाबरून न जाता बँकेस सहकार्य करण्याचे आवाहन संचालक मंडळाने केले आहे.
उन्हाळ्यात हवेत दमटपणा इतका की त्या डक्ट मधून सतत पाणी गळणार.
मुंबई – दिवाळीचा मुहूर्त लक्षात घेऊन मध्य आणि पश्चिम रेल्वेने आज रविवार 4 नोव्हेंबर रोजीचा मेगाब्लॉक रद्द केला आहे. रेल्वेवर रविवार ऐवजी शनिवारी रात्री या...
अमेरिकेतून व्हिएतनाम, बांगलादेश आणि पाकिस्तानला कापूस पोचण्यासाठी सुमारे ५० दिवस लागतात. त्या तुलनेत भारतातून माल पोचायला केवळ दोन आठवडे लागतात. तसेच भारतात ऑक्टोबरपासून कापसाची आवक सुरू होईल; तर अमेरिकेत पीक हाती यायला जानेवारीपर्यंत वाट पाहावी लागेल, हा मुद्दाही महत्त्वाचा आहे.
यामुळे आजुबाजुच्या परिसरात हा हत्तीरोग संक्रमित होण्याच्या भीतीने पालकांनी धास्ती घेतली आहे.
मुलं हे देशाचे भावी आधारस्तंभ असल्यामुळे मुलं बिघडली की समाज बिघडतो, आणि त्यातूनच कॉंग्रेससारख्या पक्षाचं राज्य दशकानुदशकं टिकून राहतं.
म्हणून, मुली, महिला आणि अनेक पुरुष इतर प्रक्रियेचा दिशेने टक लावून पाहणे दाखवो.
१२ जानेवारील युसाकूने ऑनलाइन ओपन अ‍ॅप्लिकेशन काढलं होतं.
आपल्या लाडक्या अभिनेत्याला पाहण्यासाठी तेथे चाहत्यांची मोठी गर्दी होत असल्याचं चित्र पहायला मिळली.
ते ‘मेरे हुजूर’ चित्रपट काढणार होते.
का, आपण आपल्या आवडत्या अभिनेता किंवा गायक, आणि "समान करू" गरज फोटो सह न्हाव्याचे दुकान जा आधी, या धाटणी आपले केस वर दिसेल विशेषत: कसे बद्दल विचार करण्यासाठी भरपूर आहे.
पोलिस व घटनास्थळावरील माहितीनुसार, शिरगाव येथील प्रवीण बाचल त्यांच्या ९ वर्षांचा मुलगा स्वप्निल यास नियमितपणे पोहायला शिकवण्यासाठी घेऊन जातात. रविवारी सायंकाळी सहा वाजता गावाशेजारी नदीकाठी ते स्वप्नीलला घेऊन गेले होते. मात्र पोहताना मुलगा बुडत आल्याचे लक्षात येताच प्रवीण यांनी त्यास वाचवण्यासाठी पाण्यात उडी घेतली. मात्र स्वप्नीलने वडिलांना मिठी मारल्याने दोघेही पाण्यात बुडाले. हे दृश्य एका ग्रामस्थाने प्रत्यक्षदर्शी पाहिल्यानंतर त्याने सदरची घटना गावात सांगितली. त्यानंतर ग्रामस्थ व उंब्रज पोलिस घटनास्थळी दाखल झाले असुन रात्री उशिरापर्यंत त्यांची शोध मोहीम तारळी नदी सुरू होती.
कोप-यात पडुन त्याच्याकडे पाहताना मी ह्या विचित्र वागणुकीचा विचार करत होतो.
रंजनाताईच्या पायाला काहीच दिवसांपूर्वी अपघात झाल्याने खूप मोठी दुखापत झाली होती तिला चालणे अवघड होत होते.
पुणे - कधी लाखोंची लॉटरी लागल्याचे आमिष; तर कधी डेबिट कार्डवरील क्रमांक विचारून फसवणूक... प्रत्येक वेळी वेगळी शक्‍कल लढवून नागरिकांना लुबाडणाऱ्या नायजेरियन टोळ्यांनी आता शहरातील उद्योजक, व्यावसायिकांना लक्ष्य केले आहे. त्यांनी गेल्या काही महिन्यांत १२ नामांकित कंपन्यांना चार कोटी रुपयांना लुबाडल्याची धक्‍कादायक माहिती समोर आली आहे. त्यामुळे अशी फसवणूक कशी टाळावी, याच्या टिप्स थेट कंपन्यांना देण्याची मोहीम सायबर पोलिसांनी हाती घेतली आहे.
18) रात्री लागलेली आग ही मुख्य रस्त्यावर नवीन गाडी उभी करुन आग अवघ्या काही मिनिटात विझवता आली.
पुणेकर मात्र त्यांच्या स्टाईलमध्ये याकडे पाहतात
याबाबत मंदिराचे पुजारी आनंदा पांडुरंग गुरव यांनी कराड तालुका पोलिसांत फिर्याद दिली आहे.
खूप उच्च किंमती नाहीत आणि फुलांची किंमत टॅग नाहीत.
१तर आता अपेक्षित असायला हवे ईतका सर्वच नेत्यांचा नालायकपणा वाढला आहे.
विश्व हिंदू परिषद आणि शिवसेना या दोन्ही संघटनांमध्ये राम मंदिराचा मुद्द्यावर अयोध्येत सुंदोपसुंदी
हॉटेल मिळविण्यासाठी एक पर्यटक म्हणून
आहार आणि व्यायाम यांची पथ्ये सांभाळावी लागतील.
माझे मित्र, डोनाल्ड ट्रंप यांनी ऐतिहासिक भारत दौऱ्याची सुरुवात नमस्ते ट्रंप कार्यक्रमाने केली".
. . नाही. . सेवन नाईन् झा किती विचारलं की, पटकन सांगता येत नाही, अख्खा टेबल म्हणावा लागतो, अश्विनने मात्र अगदी अचूक गाणे म्हटले.
पण लॉरी थोडी पुढं जाताच डोरियनच्या नेतृत्वाखालील ब्रिटिश लष्कराची तुकडी त्यांना अडवते.
मतदारांनी मायावतीच्या सर्वच आशा अपेक्षांना सुरुंग लावला.
त्याच्या वडिलांनी सांगितलं की,'डाएट, नियमित व्यायाम त्याने सुरु केला.
देवळाली विधानसभेतील उमेदवार सरोज अहिरे व नाशिक पुर्व विधानसभेतील उमेदवार बाळासाहेब सानप यांच्या प्रचारार्थ संयुक्त सभा सायंकाळी ५ वाजता पंचवटी मधील मखमलाबाद येथे तर नाशिक पश्चिम विधानसभेतील उमेदवार डॉ. अपूर्व हिरे यांच्या प्रचारार्थ सायंकाळी ७ वाजता सिडको येथील पवननगर येथे शरद पवार यांची सभा आयोजित केली आहे.
हा सहसा इंजिन दुरुस्ती अगोदर आहे.
त्यामुळे हे आवश्यक आहे की केवायसी करण्यासाठी कोणत्याही प्रकारचा फोन आला किंवा मेसेज आला किंवा ईमेल आला तर त्याला उत्तर देऊ नका.
ज्याला वय नाही.
बोटीत क्षमतेपेक्षा जास्त म्हणजेच अकरा जण बसले होते त्यामुळेच तोल जाऊन हा अपघात झाला.
मात्र, हे दोघंही विभक्त असल्यानं राष्ट्रवादीसाठी ती डोकेदुखी वाढवू शकते.
वरील दोन पद्धती मदत नसल्यास, आणि स्काईप, अजूनही वरची बाजू खाली आहे काय करावे?
दक्षिण-पश्चिम दिशेकडे भाग्योदय संभवतो.
या हिवाळा टायर उन्हाळ्यात त्यातील अतिशय धोकादायक आणि असुरक्षित आहे असे सूचित करते की.
त्यावर १० जानेवारीला सर्वोच्च न्यायालयानं आपला निकाल राखून ठेवला होता.
तसेच त्यांची विकण्यास योग्य असलेली 12 कोटींची संपत्तीही विकत घेण्यास उत्सुक असल्याचंही बँकेच्या वतीने कोर्टात सांगण्यात आलं.
स्टार्च पॅन मध्ये ठेवले आणि अर्धा पाणी घालावे आहे.
तांत्रिक डेटाचे अविस्मरणीय विश्लेषण करून, आपण असे समजू शकता की ते एकदम सामान्य संगणक कार्यक्षमता प्रदान करण्यात सक्षम होतील.
. बेरी त्याच गल्लीत राहतो.
या राज्यातील बांधकामांवर तात्पुरती बंदी घालणे, वाहनांचा कमीत कमी वापर, कचरा किंवा ऊसाची चिपाडं न जाळणे हे त्यातले महत्वाचे उपाय असल्याचं स्कायमेटच्या महेश पालावत यांनी सांगितलं आहे.
वाघ, सिंह यांसारख्या वन्यप्राण्यांप्रमाणे फुलपाखरू हेही वन्यप्राणीच आहेत.
विजयासाठी 219 धावांचे मोठे लक्ष्य हैदराबाद समोर होते.
एका डोळ्याची दृष्टी गेल्याने त्याला दैनंदिन जीवनात अडचणीत येत होत्या.
या कार्यपद्धतीचा वापर शरीर केस काढून शरीराच्या कोणत्याही भागावर असू शकते की भांडणे.
श्रीमती आनंदी पित्रे यांच्यावर उद्या सकाळी 11 वाजता अंत्यसंस्कार करण्यात येणार आहेत,अशी माहिती मिळाली आहे. या घटनेमुळे यशवंतराव विद्यापीठाचे सगळे वर्ग बंद ठेवण्यात येणार असल्याची माहिती देण्यात आली आहे.
विशेष म्हणजे, या चीप वापरासाठी पेट्रोलपंप चालक चौरसियाला महिना तीन हजार रुपये भाडे ही देत होते.
तो या कंपनीकडून चांगला चालेल.
रामायणात ब्राह्मणांनी शेळी, गाढवी, सांडणी, हरीण व स्त्रीचे दूध पिऊ नये असं सांगितलं आहे.
गती अनुभव येईल.
अखेर त्याने काँग्रेसचा ‘हात’ सोडला आहे.
त्यामुळे आज ना उद्या आपल्याही घरामध्ये हा प्रकार सुरू होण्याची शक्यता आहे.
एकोणीसशे सत्तरचं दशक : औद्योगिक क्रांतीचा एक भाग म्हणून पुण्यातील रस्त्यांवर रिक्षा धावू लागल्या आणि त्याकाळच्या टांगेवाल्यांना आपल्यावर आकाश कोसळल्यासारखं वाटलं.
कर्जत – जामखेड विधानसभा मतदारसंघ गेल्या पंचवीस वर्षांपासून भाजपाचा बालेकिल्ला आहे.
जिल्ह्यातील अकाेला, अकाेट, तेल्हारा, बाळापूर, पातूर, बार्शीटाकळी व मूर्तीजापूर तालुक्यात राहणाऱ्या नागरिकांना उन्हाळ्यात तीव्र पाणीटंचाईला सामाेरे जावे लागते. त्यामुळे नागरिकांना काेणत्याही परिस्थितीत पाणी उपलब्ध करून देण्यासाठी जिल्हा परिषदच्या ग्रामीण पाणीपुरवठा विभागासह इतर शासकीय यंत्रणांमार्फत प्रयत्न करण्यात येतात. गावातच नागरिकांना सहजतेने पाणी उपलब्ध व्हावे यासाठी विंधन विहिरी किंवा कुपनलिकावर हातपंप लावण्यावर पाणी पुरवठा विभागाचा अधिक भर असताे. त्यासाठी प्रत्येक वर्षी पाणीटंचाई निवारणार्थ करण्यात येणाऱ्या उपाययाेजनातून लाखाे रूपये खर्च करण्यात येतात. पाणीटंचाईवर मात करण्यासाठी ग्रामीण भागात बनवण्यात आलेल्या आतापर्यंतच्या विंधन विहीरी व कुपनलिकांची संख्या चार हजार 902 आहे. त्यावर शासनाचे लाखाे रूपये खर्च झाले आहेत. परंतु त्यानंतर सुद्धा जिल्ह्यातील 309 हातपंप कायमस्वरूपी बंद आहेत. त्यामध्ये अकाेला तालुक्यातील 67, बार्शीटाकळी 59, अकाेट 29, तेल्हारा 26, बाळापूर 33, पातूर 39 व मूर्तीजापूर तालुक्यातील 56 हातपंपांचा समावेश आहे. तीनशेवर हातपंप कायमस्वरूपी बंद पडल्यामुळे शासनाचे लाखाे रूपये पाण्यात गेले आहेत, परंतु त्यानंतर सुद्धा नागरिकांना पाणी टंचाईपासून ‘दिलासा’ मिळाला नसल्याचे दिसून येत आहे.
हा फॉर्म किंमत 15 रूबल्स आहे.
एक समान परिस्थिती (विषय, गंध, आणि त्यामुळे वर.
भरती नव्हे हे सर्वांनी लक्षात घ्यावे.
शिवसेनेने पालिकेचे नगरसेवक धनंजय बोडारे यांना उमेदवारी दिलेली आहे.
महामेट्रो रेल प्रोजेक्‍टचे ठेकेदार अल्फाइन्फ्राप्रोजेक्‍टच्या वल्लभनगर येथील कार्यालयाच्या समोर थकीत वेतनाच्या मागणीसाठी 1 जूनपासून बेमुदत उपोषण सुरु केले आहे.
जयदेव यांनी या गाण्याला स्वरसाज चढवला आहे.
हा प्रयोग कसा वाटला ते सांगा!
अष्टपैलू अभिनेत्री गमावली –   मुख्यमंत्र्यांची श्रद्धांजली
अखेर दत्तवाडी पोलिसांनी मध्यस्थी करुन मृतदेह ताब्यात घेऊन अंत्यसंस्कार करण्याची विनंती पालकांना केली.
वरसई येथून निघालेले हजारो शेतकरी 22 फेब्रुवारीला अलिबाग येथील जिल्हाधिकारी कार्यालयावर पोहोचतील.
. . . आता काका बंडीच्या खिशातुन काहीतरी काढणार आणि आपली चंगळ होणार अशी आशा लागून राहत असेल.
त्यामुळे आज उत्तरायणारंभ होत  आहे.
त्याच तेलाने बारीक चिरलेला लसूण आणि कांदे घेऊन मांस बाहेर काढा.
ते पेनिसिलीनचा-प्रतिरोधक ग्रॉम पॉझिटिव्ह अचल जीवाणूंची Aureus विकास दडपणे करू शकता की एक नैसर्गिक प्रतिजैविक पदार्थ असतात.
तरीसुद्धा, XX शतकाच्या उशिरा 80 च्या दशकात मोठ्या प्रमाणावर पुनर्रचना सुरू होते आणि 1 99 7 मध्ये, वॉलने आज जगातील सात अद्भुत गोष्टींमध्ये प्रवेश केला.
शाहिद आणि मीरा यांच्या पहिल्या भेटीचा खूप इंटरेस्टिंग किस्सा आहे.
लोकेशन ऑफ केले तरीही आपली माहिती ट्रॅक करतो अॅण्ड्रॉईड
नागा पर्वत राजस्थानच्या अजमेर जिल्ह्यामध्ये आहे.
या सवलती मिळवण्यासाठी वाहनचालकांकडे वास्तव्याचे ओळखपत्र असणे बंधनकारक असणार आहे.
त्यांना मी सांगू इच्छिते की, माझ्या हेल्थ इश्शूमुळे मी घराच्या बाहेर जाण्याची विनंती बिग बॉसकडे केली आणि ती त्यांनी मान्य केली.
शेलारांनी ट्विटमध्ये म्हटलं की, धनुष्यबाणाच्या  हातात  घड्याळ बांधले जाते तेव्हा, विकासाचे काटे आणि चक्र उलटीच फिरणार!
माकड त्याला म्हणालं, तुझ्या गोड शब्दाला भुलून मी परत येईन असं वाटतं का तुला?
राफेलची संयुक्त संसदीय समितीमार्फेत चौकशी झाली पाहिजे?
विशेषतः मागणी तर्ाचे गळपट्टा गोफण या ब्रँड आहे.
सीबीआयने दाखल केलेल्या आरोपपत्रानुसार, इंद्राणी मुखर्जी, शीना आणि मिखाईल यांची` ओळख आपले भाऊ व बहीण म्हणून करून देत असे.
गडचिरोली- पोलीस आणि नक्षलवादी यांच्यामध्ये झालेल्या गोळीबारात रविवारी पहाटे तीन नक्षलवादी ठार झाले.
चित्रपट नगरीतून आलेले दिग्गज अभिनेते कलम हसन आणि सुपरस्टार रजनीकांत दोघेही एकत्र सक्रीय राजकारणात उतरण्याची शक्यता आहे.
दापोली कृषी विद्यापीठाची बस 28 जुलै 2018 रोजी अंबेनळी घाटातील 700 ते 800 फूट खोल दरीत कोसळली होती.
या प्रकल्पासाठी १०.२ किलोमीटर लांबीचा रस्ता तयार करण्यात येणार आहे.
या उत्पादन सातव्या सहाव्या शतक इ. स. पू. मध्यभागी खेळलेला.
मॅजिक फिगर कोण काढणार याची उत्सुकता क्षणाक्षणाला वाढत आहे.
पक्षाकर्ता कार्यकर्ताची मोर्चे बांधणी करण्यास सुरुवात केली आहे.
विशेषतः सकाळी खाऊन झाल्यानंतर त्यांना शी करायला घेऊन जा.
मात्र तितकंच रंजकही होतं.
वर्षांनुवर्षे नगरसेवक होऊन शहर विकास, नागरी हिताची कामे करण्यापेक्षा या जुन्या-जाणत्या नगरसेवकांनी पालिकेचा अड्डा करून ठेवला आहे. याची जाणीव शिवसेना नेतृत्वाला झाली असल्याने, जुन्या एकाही नगरसेवकाला उमेदवारी देण्याचा विचार करू नका. वीस वर्षे पालिकेत नगरसेविका राहून, अडीच वर्षे महापौरपद उपभोगून गेल्या दोन महिन्यांपूर्वी सर्वसाधारण सभेत प्रशासनाकडे ओला-सुका कचरा म्हणजे काय, असा प्रश्न करणाऱ्या शिवसेनेच्या एका नगरसेविकेला तर अजिबात उमेदवारी देऊ नका, असे ज्येष्ठ सेनानेत्याने जिल्हा नेत्यांना बजावले आहे. या बडबडबाज नगरसेवकांमुळे पक्ष नाहक बदनाम होत चालला असल्याच्या तक्रारी ‘मातोश्री’वर निष्ठावान शिवसैनिकांनी केल्या आहेत.
अभियांत्रिकीचे आकर्षण संपले आहे असे नाही, परंतु या शाखेतील प्रवेशासाठी नाही म्हटले तरी जी जीवघेणी चुरस असायची, त्याला मात्र नक्कीच ओहटी लागली आहे.
पण एसी फर्स्ट आणि एसी टू टियरवगळता इतर सर्व दरवाढ मागे घेतल्यामुळे रेल्वेला फक्त 300 ते 400 कोटी उभारता येतील.
अजित दोवाल यांच्यावर चीनची आगपाखड
मात्र, सिग्नल न मिळाल्याने मालगाडी थांबून राहिली.
नितीश राज्यपालांच्या भेटीला
आपल्या डोळ्यांभोवती त्वचेचा एक अतिशय पातळ असा थर असतो.
पितृ पंधरवडा संपेपर्यंत वाट पाहणे शक्य नाही असे प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांतदादा म्हणाले होते.
टीम इंडिया साऊथ आफ्रिका दौ-यावर असून विराटची टीम चांगलीच अडचणीत दिसत आहे.
स्मार्टफोनच्या काठाच्या डाव्या आणि उजव्या बाजूला ते फक्त 3 मि. मी. , वरुन वरचे आहे - 10 मिमी आणि तळापासून -13. नंतरच्या प्रकरणात, यंत्राच्या तळाशी इतकी लहान जाडीमुळे, अनियंत्रितपणे कमी नियंत्रण पॅनेलच्या बटणे दाबणे शक्य आहे.
मुंबई : बॉलिवूडचे जेष्ठ्य संगीतकार आणि लेखक जावेद अख्तर अनेकदा आपल्या वक्तव्यामुळे चर्चेत असतात.
त्यामुळे सध्यातरी निर्णयसागरच फॉलो करायला लागेल.
राज्य सरकारच्या या निर्णयाने मुंबई मेट्रोच्या मॅनेजिंग डायरेक्टर आश्विनी भिडे यांची कोंडी होणार का याबाबत मंत्रालयात चर्चा आहे.
मात्र आता अखेर भारतसाठी कतरिनाचे नावावर शिकामोर्तब करण्यात आला आहे. याबाबतची माहिती स्वत: चित्रपटाचे दिग्दर्शक अल्ली अब्बास जफर यांनी ‘मुंबई मिरर’सोबत संवाद साधताना दिली आहे.
श्वास नाडी मंद चालत असले तरी आजाराचे असे काही चिह्न त्यांना दिसे ना.
नंतर, पहिल्या टप्प्यात बदलले गेले आहे आणि दोन विभागणी झाली आहे.
लियोनिद आधीच KVN मध्ये खेळला होता.
त्यामुळे पानिपतह्णने इतिहास घडविला.
त्यामुळे भारतीय विमान कंपन्यांना मोठा दिलासा मिळाला आहे. पाकिस्तानने. . .
अनिल रघुनाथ धोत्रे (वय ४४, रा.
मात्र रविवारी तिने पत्रकार परिषद घेऊन दोन वाक्यात आपले म्हणणे मांडत आपण काँग्रेसमध्ये सामील होणार नसल्याचे म्हटले.
त्याचं नाव चिंगू ठेवलं आहे.
मनात कुठेतरी एक खंत आहे का कि मनात आलं ते सगळं केलं असं वाटतं?
माहिती कमी असताना सपोनि माळी व जाधव यांच्या पथकाने अवघ्या 24 तासात याप्रकरणी एका संशयितास अटक केली.
धनु :- वेगाने पुढे जाता येईल.
मागच्या वेळी गडकरींना ऐन डिसेंबरमध्ये भोवळ आली होती.
नवाब मलिक यांची मागणी प्रतिनिधी मुंबई, गुरुवार- भारतीय जनता पार्टीचे आमदार प्रशांत ठाकूर यांची सिडकोच्या अध्यक्षपदी झालेली नेमणूक येत्या आठवडाभरात रद्द करण्यात यावी.
दक्षिण गोव्यात वीज सुधारणेसाठी शंभर कोटी
LIVE | अमित शाहांच्या सभेच्या बॅनरवर शिवसेना खासदार ओम राजेंना स्थान नाही
गणपतीमुळे काही शाळांना सुट्टी असावी. . ऑफिसेस तीन साडेतीन नंतर सोडायला सुरुवात केली.
जेलमधील एका पोलिस कॉन्टेबलने शुक्रवारी सकाळी रमेश कदम यांना त्यांच्या सेलमधून दुसऱ्या सेलमध्ये जाताना पाहिलं.
सरकार एकीकडे इस्रोच्या यशामुळे आपली पाठ थोपटताना थकत नाही.
या आंदोलनात शिक्षक आमदार रामनाथ मोते यांनी या सरकारी कर्मचा-यांच्या पाठीशी आपण असल्याची ग्वाही दिली.
त्याचप्रमाणात मुंबईकरांनाही रस्ते अपघातांना मोठय़ा प्रमाणात तोंड द्यावे लागत आहे.
मी कैच्याकै लिहिते कधी कधी त्यामुळे गैरसमज होतो.
तुलाही त्यांची निश्चित मदत होईल.
त्यासोबतच तो म्हणाला की कोणताही खेळाडू संघापेक्षा मोठा नाही त्यामुळे मी जरी संघाचा कर्णधार नसलो तरी मी सतत संघासाठी उभा असेन.
. . गुढीपाडव्याला गिरगावात मराठमोळा जल्लोष
मागील काही दिवसांपासून या धरणांतील पाण्याचे बाष्पीभवन वाढले आहे.
मात्र, या वेळची चर्चा पन्नास पैसे,. . . डिसेंबर 04, 2019
सर्वजण तिला शुभेच्छा देत आहेत.
या यात्रेची तयारी सकाळीपासूनच सुरू होते आणि दिवसभर अनेक पूजा-विधी, रीति-रिवाज संपन्न होतात.
अटलजींच्या सर्वांना बरोबर घेऊन जाण्याच्या भूमिकेमुळे ‘एनडीए’ मजबूत राहिली.
४) येत नसणाऱ्या प्रश्नांची उत्तरे येत नाही असं म्हणून प्रामाणिकपणा दाखवण्याचा पुरेपूर प्रयत्न करा.
आम्ही सर्वात अलिकडे Hotel ड्वेन ब्रावोचा चेंडू डजेरबा 4 * म्हणतात कोण, त्यांना सुंदर तुम्हाला सांगेन.
ही कृती करण्याची परवनगी मला कायदा देत आहे.
नवी दिल्ली, दि.२० : केंद्रातील कॉंगे्रसप्रणित संपुआ सरकारच्या नाकर्तेपणामुळे बेलगाम झालेल्या महागाईने मागील १३ वर्षांतील नवा उच्चांक गाठताना ११.०५ टक्के हा आकडा गाठला आहे सर्व विक्रम मोडित काढले आहेत. "आम आदमी'च्या हितापेक्षा आमच्यासाठी काहीच महत्त्वाचे नाही, अशा पोकळ गप्पा करणाऱ्या संपुआ सरकारने आज या "आम आदमी'लाच "घाम' फोडला आहे. अन्नधान्य, खाद्यतेल यासह सर्वच जीवनावश्यक वस्तूंच्या किमती सर्वसामान्यांच्या आवाक्याबाहेर गेल्या असताना आणि महागाईच्या आगीत संपूर्ण देश होरपळत असताना अर्थमंत्री पी. चिदम्बरम यांनी "ऐसा तो होना ही था' असे निर्लज्ज विधान करून कॉंगे्रसला "आम आदमी' विषयी कुठलीही दयामाया नसल्याचे स्पष्ट केले. तर, आपल्या सरकारचे अपयश झाकण्याचा केविलवाणा प्रयत्न करताना संपुआच्या अध्यक्षा सोनिया गांधी यांनी महागाईचे खापर राज्य सरकारांच्या माथ्यावर फोडले. दुसरीकडे, अणुकराराच्या मुद्यावरून पाठिंबा काढण्याची धमकी देणारे डावे पक्ष महागाईसाठी संपुआ सरकारच जबाबदार असल्याचा आरोप करून मोकळे झाले.
वॅग्नरने डेविड वाॅर्नरला ३८ धावांवर ब्लंडेलकरवी झेलबाद करत ही जोडी फोडली.
नेरळ स्थानकाजवळ दुरांतो एक्प्रेसमध्ये बिघाड झाल्याने ही वाहतूक खोळंबली असून प्रवाशांना प्रचंड मनस्ताप सोसावा लागत आहे.
पुढे, त्या स्पर्धेनंतर सचिन घरी परतला, त्यावेळी त्याच्या भावाने सचिनचा चांगलाच समाचार घेतला.
तसंच नियमित रक्त तपासणी आणि यकृताचे अल्ट्रासाऊंड नियमित करणं गरजेचं आहे.
प्रथम तिने आपल्या स्वत:च्या कुटुंबापासून सुरवात केली.
करड्या रंगाचा पत्रके च्या रचणे क्रम
दुसर्या मॉस्को कुत्र्यासाठी घर सीरियन हॅम्स्टर त्याच्या सेवा देते - प्रजनन केंद्र - "Brida" एक भाग आहे "हॅम्पस्टरचा व्हॅली".
अर्थात, आपण 10-15 मिनिटे प्रयत्नांची पराकाष्ठा करेल, तथापि, स्वातंत्र्य जवळ आहे, आणि शेवटी सर्वकाही बाहेर चालू होईल!
मात्र, राज्य परिवहन मंडळ, जिल्हा प्रशासनाने वेळीच योग्य ती कार्यवाही केली नाही.
ती पुन्हा आभार मानले, आणि पटकन नाही.
अभिनेत्री तमन्ना भाटिया पहिल्या ‘श्रीदेवी पुरस्कारा’ची मानकरी ठरली आहे.
मिसेस मुख्यमंत्रीच्या निमित्ताने कलाकारांच्या लग्नातील गोड आठवणी!
हे संयोजन जीवन शक्ती म्हणतात.
दिपेशला या मोहिमेमुळे अनेक समस्यांचा सामना देखील करावा लागला आहे.
तो पुन्हा धुतले आणि नंतर तुकडे होते फार मोठी आहे.
चिपळूण  चिपळूण येथील जोशी मैदानात सुरू असलेल्या महाराष्ट्र खो-खो असोसिएशन मान्यताप्राप्त, रोटरी क्लब चिपळूण व चिपळूण तालुका खो-खो असोसिएशन आयोजित ४५व्या कुमार व. . . पतंजलीचे डायपर, सॅनिटरी नॅपकीन येणार
पहिल्या विकेटसाठी सर्वाधिक पार्टनरशीप
गेल्या २२ वर्षांपासून मालमत्तेच्या सर्वसाधारण करामध्ये २८ वर्षांपासून तर स्वच्छता, जललाभ, पथकर, मनपा शिक्षण कर यामध्ये वाढच झालेली नाही.
सर्वप्रथम हे लक्षात घेतले पाहिजे, की कोणताही बाह्य आलंब या ठिकाणी कुचकामाचा आहे.
२७) पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्या वाढदिनी भगवा. . . जुलै 22, 2019
त्याने ही गोष्ट कॉफी विथ करणमध्येही मान्य केली.
"वन दूतावास"
राणे यांना मंत्रीमंडळात घेतल्यास शिवसेनेचे मंत्री राजीनामा देण्याची शक्यता असल्याची माहिती सुत्रांकडून मिळाली आहे.
यावेळी विधानसभा उपाध्यक्ष विजय औटी, ग्रामविकास मंत्री पंकजा मुंडे, गृहनिर्माणमंत्री राधाकृष्ण विखे पाटील, पालकमंत्री प्रा.
त्या पालखीचा भोई होण्याची संधी मला मिळाली.
गेल्या 23 जानेवारीला झालेल्या शिवसेना पदाधिकार्यांच्या मेळाव्यात शिवसेना पक्ष प्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी यापुढे कुणाशीही निवडणुक समझोता न करता सर्व जागा स्वबळावर लढवण्याचा निर्णय जाहीर केला व शिवसैनिकांना प्रचंड चेव आला.
बिग बाजार मधील वातानुकुलीन यंत्रणेत तांत्रिक बिघाड. . . बाळासाहेबांचा शब्द आणि बंदुकीची गोळी कधीही मागं फिरत नसे !
आज या प्रकरणी कार्टूनिस्ट प्रभू सरदेसाई यांनी जाहीर माफी मागितली.
म्हादईच्या विषयावर सरकार गंभीर : कवळेकर
त्याची त्या बाजूची सोंड शक्तीच्या हनुवटीपर्यंत जाऊन स्पर्श करताना दाखवली आहे.
झिम्बाब्वे दौऱ्यानंतर न्यूझिलंडची टीम डरबनमध्ये आणि सेंच्युरिअनमध्ये दक्षिण आफ्रिकेविरुद्ध दोन टेस्ट खेळणार आहे.
निवडणूक शाखेकडून सर्व संबंधित कर्मचाºयांना कामकाजाच्या दृष्टीने सूचना देण्यात आल्या असून, कामकाजाचे नियोजन निश्चित करण्यात आले आहे.
पोलीस खात्यात ठराविक लोकांची मर्जी राखली जाते, त्यांना पगार तसेच इतर सुविधा व्यवस्थित उपलब्ध होत असतात.
त्याच वेळी, हा सूचक किमान एक चतुर्थांश आकाराचे नृत्य व्यास असावा.
साडेचार हजार किलोमीटरची मोटरसायकलवर परिक्रमा करीत राज्यातील अनेक गड-किल्ले, परकोट, ऐतिहासिक वास्तू आणि अभयारण्यांना भेट देत 'आपला वारसा आपणच जपूया' हा संदेश या यात्रेने दिला.
यात मनोज हा जागीच कोसळला.
किती वेळा आम्ही उत्तम प्रकारे आकृती वर असते की एक शर्ट शोधू आणि सर्व त्याचे फायदे उठाव करण्याचा प्रयत्न, दुकाने आणि बाजारात नवीन कपडे शोधात चालवा नका!
कधी कधी आपल्याला झालेला आजार मनाने स्वीकारण्याची रुग्णाची व नातेवाईकांची तयारी नसते.
पहिल्या तिमाहीत जीडीपी दर हा ५ टक्के इतका होता.
या भयंकर गुन्ह्याबद्दल अँडीला दोन आठवड्यांची अंधारकोठडी देण्यात आली; पण बाहेर आल्यावर अँडी रेडला म्हणाला ः ‘‘माझा आजवरचा सर्वोत्तम वेळ तिथं गेलाय. मोझार्ट माझ्यासोबत होता...’’
गोंदियातून राष्ट्रवादीचे मधुकर कुकडे पिछाडीवर
मनपाने खड्डे पॅचिंगचे काम सुरू केले आहे.
ढोलकिया यांचा हिरे उद्योग डबघाईस आल्यामुळे नाइलाज झाला आहे.
यु ट्यूबवर मिळणाऱ्या सिरिअल्स बघणे चाललंय, डीटेक्टीव्ह व्योमकेश बक्षि, हम सब एक है, इत्यादी
मात्र चोर पळून गेला.
मात्र उपमहापौरपदासाठी काँग्रेसच्या दोन उमेदवारांनी तर शिवसेनेच्या एक अशा तिघांनी अर्ज दाखल केला असल्याने उपमहापौरपदाची निवडणूक लढत अधिक चुरशीची ठरणार आहे.
महाराष्ट्र सदनामध्ये भ्रष्टाचाराचा आकडा सदनाच्या किमतीपेक्षाही जास्त सांगितला गेला.
या प्रकारामुळे द्राक्षबाग विमा मिळू शकणार नाही, असे दिसून येत असल्यामुळे बेमुदत उपोषण करत असल्याचे यादव यांनी निवेदनात नमूद केले असून संबधित सचिवाची चौकशी करून उत्तर देण्यात यावे व चौकशीत जो दोषी असेल त्याच्यावर कारवाई करण्यात यावी, अशी मागणी यादव यांनी केली आहे.
आतापर्यंत प्रत्येक हॉटेल ते बीच येथे आहेत बढाई मारणे शकता कारण सोयीस्कर स्थान ठिकाणी, एक महान फायदा म्हणून मानले जाऊ शकते.
डॉ. जगन्नाथ दीक्षित यांनी "स्थूलत्व आणि मधुमेहमुक्त भारत" हे एक जनअभियान सुरु केले आहे. त्यांचा कुठेही दवाखाना नाही किंवा कोणत्याही रुग्णालयासोबत ते जोडलेले नाहीत. ते whatsapp च्या माधमातून मोफत सल्ला देतात. youtube वर त्यांची व्याख्याने आहेत, ती पाहून, व्यवस्थित माहिती घेऊन आपण स्वतःच आपले आरोग्य सांभाळायचे आहे. पुणे, मुंबई, औरंगाबाद तसेच इतर ठिकाणी सुद्धा अभियानातील साठ कार्यकर्ते मार्गदर्शन आणि मदत करतात. पुण्यात डॉ. वेदा नलावडे, डॉ. संगीता पंडित, दीपक कुलकर्णी हे मदतगटातील कार्यकर्ते whatsapp च्या माध्यमातून मार्गदर्शन करतात. डॉ. दीक्षित एकूण १२७ whatsapp ग्रुप्स चे संचालन करतात त्यातून २७ देशांमधील हजारो लोकांना स्थूलत्व आणि मधुमेह नियंत्रणासाठी मार्गदर्शन करतात. या संपूर्ण अभियानामध्ये एकही रुपयाची देव-घेव होत नाही.
इतर प्राण्यांप्रमाणेच समागम करायचा.
हा सणावाराचा दिखावा आहे, ते सणवार प्रेमाकरता नाहीत.
आता ‘ सडक 2’कसा रंगतो, ते बघूच.
बेळगाव : तोडण्यात आलेले कुलूप.
प्रथम देश ज्या औद्योगिक क्रांती, इंग्लंड झाले आहे.
आणखी एक चांगला औषधी वनस्पती - निळी फुले असलेले चिकरी नावाचे झाड.
दरम्यान, याआधी पाकिस्तानातील इस्लामाबादमध्ये विद्यार्थ्यांनी रस्त्यावर उतरून ‘आझादी’चे नारे दिले होते.
यामध्ये शिवानी व वीणा वर तुम्ही वारंवार घरात वेगळ्याच ऍटीट्यूड मध्ये राहता असा आरोप लागवण्यात आला.
तालुक्यात एकूणच संपूर्ण कपाशीचे पीक बोंडअळी व किडीने पोखरले आहे.
आपल्याकडे खूप नसले तरीही घरकाम करणा-या महिलेला घरातीलच एक सदस्य म्हणून वागवले जायचे.
पाहता पाहता मोनालिसा एक पॉप्युलर चेहरा बनली.
त्याची पहिली बैठक येत्या चार- पाच दिवसांत होणार आहे.
किमान टॉप फेवरिट तरी नक्कीच नव्हता.
अलोहा रिसॉर्ट 3 * - हॉटेल मध्यम आकार आहे.
या दौ-यामध्ये तब्बल २७ आमदार सहभागी झाले होते.
विधानसभेशिवाय लडाखला केंद्रशासित दर्जा
थुंबाला Space Centre बनवण्यात आले आणि त्याला नाव Vikram Sarabhayi Space Centre (VSSC) अस नामकरण करण्यात आले.
गोकुळातील लोक मनोमन म्हणाले-हे कृष्णा!
त्यांचा विविध क्षेत्रातील अनुभव हा फाऊंडेशनच्या पुढील वाटचालीसाठी निश्चितच लाभदायी होतील, असे मत फाऊंडेशनच्या अध्यक्षा . . . Full Article
कमी हृदय स्थित  ऍन्टीलेस,  तो एक आहे  फ्रेंच विदेशी विभाग  मध्ये  कॅरिबियन.
भरारी पथके (एफएस), स्थ‍िर सर्व्हेक्षण पथके (एसएसटी), पोलीस आणि राज्य उत्पादन शुल्क विभागाने केलेल्या कारवाईत 9 कोटी 71 लाख रुपये किमतीची 11 लाख 88 हजार 400 लिटर दारु जप्त करण्यात आली आहे.
याच टक्क्याच्या बरोबरीत भरभाव वेगाने वाहन चालवले जातात.
तर औरंगाबादमधून राष्ट्रवादी काँग्रेसचे मराठवाडा पदवीधर मतदारसंघाचे आमदार सतीश चव्हाण उमेदवार असतील असं बोललं जात आहे.
तरी पण या कशाचीही पर्वा न करता त्या आपल्या रणांगणात उतरलेल्या मुलाच्या मागे पहाडागत खंबीर उभ्याच.
अण्वस्त्र विकास कार्यक्रमाबाबत उत्तर कोरिया कोणती भूमिका घेतो याकडे इराणचंही लक्ष लागलेलं आहे.
बारावीत मुंबईच्या मिहिका सामंत हिने 99.75 टक्के गुण मिळवून दुसरा क्रमांक पटकावला आहे.
शिवसेनेचा या मोर्चाला विरोध नसल्याचे संकेत मिळाले होते.
पालकांचीही आर्थिक परिस्थिती बेताचीच आहे.
व्यवसाय आणि इतर आर्थिक उपक्रम संबंधित प्रकरणे रशियन फेडरेशन क्षेत्रात मध्यस्थाचा व्याख्या आधारित.
सावरकरांचा येथील वास्तव्यकाळ संपल्यानंतर रत्नागिरीकरांची रजा घेऊन ते मुंबईला गेले आणि पुढील कार्य त्यांनी तेथून सुरू ठेवले.
लोकांनी कुठे, कधी, काय पाहावं; अचानक बॉसनं मिटींगा लावल्या म्हणून उशीर झाला; बस ट्रॅफिकमध्ये अडकल्यामुळे घरी जेवून सिनेमाला जायला जमलं नाही; अचानक स्कूटर/कार पंक्चर झाल्यामुळे सिनेमाच्या निमित्तानं भेटणाऱ्या मित्रमैत्रिणींना कलटी देण्याची वेळ येते; असल्या फडतूस अडचणी येणाऱ्या लोकांनी एक तर मरूनच जावं किंवा कुठे, कधी, कसं, काय करावं याचे सल्ले आंतरजालावरूनच घ्यावेत.
राकेश गंगवाल यांना हवाई वाहतूक क्षेत्रातील 30 वर्षांचा अनुभव आहे.
कोल्हापुरात पर्यटकांची वाढती गर्दी.
ठेक्याची व्याप्ती आता हळुहळू वाढू लागली आहे.
परंतु मात्र याची कोणीही दखल घेत नसल्याने नागरिकांतून संताप व्यक्त होत आहे.
मात्र नव्या दुरुस्तीनुसार आता सरकारी व खासगी आस्थापनांना सहा महिन्यांची भरपगारी रजा देण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
लेखक : बापू शिंदे
खरेच यावर्षीची होळी तिच्यासाठी अविस्मरणीय होती.
पोलिसांनी सांगितले की, दहशतवाद्यांनी ग्रेनेड फेकला, पण तो रस्त्याच्या कडेला पडला.
कटर - कट (तृणविशेष).
’’ इतके ते बोलले, मात्र त्यावर राणेसाहेब म्हणाले, ‘‘माफ करा देशपांडेसाहेब, पण तुम्ही घरून नीट अभ्यास करून आलेले दिसत नाही.
आता मिळालेल्या मुभेमुळे हॉटेल व्यवसायिक देखील समाधानी असल्याचे पाहायला मिळत आहे.
आपण योगदान प्रकार निवड निर्णय घेतला आहे नंतर ठेव करार करून चालते.
त्वचाशास्त्रज्ञ योग्य औषधे लिहून द्यावीत, तर काही महिने, त्याच्या रुग्णाला एक पूर्णपणे सामान्य जीवन परत येऊ शकता.
कपिल शिंदे-साठेचे दोन गोल
घनकचरा व्यवस्थापनाबाबत ठोस उपाययोजना करा, त्याबाबत लेखी हमी द्या; अन्यथा मुंबईप्रमाणेच ठाणे शहरातही नवीन बांधकामांना बंदी घालण्याचा आदेश दिला जाईल असा पुनरुच्चार उच्च न्यायालयाने आज केला.
“सर लोकांच्या मध्ये चर्चा आहे की राजाला दोन खून माफ असतात इथे तर एकच खून झालाय !
साजिद नडियादवालाशी मैत्री असतानाही त्याने मानधन १० कोटी रूपयांनी वाढवून मागितले.
मोदी सरकारला आमचा केवळ बाहेरून पाठिंबा राहील.
काही लोक प्रवासी बनून विमानातून प्रवास करताना खिडकीतून बाहेर संरक्षणासाठी काय काय खाणाखुणा आहेत ते टिपून वा मोबाइल व कॅमेऱ्याने फोटो व व्हिडिओ काढून गुप्तपणे लीक करू शकतात.
मी: दिगदर्शकाला काही संदेश
62) चंगेझ मुलतानी , अपक्ष
ही घटना कायम माझ्या आठवणीत राहणारी आहे.
त्यानंतर पावसाने पाठ फिरवल्याने शेतकरीवर्ग चिंतेत सापडला आहे.
शिवसेनेचे तालुकाप्रमुख अमोल (भैया) काळे दुष्काळावर आवाज उठवत नसल्यामुळे सर्वत्र नाराजी पसरली आहे.
त्यामुळे अगोदर 70 लाख रुपयांचे अनुदान 80 लाखांवर पोहोचले आहे.
मंद वाढ, स्थानिकीकरण आणि प्राणी गंभीर अस्वस्थता नसतानाही द्वारे दर्शविले. द्वेषयुक्त. आणि जलद विकास जीव जीवन मजबूत प्रभाव: उलट वैशिष्ट्ये आहेत.
प्रतिजैविक प्रौढ ब्राँकायटिस उपचार अशा लक्षणे उत्पादन:
मात्र भारताने ते साध्य करून दाखवले.
लहान मुले ते दांडा.
या विद्यार्थ्यांना जून महिन्यात प्रवेश दिला.
विराटने मात्र आपला संघ कोणत्याही विक्रमासाठी खेळत नाही, असे स्पष्ट केले.
त्यामुळे झोपेचे चक्र बिघडते.
लेबल शस्त्रे शिकार योग्य दारुगोळा निवडण्यासाठी मदत करते.
रॉग G501 साठी बॅटरी आयुष्य अधिक 5 तास सामान्य पाहणे वेब पृष्ठे काम करण्यास सक्षम आहे.
मुंबई : मुंबईतील घाटकोपर पश्चिमेकडील जीवदया लेन परिसरात चार्टर्ड विमान कोसळलं.
यावेळी राज्यभरातील शेकडो भाजप महिला कार्यकर्त्या उपस्थित होत्या.
गरिबांना आर्थिक मदत करावी, अशी मागणीही कदम यांनी केली.
तथापि, अर्थ घटक दारू विषारी प्रभाव पासून यकृत संरक्षण आणि नाश उत्पादने प्रक्रिया दरम्यान स्थापना.
एक बरा एकत्रित पायाची बोटं आहे का?
मात्र बहुतांश ठिकाणी त्या पाळल्याच जात नाहीत.
पहिल्या मॅचमध्ये त्यांनी कोलकाता नाईट रायडर्सचा तब्बल 8 विकेटनं पराभव केला होता.
आजच्या सुनावणीत एमआयएमचे आमदार वारीस पठाण यांनी याचिकाकर्त्यांचे वकील म्हणून हायकोर्टात युक्तीवाद केला.
पोलीस आयुक्तांच्या गाडीवर दगडफेक
खूप आनंद सीमा नाही.
शंकर गावस हे मंगळवारी संध्याकाळी सहा वाजण्याच्या सुमारास आपली बैलजोडी घेऊन गावाकडे परत येत होते.
योजनाबद्ध चाली रचत आघाडीसाठी प्रयत्न झाले.
हसन पठाण, अब्बास पठाण आणि जैनुद्दीन पठाण हे तिघेजण मासेमारीसाठी गेले असताना काळाने घाला घातला.
शेअरबाजारातील ही तेजी स्थिर राहील का?
यावरुनच ठाकरे यांनी भाजपला हा टोला लगावला.
त्यामुळे, इतर कधीही सराव आली आहे उदाहरणे, त्याच्या विधान शेकडो पुष्टी करू शकता असे आहे.
आयुक्तांशी चर्चा करून सुचविलेले बदल नव्या आयुक्तांना रुचतील का?
कपडे "मार्को पोलो" - जे फॅशन हुकूम अंतर्गत होणे नाही पूर्ण आकडेवारी, एक पर्याय आहे.
अशा प्रक्रिया सामान्य आहेत ते पूर्णपणे सर्व बैटरी घडतात.
दरम्यान, काल झालेल्या सुनावणीत सुप्रीम कोर्टाने अयोध्येतील प्रकरणाकडे आस्थेच्या नव्हे, तर जमिनीच्या वादासारखेच बघितले जाईल, असे स्पष्ट केले आहे.
आड्लर ऑलिंपिक फ्रान्सच्या ऐवजी असह्य हात भेट घेतली.
डासांपासून सुरक्षित रहा -
असाच शंभरी ओलांडलेला एक पूल नाशिकमध्ये आहे ज्याचं गेल्या कित्येक वर्षापासून ऑडीटच झालेलं नाही.
कुटुंबात अतिशय हसरं खेळतं वातावरण असेल.
14) सेट केले जाते, तेव्हा.
विदर्भातही रिफायनरी प्रकल्प आणू – मुख्यमंत्री
विश्वविजेत्या भारतीय संघाचा युवा सदस्य खेळाडू शुबमान गिलने ११ व्या सत्राच्या इंडियन प्रीमियर लीगमध्येही (अायपीएल) तुफानी
. . . शोध फरार किल्लेदारांचा !
मात्र सिंधुदुर्ग जिल्ह्यातील सावंतवाडी, कुडाळ, वेंगुर्ले, दोडामार्ग या भागातील शेतकरी पावसाची अद्यापही आतुरतेने वाट पाहत आहेत.
केंद्रातील कामांचा आढावा घेण्यास भाजप सक्षम असुन राऊत आमच्या विरोधात असल्याने त्यांनी आंदोलनाची भुमिका. . . डिसेंबर 08, 2019
आता राज्यातील पक्षाच्या नेत्यांची भेट घेऊन परिस्थिती समजून घेऊ आणि सोनिया गांधी यांची आपण पुन्हा भेट घेणार असल्याचे शरद पवार यांनी सांगितले.
गुलाबी थंडीन आणि हिमकंणाचा अनुभव घेण्यासाठी पर्यटकांनी मोठ्या प्रमाणात गर्दी केली आहे.
ठाकूर यांनी सांगितलं की, केंद्रीय अप्रत्यक्ष कर विभाग सीमा शुल्क विभागानं आर्थिक अपहार करून पळून गेलल्या 6 आरोपींबद्दल अहवाल दिला आहे.
भटकेपणा हाच माणसांचा स्थायीभाव होता.
आम्ही आता गात आहोत
सोने आणि लाल;
त्या छत्तीसगडच्या राहणाऱ्या होत्या.
या चित्रपटाच्या निमित्ताने रोहित आणि अक्षय पहिल्यांदाच एकत्र काम करणार आहेत.
म्हणाले की पुढच्या वर्षी परत याल तेव्हा नक्की काढू.
या चित्रपटात पहिल्या भागापेक्षाही अधिक ड्रामा आहे.
पण तसं काही होताना दिसलं नाही.
पुण्यातही पारा 8 अंशांपर्यंत घसरला
2008 मध्ये "आर्मेनियन भाषा" प्रकाशित.
सध्या कोकणातील पाच जिल्हे पाण्याच्या बाबतीत समाधानी आहेत.
हे प्रकार 2. वर्ग 1. एक गंभीर आकार गाठली आहे, तो एक करून त्यांना एक गणना करणे शक्य आहे.
त्याचा परिणाम मतदान टक्‍केवारीवर झाल्याचे आकडेवारीवरून स्पष्ट झाले.
त्यांनी मुख्यमंत्री व्हावे, असेच आमचे प्रयत्न असल्याचे अण्णाराव पाटील यांनी या वेळी सांगितले.
पक्षाच्या वरिष्ठ पदाधिकार्‍यांमध्ये असलेल्या वादावर पडदा पडला असला तरी मागील दोन महिन्यात पक्षामध्ये जे राजकीय वातावरण ढवळून निघाले.
ओरोस-रानबांबोळी मार्गावरील चहाची टपरी जळून खाक
मोबाईल चोराने घेतला चावा, ब्लेड ने वार करून लांबविला मोबाईल आणि पैसे
या इच्छाधारी नागाला पाहण्यासाठी भाविक मोठ्या प्रमाणात गर्दी करत आहेत.
भाजपचे महाराष्ट्र प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांना कोथरूड विधानसभा मतदारसंघातून उमेदवारी देण्यात आली असून दक्षिण कराडमधून अतुल भोसले यांना माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्या विरोधात उतरवण्यात आले आहे.
त्यानंतर सर्तक नागरिकांनी त्या तिघांना पकडून ठेवले आणि पोलिसांना या घटनेची माहिती दिली. या हल्ल्यात जखमी झालेल्या तरुणाला रुग्णालयात दाखल करण्यात आले, तर त्या तिघा आरोपींना पोलिसांनी ताब्यात घेतले असून तपास सुरु आहे.
हे अत्यंत चुकीचे असून हा सभागृहाचा अवमान असल्याचे पवार यांनी म्हटले.
मात्र, त्यांचा प्रभाव मतांवर जाणवत नाही.
आधुनिक निदान जठराची सूज आश्चर्यचकित शरीराच्या कोणत्या स्वरूपात निश्चित करण्यासाठी एक मानवी व्रण किंवा oncologic प्रक्रिया की नाही, Atrophic जठराची सूज आणि वरवरच्या फॉर्म आहे, जठरासंबंधी श्लेष्मल त्वचा राज्यातील संपूर्ण चित्र देण्यास सक्षम आहे.
पण स्मिथचं कर्तृत्व या सर्वांपेक्षा काहीसं वेगळं आहे.
देशातील सुमारे प्रवास करण्याची संधी - बल्गेरिया मध्ये सुटी.
याउलट मोदी सरकारला शेतकऱ्यांची एरवी जर कदर असती, तरीसुद्धा हा सौदा शेतकऱ्यांनी एक वेळ मान्य केला असता; पण हे सरकार गेल्या साडेचार वर्षांत काय करते आहे?
रूची आहेत, तर मृत्यूनंतर जीवन गोष्टीसंबंधी पुरावा, काही घाबरणे.
एक परिणाम म्हणून, "या चित्रपटाद्वारे चित्रपटसृष्टीत" अभिनेता कारकिर्दीतील देखील बंद केली.
विधानसभा निवडणुकीत भाजपसाठी कलम 370 महत्त्वाचा मुद्दा असेल
सगळ्या मायबोलीकरांना.
त्यानंतर कामीलनं पोलिस ठाणे गाठत आपल्या गुन्ह्यांची कबुली दिली.
इन शॉर्ट मला तो कंपुच आवडत नाही
परंतु लहान गाव आणि साधनांचा अभाव यामुळे त्यांना संगीताचा गुरु भेटेना.
सर्वात मोठय़ा मालिका विजयाची संधी
ते म्हणाले की, परदेशात साहित्य, तंत्रज्ञान आणि विकास यांच्यामध्ये समन्वय आहे.
त्यावर डॉक्टरांनी ‘अहो, लसीचा तो स्टॉक तुमच्यासारख्यांसाठी नाही.
2002 मध्ये भाडे सुटका चित्रकला "फाईट क्लब" काढली दावीद Fincher करून रोमांचक प्रसिद्ध मालक एक प्रकल्प, "आमच्याकडे सात", "हरवले" - चित्रपट "घाबरणे खोली".
तर एकच तलाव पूर्ण भरलेला आहे.
नाशिक | ब्रह्मगिरीच्या तिसऱ्या फेरीसाठी भाविक त्र्यंबकेश्वरच्या दिशेने रवाना होण्यास सुरुवात झाली आहे. बम बम भोले, हरहर महादेवच्या गजरात ईदगाह मैदान परिसर दुमदुमून निघाला आहे. ब्रह्मगिरीच्या फेरीसाठी महिला भाविकांची लक्षणीय गर्दी बघावयास मिळत असून तरुण वर्गाचादेखील समावेश आहे.
रसग्रहण स्पर्धा: स्मरणसाखळी- ले.
शिवसेनेतील नाराजीच्या बातम्या फक्त मिडियातच आहेत.
चंद्र हळूहळू आकाश दिसते तेव्हा, आपल्या ऊर्जा वाढण्यास सुरू होते.
त्या मुलाच्या आजारी होतो, आणि तो पुष्कळ फक्त थकल्यासारखे किंवा थंड होते, असे वाटते.
१९६७ साली हॅरी होल्ट ऑस्ट्रेलियाचे पंतप्रधान असून, त्या वर्षीच्या डिसेंबरच्या महिन्यामध्ये होल्ट समुद्रामध्ये पोहण्यासाठी गेले, ते कधी परतलेच नाहीत.
कि…किती चांगली आहेत ती.
नवी दिल्ली – आठ मार्च रोजी असणाऱ्या जागतिक महिला दिनाचे औचित्य साधत विस्तारा एअर लाईन्सने नुकतीच आपल्या नव्या योजनेची घोषणा केली आहे.
यात कोणती कारवाई करण्यात आली?
मात्र, मागील महिन्यात त्यांनी पोलीस आयुक्‍तालयात तक्रार अर्ज दाखल केला होता.
याविषयी विचारल्यावर "आपल्या सरकारचं मुख्य लक्ष्य हे जनतेला दिलेल्या आश्वासनांची पूर्तता करणं असेल आणि आम्ही सकारात्मक भावनेनं काम करू.
माहिती 44 वर्षे टिकला होता.
त्या संदर्भात झालेल्या पत्रकार परिषदेत विरोधी पक्षनेते दत्ता साने म्हणाले की, सदर विषय हा प्रशासनाचा आहे.
मराठी बिग बॉसच्या घरात आणि घराबाहेर दोन्हीकडे आता राजेश श्रृंगारपुरे आणि रेशम टिपणीसच्या अफेयरची चर्चा रंगली आहे.
देशाच्या KGB संकुचित त्याच्या रचना बदलली.
त्याप्रमाणें सालमजकुरीं घ्यावे.
टाकी असून बनली अडचण
नुकतेच टीम इंडियाचे मुख्य प्रशिक्षक रवी शास्त्री यांनी, धोनी लवकरच कमबॅक करणार असल्याचे सांगितले.
विदर्भाचे वेगळे राज्य कुणालाही नको.
फाट्यावरून उचल पाणी नेण्यास परवानगी मिळावी,  दर वर्षी या भागातील 10 ते 20 शेतकर्‍यावर पाणी चोरीचे गुन्हे दाखल होतात.
प्रथम नेटवर्कवर अत्यंत प्रवेशाची कमतरता आहे.
यावेळी त्यांनी राजकीय पदाधिकाऱयांसह कुणाचाही दबाव कर्मचाऱयांवर नसेल याची अधिकाऱयांना ग्वाही दिली.
तिचे काका आता तिकडे रहात होते.
तयार फ्लेवर्स सुसंवाद स्थापन करण्यासाठी मदत करते की अमेरिकन व्हिस्की बाहेर पोर्तुगीज बॅरल्स मध्ये वयाच्या सहा महिने एक पेय आहे.
आता कोणाचा आधार. . . ?
जर आपण आपल्या देशातील हिंदूंना न्याय देऊ शकत नाही तर बाहेरच्या देशातील हिंदूना या देशात आणायचा पुळका कशासाठी?
या चकमकीत भारतीय लष्कराचे 3 जवान आणि एक पोलिस कर्मचारी जखमी झाल्याचे अधिकाऱ्यांनी सांगितले.
मॉस्को, मनोरंजन आणि रेस्टॉरंट या आ कमतरता नाही, पण «Luce» - नाही सर्वात वाईट पर्याय.
यावेळी दगडफेक आणि जाळपोळीच्या घटना घडल्या.
पण तेव्हाही आपल्याला गोड वाटेल तो फक्त विठोबाच..! कारण तो अक्षय आहे..अवीट आहे..त्याकरता दिसंयाचीही गरज नाही आणि ऐकू येण्याचीही गरज नाही..
साइन इन प्रेम सुसंगतता प्रतिनिधी, नवकल्पना तिरस्कार करतो.
सामना प्रतिनिधी | मुंबई ग्रँट रोड येथील जुनी चिखलवाडी येथे राहणारे सामाजिक कार्यकर्ते सुभाष परब यांचे नुकतेच प्रदीर्घ आजाराने निधन झाले.
मोदी घाबरट आहेत.
या ओढीतूनच तो दरवर्षी आपल्या घरी ऐसपैस दहा दिवस मुक्कामी येतो.
या मंडलांना कोणता रंग द्यायचा याचंही सविस्तर वर्णन पौष्करसंहितेत मिळतं.
शहरामध्ये उभी असलेली अनधिकृत होर्डींग हटवलीच पाहीजेत.
मुलाच्या स्थितीचे स्थिरीकरण केल्यानंतर, कॉम्प्लेक्स थेरपीला आधार देणारा एक स्वतंत्र कार्यक्रम विकसित केला जातो आणि मुलाच्या स्थितीची नियमित देखरेख केली जाते.
अधिक तंतोतंत, काय ते आम्हाला याचा अर्थ?
तसेच पाण्यावर प्रेत तरंगताना दिसले.
या लहानग्याच्या आई-वडिलांचे नाव जोलिन आणि क्रेग डडेक आहे.
ज्या काळात आयुष्याची स्वप्न सुरु होतात, आपण आयुष्याचं लक्ष्य ठरवतो, तेव्हा त्यांनी आपल लक्ष्य तर गाठलंच पण त्या पलीकडे आपल्या देशाला सार्वभौम ठेवण्यासाठी आपल्या प्राणाचाही विचार केला नाही.
होय राईट्ट. . मोहसिना मुकादम
म्हणून जगातले अनेक देश एकत्र येऊन दहशतवादाविरुध्द संघटित आवाज उठवित असताना चीनकडून त्याला जर प्रतिसाद मिळत नसेल आणि तो देश केवळ भारतविरोध जपण्यासाठी पाकिस्तानला मदत करत असेल तर चीनचा शंभर टक्के भ्रमनिरासच होईल यात काही शंका नाही.
उपकार करण्याची भूमिका न घेता सहकार्याची भूमिका घेऊन त्यांना बरोबरीनं काम करण्याची संधी आपण द्यायला हवी.
मी म्हणालो, बातमी माझ्या नावासह आहे. . . आणि त्यांनी पाठीवर थाप टाकत, खळाळून हसत दाद दिली.
14 सकाळपासून झालेल्या पर्यटकांच्या प्रचंड गर्दीमुळे प्रशासनाचे धाबे दणाणले आहेत.
उद्देश खाती 99
दरम्यान, २०१३-१४ या खरीप हंगामात जास्त उत्पादन होणार असले तरी १३.०५ कोटी टन अन्नधान्याचे सरकारने निश्चित केलेले लक्ष्य मात्र हुकणार आहे.
अशा या अरण्ययोग्याला काळाने कवटाळले तेसुद्धा जागतिक वसुंधरा दिनाच्या दिवशी.
त्यासाठी लवकरच विधेयक पारित होणार आहे.
विरूष्काच्या रिसेप्शनला नरेंद्र मोदीसोबत अनेक सेलिब्रिटी हजर होते.
हे कसं करायचे ते सांगाल का?
संक्षिप्त रिअल इस्टेट, बांधकाम बाजारात स्थिर त्यानंतर.
हे काम सायंकाळी उशिरा पर्यंत सुरू होते.
संत ज्ञानेश्वर, तुकाराम, नामदेव, एकनाथ, रामदास यांच्यासह महाराष्ट्रातील संतांनी नेहमीच समाजातील अंधश्रद्धेवर आसूड ओढले.
हे सर्व शाखा सर्वात प्रतिभा गुण गुंतवणूक ज्या दिशेने अवलंबून असते.
'नारायणा'चं तेज ‘भास्करा’मुळे झाकोळलं!
आता ही मंडळी अस्वस्थ. . . 1 .
. . कोल्हापूर : ऐन निवडणुकीच्या तोंडावरच "गोकुळ'चे ज्येष्ठ संचालक व माजी अध्यक्ष विश्‍वास पाटील व सत्तारूढ गटाचे नेते माजी आमदार महादेवराव महाडिक यांच्यात निर्माण झालेले मतभेद.
त्याची खेळी फक्त मांजरेकरला दाखवण्यापूर्ती लिमिटेड राहिली.
या सर्व बाबींचा विचार करता या पुलाची आधुनिक यंत्रणेचा वापर करून तात्पुरती डागडुजी करता येईल का?
इसके बाद सैकड़ों ग्राहकों का करोड़ो रुपया फंस गया है।
आज आम्ही तुम्हाला मेंदूची कार्यक्षमता वाढविण्यासाठीचे उपाय सांगणार आहोत.
हे निर्णय नेहरूंचे होते.
निळूभाऊंपुढे डॉ. लागूंनी वठवलेले गुरूजी उगाचंच दुय्यम वाटून गेले, त्या वेळी मला, अर्थात त्या चित्रपटाची खरी ताकद म्हणजे तेंडुलकरांची कथा, पटकथा आणि संवाद हीच होती आणि ते सगळं रसायनच होतं, चित्रपटाचा ‘नायक’.
या गरम पाण्यात वेगवेगळे बँक्टेरिआज, अल्गी वाढतात.
हे मॉडेल विशेष वैशिष्ट्य स्वतंत्र स्वीकारणारा बॉक्स आणि झाकण उपस्थिती आहे.
सद्यकाळात कधी मध्यावधी निवडणूक होते तर कधी दुसऱया प्रकारची निवडणूक होतच असते.
या खरेदीसाठी केंद्राने तब्बल ८५०० कोटी रूपये खर्च केले आहेत.
या मोहिमेतून चंद्राबद्दलची नवीन माहिती जगासमोर येईल.
भारत महासत्ता होईल तेव्हा होईल, मंगळावरही आपण जाऊ; परंतु या देशातील आदिवासीला स्वाभिमानाने उभं करण्याचा जर आपण प्रयत्न केला नाही तर ही सामाजिक  विषमता देशाच्या ऐक्याला घातक ठरेल, असे मर्मभेदी विश्लेषण प्रख्यात समाजसेवक पद्मश्री डॉ. प्रकाश आमटे यांनी आज येथे केले.
त्यामध्ये मराठी भाषा संवर्धनाच्या दृष्टीने विविध परिसंवाद, चर्चासत्रे, कार्यशाळा, यांचे आयोजन करण्यात येते.
लेगस्पिनर अ‍ॅडम झम्पाने पहिल्या वनडेत प्रभावी गोलंदाजी केली.
अतिशयोक्ती नाही पण पुस्तकाची भाषा इतकी वाहती आणि जिवंत आहे, की वाचकाला व्हाईट हाऊसमध्ये असल्यासारखं आणि वरील घटना आपल्या डोळ्यासमोरच घडतायेत, असं वाटतं.
या वेळेपर्यंत माझ्या मनात आपण मराठी आहोत, याचा स्वाभिमान ही जागृत झाला होता.
कामगारांच्या लग्नासाठी, पत्नीच्या प्रसूतीसाठी, लहान मुलांच्या शिक्षणासाठी, उच्च शिक्षणासाठी, अपघात झाल्यास 5 लाख विमा, व त्याच्या पत्नीला पेन्शन देत हे सरकार कामगारांची काळजी घेत असल्याचे प्रतिपादन पालकमंत्री विजयकुमार देशमुख यांनी केले.
गेली अनेक वर्षे आम्ही आया म्हणून काम करत आहे.
त्यामुळे युवकांसाठी हे क्षेत्र चांगला पर्याय ठरू शकते.
काही महिन्यांपूर्वी कर्नाटकचे माजी मुख्यमंत्री सिद्धरामय्या यांचाही एका महिला कार्यकर्तीने भर सभेत मुका घेतला होता.
पिंपरी (Pclive7.com):- विश्व हिंदू परिषद बजरंग दल पिंपरी चिंचवड शहर विभागाच्या वतीने रविवारी (दि.२८) शहरात व मावळ विभागात महारक्तदान शिबीराचे आयोजन करण्यात आले आहे. २ नोव्हेंबर १९९० रोजी कारसेवकांवर झालेल्या गोळीबारात हौताम्य प्राप्त झालेले कोठारी बंधू आणि हजारों रामभक्तांच्या स्मरणार्थ घेण्यात येणा-या या शिबीरात रक्तदान करण्या-या सर्वांना बजरंग दलाच्या वतीने टी शर्ट भेट देण्यात येणार आहेत. अशी माहिती बजरंग दल प्रांत संयोजक लहुजी धोत्रे, जिल्हा कार्याध्यक्ष धनाजी शिंदे, विश्व हिंदू परिषदेचे जिल्हा मंत्री संदेश भेगडे यांनी गुरुवारी पिंपरी येथे आयोजित केलेल्या पत्रकार परिषदेत दिली. यावेळी बजरंग दलाचे जिल्हा संयोजक कुणाल साठे, विश्व हिंदू परिषदेचे शहर मंत्री नितीन वाटकर, बजरंग दल शहर संयोजक नाना सावंत तसेच सागर चव्हाण, अभिजीत शिंदे आदी उपस्थित होते.
पण निर्मात्याला अनुदानाची रक्‍कम मिळण्यासाठी मंत्रालयाच्या पायर्‍या झिजवाव्या लागतात.
पहिल्यांदा तेलात टाकल्यावर जी खालची बाजू असेल ती मऊ व जाडसर अन वरची बाजू पातळ पण कुरकुरीत व्हायला पाहिजे.
त्यामुळे चायनीजमध्ये वेगवेगळ्या डिश चाखायच्या असतील तर अडचणच होते.
स्नायू ताठरणे (टोनिक सीझर्स) : यात रुग्णाच्या पायांचे, बाहूचे, पाठीचे स्नायू अचानक कडक होतात, ताठरतात आणि तो धाडकन खाली पडू शकतो.
भावूक झालेल्या पवारांना काही काळ बोलताही येईना.
पोलिस निरीक्षक मोताळे व त्यांच्या सहकाऱ्यांनी पसार झालेल्या समाधानला सायंकाळी ताब्यात घेतले.
. म्हणून तावडे यांनी आता स्वत:हून दहावी आणि बारावीच्या दोन्ही प्रमाणपत्रांच्या झेरॉक्स प्रती काढून पत्रकारांना देऊन टाकावीत आणि ओरिजनल प्रमाणपत्रे जनतेला दाखवावीत.
तर, तो कोणत्याही वर्ग संबंधित नाही.
तर ग्रॅच्युइटीची रक्कम 30 दिवसांत देण्याच्या सूचनाही त्यांनी दिल्या आहेत.
थिएटर वेगाने विकसित होत आहे.
अपेक्षांचे दडपण घेऊ नका, मात्र जबाबदारीने खेळा अपेक्षांचे दडपण घेऊ नका.
लष्करात 38,325, नौदलात 16,806 पदं रिकामी आहेत.
राहुल गांधीच्या तीन सभा रद्द, योगींच्या सभा भरगच्च; काँग्रेसचा संताप
या प्रकरणी पुढील तपास चाकण पोलिस ठाण्याचे वरिष्ठ पोलिस निरीक्षक सुनील पवार करीत आहेत.
फायनाशियस एक्स्प्रेसच्या अहवालानुसार, बीएसएनएल आणि एमटीएनएल 1.65 लाख कर्मचाऱ्यांना अद्याप आकर्षित रियारर्मेंट प्लॅन देणं आणि कंपनीवरील कर्ज फेडणं आणि त्यानंतर कंपनी बंद करण्यासाठी सरकारला साधारण 95 कोटींचा खर्च येण्याची चिन्हं आहेत.
एक म्हणजे बी. व्ही. कारंथ आणि दुसरे फ्रिट्झ बेनेवीट्झ.
सतत फ़ुले शाहू आंबेडकरांचे नाव घेणार्‍या कुठल्याही नेत्याने कोपर्डी प्रकरणात संवेदनशीलता दाखवली नाही. अगदी राजकीय क्षेत्राबाहेर सामाजिक काम करणार्‍या सेवा संघ, संग्राम इत्यादी संघटनांनीही कुठली हालचाल केली नाही. तेव्हा मराठा समाजातील नव्या पिढीच्या मुलांना लक्षात आले, की आजवर मराठा राजकीय नेतृत्व म्हणून ज्यांनी मिरवून घेतले आहे, त्यांना मतापुरती मराठा जात हवी आहे. बाकी त्यांना मराठा जातीविषयी कुठलीही आस्था नाही. तिच्यावरच्या अन्यायासाठी कोणी न्याय मागायला पुढे येत नाही. म्हणूनच काही करायचे असेल तर या राजकीय अजेंडा व मतलब घेऊन काम करणार्‍या नेतृत्वाला बाजूला ठेवून मराठा जातीचा आवाज उठवला पाहिजे. मराठा न्यायासाठी लढले पाहिजे आणि त्यातून अशा सर्व राजकीय मतलबी नेत्यांना चार हात दुर ठेवले पाहिजे. यातून मूक मोर्चा ही संकल्पना निर्माण झाली आणि एकूण मराठा मनात खदखदणारा प्रक्षोभ ज्वालामुखी होऊन उफ़ाळून आला. मग त्यात ब्रिगेड वा सेवा संघ अशा मतलबी संस्थांनी घुसखोरी केली. अगदी राजकीय पक्षातले विविध नेतेही आपापले झेंडे घेऊन त्यात घुसू बघत होते. पण नव्या पिढीच्या मराठ्यांनी त्यांना कटाक्षाने बाजूला ठेवले आणि त्याची प्रतिक्रीया एकूण राज्यात सर्वत्र उमटू लागली. लाखालाखाचे मोर्चे कुठलाही हिंसेशिवाय निघत गेले आणि कुठल्याही नामांकित नेत्याशिवाय मराठा शक्तीचा साक्षात्कार घडवत गेले. ती शक्ती राजकारणाने विटाळलेली नव्हती, की कुठल्या नेत्याची लाचार नव्हती. म्हणूनच तिला उत्स्फ़ुर्त प्रतिसादही मिळाला. मात्र आरंभीच्या त्या मूक मोर्चाचा कुठलाही प्रभाव तेव्हाच होऊ घातलेल्या स्थानिक संस्थांच्या मतदानावरही पडलेला दिसला नाही आणि त्यात उडी घेतलेल्या संभाजी ब्रिगेडसारख्या तथाकथित मराठा संघटनेला राजकीय पक्ष होऊनही काही लाभ मिळाला नाही. मात्र आरंभीच्या मोर्चांनी अडगळीत पडलेल्या अनेक भ्रष्ट दिवाळखोर मराठा नेत्यांना आशेची पालवी फ़ुटली. त्यातूनच मग मराठा जातीचा पक्ष स्थापण्याची कल्पना पुढे आलेली असावी.
कोणत्याही सामन्यादरम्यान एखाद्या खेळाडूने, पंच किंवा इतर व्यक्तींना अयोग्यपणे धक्का दिल्यास त्या खेळाडूवर कारवाई होते.
व्यवसायाने इंजिनियर असलेल्या पती मुकेश नंदकिशोर अग्रवाल,सासरा नंदकिशोर अग्रवाल, सासू कौशल्यादेवी अग्रवाल, दीर मनोज अग्रवाल, राकेश अग्रवाल, नणंद विजयालक्ष्मी अग्रवाल, पूजा अग्रवाल सर्व राहणार इचलकरंजी-कोल्हापूर) मामेसासरा घनश्याम अग्रवाल, मामी सासू विमल अग्रवाल, दीर अशोक अग्रवाल (सर्व रा.
बॉलीवूडमधील अनेक चित्रपटांमध्ये आयेशाने भूमिका केल्या आहेत.
सानप यांनी त्याला न्यायालयाबाहेर मोकळ्या हवेत नेण्याचे आणि त्यानंतर या दोघांनाही ताब्यात घेऊन कारागृहात नेण्याचे आदेश पोलिसांना दिले.
गोबेल्सच्या प्रचार मंत्रालयाने जर्मनीतील बातम्यांचे माध्यम, कला आणि माहिती यावर नियंत्रण मिळविले.
एक नितीन गडकरी असे झाले, की ज्यांच्या कारकीर्दीत विदर्भातले रस्ते चांगले झाले आणि पुणे-मुंबई द्रुतगती महामार्गही पूर्ण झाला.
विशेष म्हणजे तिने लग्नानंतर एक मुलगी दत्तक घेणार असल्याचे लिहिले होते.
‘मेंदूची मशागत’ या सदरातील हा अंतिम लेख.
काही गोष्टी हाताबाहेर गेल्या आहेत.
कार्टरचे सहा चेंडूत सहा षटकार
ऍपलने आपल्या लोकप्रिय आयफोनच्या जवळपास सर्वच मॉडेल्सच्या किमतीत जवळपास 7.5 टक्क्यांची कपात केली.
दरम्यान, भाजपचे नेते आणि माजी खासदार उदयनराजे भोसले यांनी छत्रपती शिवाजी महाराजांवरील वादग्रस्त पुस्तकावर भूमिका मांडताना शिवसेनेवर सडकून टीका केली होती.
श्रीनगरमध्ये सुरक्षेचा उपाय म्हणून चौका चौकात पोलीस उभे आहेत.
ग्रीन हाऊस तंत्रज्ञान
" पुनरावलोकने येथे सर्व अभिरुचीनुसार साठी दर्जेदार उत्पादने प्रस्तुत दाखवा.
'बार्ड ऑफ ब्लड' येत्या २७ सप्टेंबर रोजी प्रदर्शित होणार आहे.
यावेळी दिलेल्या घोषणांनी परिसर दणाणून गेला.
येथें येऊन वरच्यावर ॥
समोरच खाली उकिडवे बसून दोन फेटे-धोतरवाले गावकरी तंबाखुचे तोबरे भरून गुजरातीत मुक्तकंठाने गप्पा ठोकत होते.
त्यामुळे या एक्स्प्रेसच्या मार्गावरील कोलकातापासून मुंबईपर्यंतचे सर्व सीसीटीव्ही तपासले जात आहे.
बरं नुसते शाकाहारी असल्याने आपण या सगळ्या गोष्टी टाळु शकतो असेही नाही - कारण भाज्यांवरही भरमसाठ किटकनाशके, जेनेटिकल मॉडिइकेशन्स ई प्रयोग सतत होत असतात.
प्रतिसाद देखील थंड प्रणाली आणि धूळ विद्युत भरल्या एक मल्टी लेव्हल संरक्षण प्रभावी ऑपरेशन सूचित करतात.
रिंकू सिंगने 136 चेंडूत 13 चौकार व 2 षटकारासह नाबाद 122 धावांची वादळी खेळी साकारली.
यावेळी नाशिकच्या गल्लीबोळात शिवसेनेचा आवाज बुलंद करण्याची जबाबदारी त्यांनी चोख बजावली.
टीम महाराष्ट्र देशा :मराठवाड्यातील औरंगाबाद, जालना व बीड जिल्ह्यातील सर्वसाधारण 8 लाख 5 हजार हेक्टरच्या तुलनेत 2 लाख 44 हजार 167 हेक्टरवर रब्बीची पेरणी झाली आहे.
आई-वडील गावावरून आल्यावर त्यांनी मला थोडा विरोध केला, पण मग या नव्या मांजरीच्या मनमिळाऊपणामुळे सर्वाचा राग मावळला.
com वर फोन खरेदी करता येणार आहे.
जागेची निवड -
परंतु, फक्त सहाच विद्यार्थ्यांची मुभा कायम राहिल्यास पालकांना त्यांच्या पाल्यामागे 800 ते 1000 रूपये मोजावे लागण्याची शक्यता आहे.
प्रत्येकांचा काळजाचा ठोका चुकत होता.
मराठी खिरीला कोकणीत पाय्स  म्हणतात.
Model CMYK त्या खाली C M Y K , Name आणि इतर काही ऑप्शन्स दिसतील. विविध कलर्सची एक उभी पट्टी आणि त्यावर व्हर्टिकल स्लायडर मार्क दिसेल. बाजूला एक चौकोण दिसेल. कलर्सच्या उभ्या पट्टीतील मार्क केलेल्या कलरच्या लाईट पासून डार्क पर्यंत शेड्स या चौकोनात दिसतात. उभ्या पट्टीवरील मार्कर वर खाली हलवून ज्या कलरची शेड तुम्हाला हवी आहे तो कलर मार्क करा. नंतर मोठ्या चौकोनातील त्या कलरच्या हव्या त्या शेडवर क्लिक करा, आणि शेवटी OK बटन दाबा. तो कलर त्या सिलेक्ट केलेल्या ऑब्जेक्टमध्ये फील होईल. यालाच युनिफॉर्म कलर फिल म्हणतात. सिलेक्ट केलेला तो एकच कलर त्या रॅक्टँगलमध्ये फील होईल. पुन्हा दुसऱ्या ऑब्जेक्टमध्ये फिल करताना Uniform Fill डायलॉग बॉक्स बारकाईने पाहा. तिथे मोठ्या चौकोनामध्ये जिथे जसे क्लिक कराल तसे C M Y K पुढील अंक बदलतात. ते अंक म्हणजे सिलेक्ट केलेल्या कलरचे CMYK परसेंटेज असते. कलर्स हा ग्राफिक डिझाईनचा अत्यंत महत्वाचा घटक आहे. CMYK कलर्स आणि त्यांच्या कलर परसेंटेजचा अभ्यास खूप मोठा आहे. शेप्स आणि कलर्स हा ग्राफिक डिझाईनमधील अत्यंत गुंतागुंतीचा प्रकार आहे. कसलाही गोंधळ न होता शांतपणे नंतर तो आपल्याला शिकायचा आहे. तूर्तास ऑब्जेक्टमध्ये प्लेन कलर कसा भरतात एवढे समजले तरी पुरे आहे.
या दिवाळीत तुम्ही एलईडी स्ट्रीप खरेदी करु शकता.
“प्रयोग मालाड” आणि यशवंतराव चव्हाण प्रतिष्ठान यांच्या संयुक्त विद्यमाने जेष्ठ चित्रपट अभ्यासक व समीक्षक श्री. अशोक राणे यांच्या प्रमुख मार्गदर्शनाखाली आयोजीत “फिल्मिंगो आंतरराष्ट्रीय लघुपट महोत्सव २०१७” दिनांक डिसेंबर २२ ते २४, २०१७ या दरम्यान यशवंतराव चव्हाण प्रतिष्ठान केंद्र, मुंबई येथे संपन्न झाला. महोत्सवाच्या उदघाटन सोहळ्यास सुप्रसिद्ध अभिनेते श्री. संदीप कुलकर्णी उपस्थित होते. त्यांच्या हस्ते फिल्मिन्गो २०१७ च्या कॅटलॉगचे प्रकाशन करण्यात आले. श्री. अशोक राणे यांनी उदघाटन सोहळ्याचे प्रास्ताविक केले.
सुरु झालेल्या या आठवड्यात पिंडी आणि ब्रह्मांडी वास करत असलेलं गूढ शिवतत्व तुम्हा सर्वांना हे सूक्ष्म दुवे ओळखण्याची आणि तदनुसार आचरण ठेवण्याची प्रेरणा देवो हीच त्याच्या चरणी प्रार्थना.
आज बाबांची पुढची पिढी  त्यांचे दोन मुले (डॉ.
पण हे केवळ तिघांपुरतेच नाही.
दुपारी चार वाजताच्या सुमारास काही विद्यार्थी त्याच्या रूमकडे गेले.
शहरी पर्यावरण व्यवस्था.
गढून गेलेला डोस युनिट रेडिएशन किंवा राखाडी मध्ये मोजली जाते.
१४ जुलैपासून सिंहेचा गुरू लाभस्थानी शुभयोगात येईल.
मुंबईतर्फे रोस्टन दासने 3 तर ध्रुमिल माटकरने 2 गडी बाद केले.
चांगले साधन सेट कार्ये सह झुंजणे होईल की एक विकत.
म्हणजे शत्रूप्रमाणे जो रोग प्राणाला जाचत राहतो, त्रास देतो तो अर्श होय.
त्याला तिकीट मिळाले, अर्थातच, त्यांनी स्वत: रियोसाठी नैतिक आणि शारीरिकरित्या तयार करायला सुरुवात केली.
आणि एक उबदार चप्पल आणि मूळ उशी चेंडू तयार च्या secrets शेअर करण्यासाठी.
), डिझाइन थिन्किंग, डिजिटल अप-स्किलिंग, स्टेम-२-स्टीम, डिजिटल रिइमॅजिनेशन नामक पद्धती, त्यांतील आव्हाने आदींविषयी पाहू या.
दुसरे म्हणजे, prisms एक अवतरण प्रतिमा नेहमीच्या मध्ये लेन्स मिळवता रुपांतर वापरले जातात.
यवतमाळ जिल्ह्यातील अपूर्ण सिंचन प्रकल्पांसाठी तातडीने निधी उपलब्ध करून दिला जाईल - मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे
अर्जुन आबीटकर, जीवन प्राधिनिकरण महामंडळाचे सदस्य प्रविणसिंह सावंत, अमित देसाई, पंचायत समिती सदस्य संग्रामसिह देसाई, राष्ट्वादी तालुका अध्यक्ष विश्वनाथ कुंभार, संतोष मेगाने, अमित पाटील राधानगरी, जिल्हा परिषद सदस्य जीवनदादा पाटील, शिवसेना उपजिल्हाप्रमुख प्रकाश पाटील, तालुका प्रमुख अविनाश शिंदे, गारगोटीचे उपसरपंच सचिन देसाई, नंदकुमार शिंदे, सचिन भांदीगरे यांच्यासह अनेक नागरिकांनी उपोषणाला भेट देऊन पाठींबा दिला.
आम्ही क्षेत्ररक्षणातही काही चुका केल्या.
आतापर्यंत मुरगावचा राजाच्या नावाने कोणताही वाद निर्माण झाला नव्हता.
त्यामुळे रिक्षा रस्त्याच्या बाजूला लावून स्वत:चे पारंपारिक ज्ञान वापरत मुलीला धीर देत मुलीचे बाळंतपण आईने रिक्षातच केले.
पण काळ्या बॉर्डरची पांढरी साडी, कानात मोठे मोठे झुमके, टिकली, आय लायनर लावलेला स्वप्नील खुपच मादक दिसत आहे.
त्यामुळे हे निर्बंध घालण्यात आले आहेत.
आमच्या कार्यकर्त्यांच्या कलागुणांनाही वाव मिळाला.
त्याच्या संयमी आणि आक्रमक फलंदाजीवर कर्णधार विराट कोहली भलताच खुश झालेला दिसला.
स्वतंत्रपणे थेरपी मध्ये व्यस्त आणि त्याच्या औषधे उचलण्याची  तुझ्या पायावर नखे बुरशीचे  शिफारस केलेली नाही.
चॅम्पियन्स चषक स्पर्धेसाठी इंग्लंडसारखे दुसरे उत्तम ठिकाण असू शकत नाही’, असाही त्याने दावा केला.
हीच खरी वेदना
भगवान गौतम बुद्धांचा इतिहासातील त्या सर्वात महान व्यक्तींमध्ये सहभाग होतो, ज्यांनी बौद्ध धर्माच्या रूपात मानवतेला एक अमूल्य भेट दिली आहे.
सिंधूचा कोरिया सुपर सिरीजमधील प्रवास -
आधी पीटर ग्रेट पासून रशिया मध्ये राहणा जर्मन, वांशिक ओळी संपूर्ण परिचित बाजूने हो, "Sloboda" म्हणतात.
मिचेलच्या बॉलवर जमान झाला क्लीन बोल्ड
यावर मुंबई उच्च न्यायालयाच्या दट्यानंतर संबंधित आयपीएस अधिकाऱ्याच्या उपस्थितीत सरकारी वकिलांनी चूक मान्य करत पुन्हा एकदा माघार घेतली आहे.
शहर बनले 'यामूऴे' भगवेमय.
निरोगी शरीर अवशिष्ट लक्षणे पॅथॉलॉजी प्रगती सूचित पटकन सावरतो.
तिचे म्हातारपणी कसे होईल अशा निरर्थक चर्चेपेक्षा असे विषय टाळून तिचे आताचे दिवस कसे चांगले जातील असा विचार करावा.
तांदळाच्या कोंड्यामध्ये अनेक पौष्टिक घटक असतात. त्यामध्ये ब1 जीवनसत्वाचे प्रमाण असते. त्यामुळे हातसडीचा किंवा कमी पॉलिश केलेला तांदुळ खावा. जास्त पॉलिश केलेला पांढरा तांदूळ हा सत्वहिन असल्याने त्याचे सेवन करु नये.
पाटणा  येत्या रविवारी २७ ऑगस्ट रोजी पाटण्यात राष्ट्रीय जनता दलाचे नेते लालूप्रसाद यादव यांनी आयोजित केलेल्या ‘भाजप हटाओ, देश बचाओ’ रॅलीच्या आदल्या. . .
पण हे सतत सराव आवश्यक आहे.
पर्यटनस्थळ म्हणून जागतिक पातळीवर श्रीवर्धनची ओळख आहे.
कार्ड अर्ज
२ जानेवारी ते ९ जानेवारी या कालावधीत दिल्लीतील छत्रसाल स्टेडियम येथे या स्पर्धा पार पडल्या.
यावेळी त्यांनी कोकणातील तरुणांना रोजगार मिळण्यासाठी रिफायनरी होणारच असे म्हटले.
भिन्नता आणि गळती चालू दरम्यान कम्युनिकेशन
काही वर्षांनंतर - 182 9 मध्ये - पुश्किनच्या नॅट्रीया गोंचाव्होच्या प्रेमासाठी स्वत: ची पोट्रेट दिसायला लागले.
कधी कधी एक माणूस आहे सोपे एकदम बोलणे, तर येथे अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना क्षण तेव्हा तो सुरु दृष्टिकोन "द कळस" मदत स्वत: आपल्या हातांनी.
तसेच जहाज वाफेवर चालणारे इंजिन तिहेरी विस्तार उपस्थित.
अभयारण्य - एक धार्मिक विधी जागा, एक धर्म किंवा दुसर्या मध्ये, देवता समर्पित.
यापूर्वी 20 मार्च 2011 रोजी विश्वचषकातच वेस्ट इंडिजविरुद्ध धोनी स्टम्प आऊट झाला होता.
निर्माता बाहेर आंशिक भिंती उत्पादन किंवा entryway आहे त्या भागात विशेषत: सक्रिय साहित्याचा वापर शिफारसीय आहे.
हालांकी साल 2019 मे हुए विधानसभा चुनाव के पहले अवधूत तटकरे ने शिवसेना का दामन थाम लिया।
विशेष म्हणजे जिल्हा नियोजनकडून 202 शाळांची यादी मंजूर झाली.
‘यापूर्वीच्या सरकारने पैशाचा ढिसाळ वापर केला.
चहाच्या पानांत किंवा कॉफीच्या बियांत असणारे उत्तेजक द्रव्य - पिशव्या काढून टाकते, सूज कमी होते, एक औषध प्रभाव आहे.
रुग्णालयाच्या यूरोलॉजी विभागाच्या संचालक राजेंद्र यादव यांनी सांगितलं की, रुग्णाच्या किडणीमध्ये दगड असल्याचा कोणताही प्राथमिक अंदाज नव्हता.
मात्र शीळ प्रकरणात निलंबित अधिका-यांचे, कर्मचा-यांचे प्रकरण सहा महिन्यांचा कालावधी होऊनही निलंबन कायम करण्याचे प्रकरण मंजुरीसाठी आले नाही, हा मुद्दा काँग्रेसचे नगरसेवक विक्रांत चव्हाण यांनी महासभेत उपस्थित केला होता.
अभिनेता सिद्धार्थ म्हणतोय, भाजपवाल्यांनो सर्व 'विंडोज' फोडून टाका
लोकांना ते सण आधी दिवस थांबावे करणे सोपे होते, जोहान wreath केले.
त्यातूनही पैसे वाचविण्यासाठी जोडप्याला मजुरी देण्याची पद्धत इथे दिसते.
त्यावर काल रामराजेंनी उदयनराजेंवर जाहीर टीका केली होती.
नवीन वाहतूक पोलिस पासपोर्ट संपर्क साधा आणि सर्व दस्तऐवज प्राप्त पाहिजे.
नाथ पै यांच्या 95 व्या जयंतीचे औचित्य साधून येथील बॅ.
मात्र या चर्चेचा सविस्तर तपशील समजू शकला नाही.
नगर जिल्ह्यात शेतकरी आत्महत्येचे सत्र सुरुच; गारगुंडी, कापूरवाडी येथील शेतकऱ्यांनी संपविली जीवनयात्रा
मात्र, इमारतीच्या आत काही लोक अडकल्याने त्यांच्या अडचणी वाढल्या.
तिची मांडणीही लोकगीतातूच केल्याचं दिसतं.
गेल्या शतकाच्या पर्यटन 90s मध्ये मुख्य भागात एक, जे मजबूत आर्थिक व्हिएतनाम तयार करण्यासाठी मदत करावी म्हणून heralded करण्यात आली आहे.
तो निधी उपलब्ध झाला नाही तर विधानसभेत गोंधळ घालू,” असा इशारा भाजपचे ज्येष्ठ नेते एकनाथ खडसे यांनी दिला.
या प्रकारामुळे इच्छुकांना पुन्हा एकदा वेटींगवर रहावे लागणार आहे.
जेणेकरून कोणत्याही प्रकारचे प्लॅस्टिक कचऱयात जाणार नाही.
पण विधानसभेने नाथाभाऊंना निलंबित केलं म्हणजे कुंकवाविना सुवासिनीची कल्पना करता येत नाही तसं नाथाभाऊविना विधानसभा ही कल्पना मला सहन होत नाही, अशी प्रमोद महाजनांची आठवण सांगत खडसे भावूक झालेले पहायला मिळाले.
मेनू पुढे हलवा आणि जास्तीत जास्त आकार निवडू (2048 MB आहे सहसा आहे).
ते जरासे शांत झाले अन् साहित्य संमेलनाचे निमंत्रण देण्याची टूम निघाली.
अँड - मकर दगड.
तेव्हा साजूक तुपाची धार बना, कणीदार तूप बना कारण साजूक तूपच पुरणपोळीची लज्जत वाढविते तुमची योग्यता वाढली तरच इतर मोठय़ा पदावरील लोक आवर्जून आपल्या संगतीची मागणी करतात.
ये तो मैं रोज खुदको बताता हूं.
कधी कधी या कालावधीत "व्यवसाय" असे म्हटले जाते.
मुंबई- सर्वसामान्यांना परवडणारी घरे, पायाभूत सुविधा, वाहतूक व्यवस्था आणि पोर्ट सिटी प्रोजेक्टचा समावेश असलेला भव्य स्मार्ट सिटी प्रकल्प ‘सिडको’द्वारे प्रथमच राबवण्यात येणार आहे.
गणपतराव काळाच्या पुढे गेलेले होते.
यात खडसेंच्या भेटीसाठी धुळ्याचे माजी आमदार अनिल गोटे, शहाद्याचे आमदार उदेसिंग पाडवी यांच्यासह रावेरचे माजी आमदार शिरीष चौधरी, माजी आमदार रमेश चौधरी, माजी आमदार गुरुमुख जगवाणी,
या मार्गाच्या दक्षिण बाजूने प्रतापगड अगदी जवळून पहिल्यानंतर त्याचे रौद्ररूप दिसले.
जवळपास सर्व बाह्य घटक विरोधी उपरोधिक परिणाम पावडर कोटिंग्जचे आहे, आणि आवाज दडपशाही याचा अर्थ.
मात्र तिसऱ्या फेरीच्या लिलाव प्रक्रियेत पंजाब संघाने गेलवर बोली लावत त्याला खरेदी केले.
त्यांच्या हस्ते 6 फेब्रुवारीला शहरातील किसनगर. . . जानेवारी 28, 2020
संकटांनी संयोजनात रोग विविध आकर्षित करण्यासाठी - वेडसर प्रतिबिंब पहा.
ही सिगारेट ओढताना द्रव्यरुपी निकोटिनचे वाफेत रुपांतर होते, मग ती ओढली जाते.
सध्या विद्यापीठातील विविध प्राधिकरणांवर एका विशिष्ट गटाचे वर्चस्व असल्याने कुलगुरूही आपल्याच गटाचा बनावा, यासाठी वरच्या पातळीवर प्रयत्न केले जात असल्याची माहिती आहे.
व्यक्तिगत पातळीवर होणाऱ्या या रोगाबरोबरच आपण मांडलेली अतिरेकी, टोकाची मतेही दुराग्रही पद्धतीने रेटण्याची मानसिकता या माध्यमामुळे निर्माण होत असल्याचेही अलीकडे निदर्शनाला येऊ लागले आहे.
त्याबाबत शहरातून रोज एक एसएमएस येत आहे.
तो सैतानी कारवायांना बढावा देवून सैतानी पंथ वाढवत आहे .
पुढच्या म हिन्यात शिर्डीच्या रेल्वे स्टेशनचं उद्घाटन होणारेय.
शशिकिरण आणि पी. हरिकृष्णन यांच्यानंतर तो भारताचा चौथा बुद्धिबळपटू ठरला आहे.
त्यासाठी नेतेमंडळींच्या समन्वयातून योग्य तो निर्णय घेतला जाईल.
मोहनन आणि सदस्य जे. व्ही मीनाक्षी यांनी देशातील बेरोजगारीच्या संबंधातील अहवालच केंद्र सरकारनं दाबून टाकल्याच्या कारणावरून राजीनामा दिल्यानंतर देशभरात चर्चेला उधाण आलंय.
२००४ साली त्याने वेस्ट इंडिजला चॅम्पियन्स ट्रॉफि जिंकून देण्यात हातभार लावला होता.
आयटीबीपीच्या अहवालानुसार, लडाखच्या ट्रॅक जंक्शन येथे सकाळी साडे आठ वाजता चिनी हेलिकॉप्टरनं घुसखोरी केली.
परंतु मंडळी मग दर मंगळवारी भेटू लागली.
तर कामा रुग्णालय, जी. टी आणि सेंट जॉर्जेस रुग्णालयात एकूण ३७ सफाई कामगारांना सेवेत समाविष्ट करून घेण्यात आले आहे.
-अर्चना देशपांडे जोशी
सचिनने कोणाला दिले चॅलेंज?
नांदेड राज्याच्या पोलीस महासंचालकांनी पोलीस विभागात विविध प्रकारच्या कर्तव्यामध्ये उत्तम कामगिरी केल्याबद्दल राज्यातील आठशे पोलीस कर्मचारी व अधिकाऱ्यांना पोलीस महासंचालकाचे बोधचिन्ह व. . . डोईवर अक्षता पडताच वधू-वरांचे वऱ्हाडासह श्रमदान
त्यामुळे धूम्रपान चुंबक होते.
फेस होलमध्ये उडी मारत ती तिच्या डोक्यावर असफल झाली.
बिल्डर्स, कंत्राटदार यांचा धंदा तेजीत असेल.
महत्वाचे म्हणजे पालिकेच्या लोकमान्य टिळक इस्पितळातल्या डॉक्टरांनी सहभाग घेऊनही पालिकेने कुठलीही हालचाल केली नाही.
पुढे बार आहे.
जुन्या-नव्या सिनेमांच्या, नाटकांच्या, मालिकांच्या सुरुवातीला वाजवल्या गेलेल्या अनेक धून आपल्या मनावर कायमच्या कोरल्या गेल्या आहेत.
बेंगळुरूचे सलामीवीर विराट कोहली आणि एबी डिव्हिलियर्सनं तशीच सुरुवात केली.
मनानं सगळ्याचा स्वीकार करूनही एका गोष्टीचा मात्र त्रास झाला.
त्याची व त्यांच्या कुटुंबीयांची मजुरी (365 दिवस प्रमाणे  50 रुपये हजेरी दिवसा) 18,250 रुपये.
हालाच्या सप्तशतीतील काव्यही लोकवाङ्मय आहे. कुठल्यातरी राज्याच्या राजकवीने केलेले ते काव्य नसून महाराष्ट्रात प्रचलीत असलेल्या लोकप्रिय काव्याचे ते संकलन आहे. त्यात राज्यांच्या दरबाराचे चित्र नसून गावगाड्याचे, पाटलाचे, पाटलाच्या सुनेचे म्हणजेच महाराष्ट्राच्या साध्या ग्रामीण जीवनाचे चित्र पाहायला मिळते. लिलावती ही अद्भूतरम्य कथा हाल राजाबद्दल आहे. त्यातही महाराष्ट्राचा प्राण जे प्रतिष्ठान नगर व तेथील गोला उर्फ गोदावरी नदी व तीत नाहणाऱ्या, अंगाला हळद फासणाऱ्या महाराष्ट्र सुंदरीचे वर्णन आढळते. हा कवी आपल्या भाषेला 'मरहठ्ठ देसी भाषा' असे नाव देतो.
या कचरा संकलनाचा लाखोंचा खर्चांचा बोजा मनपावर पडणार आहे.
अजित पवार यांची या अगोदर दोन वेळा चौकशी केल्या नंतर आता आणखी कोणती चौकशी करायची बाकी आहे असा संतप्त सवाल सर्वत्र विचारला जातो आहे.
स्थापित विंडो वारकर्यांना ते पाऊस उघड केले जाणार नाही जेथे ठिकाणी पूर्ण करणे आवश्यक आहे.
अमरावती  ः दिवाळीच्या मोसमात दोन पैसे देणाऱ्या सोयाबीन पिकाने यंदा शेतकऱ्यांची कंबर मोडली आहे.
काश्मीरमधील अतिरेक्यांकडून अगदी पाकिस्तानही शहाण्या बाळासारखं शस्त्रसंधीचा सन्मान करील, हे एक वेळ मान्यही करू, पण त्यांनी हिंसाचार केल्यानंतरही भाजप गप्प का बसली?
बनावट बूट पुन्हा फॅशन आहेत
राष्ट्रीय अध्यक्ष निवडण्यास काँग्रेसला उशीर होण्याचे मुख्य कारण हे की काँग्रेसच्या जेष्ठ नेत्यांना वाटते की पक्षाचा अध्यक्ष हा जेष्ठ झाला पाःईजे.
वायुसेना म्हणते राफेल आहे भारताची शान,
बुरशीचे मध्यम थर वाढ प्रारंभिक टप्प्यात एक प्रकाश, जवळजवळ पांढरा रंग आहे.
यापैकी पंजाब नॅशनल बँक व ओरिएंटल बँक ऑफ कॉमर्सने सांगितले की, आमचे प्रकरण विजय मल्ल्याने बुडविलेल्या 9,000 कोटींचे आहे.
दरम्यान मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर यांनी मुंबईला जाण्यापूर्वी सोमवारी राज्यपालांना एक पत्र लिहून सुदिन ढवळीकर, फ्रांसिस डिसोझा व विजय सरदेसाई यां तीन कॉबिनेट मंत्र्यांची एक समिती स्थापन करुन त्यांना रु.
महाराष्ट्र विधानसभा निवडणुकीच्या निकाल लागून 1 महिन्यापेक्षा अधिक दिवस उलटल्यानंतर महाराष्ट्राला महाविकासआघाडीचे नवे सरकार मिळाले आहे.
मी राजकुमारी तो फक्त दंड बाहेर वळते, तिची आई आणि आजी प्रसन्न म्हणू पाहिजे.
मात्र त्यानंतर ज्या नेटाने या कर्मचा-यांच्या घरांच्या प्रश्नासाठी प्रयत्न करणारे नेतृत्व हवे होते.
उदाहरण देताना त्यांनी आधी नोकरी मिळवायची आणि मग ती टिकवायची हे आव्हानच असते असेही लिहिले आहे.
आमचा बिंदूसमुदाय पुन्हा एकदा काळाच्या वाटेवरून प्रवास करण्यास सिद्ध होणार होता.
राशिद खानच्या जबरदस्त कामगिरीनंतर त्याचं सर्वत्र कौतुक होत आहे.
मुंबई : भारतात #MeToo मोहीम सुरु झाल्यानंतर लेखिका-दिग्दर्शिका विनता नंदा यांनी अभिनेते आलोक नाथ यांच्यावर लैंगिक शोषणाच्या आरोप केल्यानंतर 'सिने अ‍ॅण्ड टीव्ही आर्टिस्ट असोसिएशन'ने (सिंटा) कारवाई करत आलोक नाथ यांचे 'सिंटा'चे सदस्यत्व रद्द केले आहे.
तो माणूस तर्कशास्त्र माणुसकीच्या मजबूत अर्धा गणिती, दिवस आणि काम समस्यांचे निराकरण करण्यास सक्षम करते, असे मानले जाते.
हे आवर्तन ३३ दिवस सुरू होते.
पायाचे दगड शिशाच्या रसात बसविले!
योगगुरू रामदेव बाबांच्या भावावर अपहरणाचा गुन्हा
भविष्यात, आपण प्रशंसा करतो आणि आपण प्रयत्न व्यर्थ नाही समजून घ्या की जाणार नाही.
अंगठ्या, अतिशय कर्णमधुर दिसत जे दोन्ही मणी, गट नंतरचे अधिक गुणविशेष जाऊ शकते.
ही शक्तिपीठं नेमकी कशी उत्पन्न झाली?
पण हे साफ खोटं आहे.
मुंबई, सोमवार – चमचमीत खाद्यपदार्थ आणि थंड शीतपेयांसाठी जगप्रसिद्ध असणार्‍या मॅकडोनाल्डस् या कंपनीच्या मुंबईतील एका उपाहारगृहात थंड पेय पिताना प्लास्टिकचे तुकडे आढळल्याचा खळबळजनक प्रकार घडला आहे.
या काळात बँकेला कर्मचार्‍यांचे पगार, जागेचे भाडे, कर, वीज बिल, प्रिंटिंग व स्टेशनरी.
त्यानंतर जेव्हा मी संध्याकाळी सहा वाजण्याच्या सुमारास घराकडे परतलो तेव्हा ४०० ते ५०० विद्यार्थ्यांचा जमाव माझ्या घराभोवती होता.
१६ ऑगस्ट रोजी वाजपेयींचे निधन झाले.
मात्र, मुख्य लढत शिवसेना आणि भाजपमध्येच रंगली.
सोलापूर : देशात कांचीवरम्च्या साड्यांना विशेष मागणी आहे़ कांचीवरम्च्या साड्या इतर साड्यांच्या तुलनेत वेगळी अदब राखून असतात़ या साड्यांचा मोठा चाहता वर्ग आहे़ त्यामागे मोठी प्रतिष्ठादेखील राखीव असते़ आता या कांचीवरम्च्या साड्यांवर सोलापुरी छाप उमटत आहे़ होय, हे खरे आहे़ सोलापुरातील हातमागावर कांचीवरम्च्या साड्या तयार होत आहेत़ आणि या साड्यांवर सोलापुरी विणकाम उठून दिसतेय.
जमातीचा दाखल देणेसाठी धनगड या शब्दाऐवजी धनगर हा शब्द करून राज्यशासनाने शिफ़ारस पाठविण्याची आवश्यकता आहे.
उलट याबाबत रहिवाशांनी आवाज उठविण्याचा प्रयत्न केल्यास त्यानाच दमदाटीला तोंड द्यावे लागत आहे.
यमनचे नव्याने नियुक्त पंतप्रधान मायान अब्दुलमलिक यांनी युद्धविरोधी अरब देश आंतरराष्ट्रीय स्तरावर समर्थित सरकारची शपथ घेतली.
वर्षभरावर येऊ घातलेल्या लोकसभा निवडणुकीत याचा फटका बसू नये, म्हणून केंद्रातील भाजप सरकारने लोकसभा मतदारसंघातील आपली ताकद आजमावण्यासाठी चाचपणी सुरू केली आहे.
त्यात असलेल्या त्या दोन वस्तू पाहून अल्ताफसारख्या निर्ढावलेल्या बदमाषाचेही डोळे क्षणभर विस्फारले.
मला दोन्हीची गरज नाही.
तो तयार करण्यासाठी आपण विविध आकार किंवा प्लास्टिक किंवा पुठ्ठा डिस्पोजेबल कप बॉक्स वापरू शकता.
त्यामुळे साईंची प्रतिमा बघण्यासाठी याठिकाणी ग्रामस्थांसह हजारो भाविकांनी मोठी गर्दी केली आहे.
११ राज्यांच्या निवडणुका लोकसभेसोबत घेतल्या जाऊ शकतात, त्यासाठी घटनादुरुस्ती करण्याची गरज नाही. मात्र, यासाठी निवडणूक आयोग, केंद्र सरकार आणि राज्य सरकार यांच्यात एकमत होणे गरजेचे आहे. लोकसभा निवडणुकीच्या सहा महिने अगोदर किंवा सहा महिने नंतर ज्या विधानसभांचा कार्यकाळ संपत आहे, त्या राज्यात निवडणुका घेण्यास कोणतीही अडचण येणार नाही, असे सांगितले जात आहे.
त्यामुळे पराभव चाखावा लागला.
>> इतर स्त्रोतांपासून मिळणारा महसूल – ७४४०.७१ कोटी रुपये
आणि याचित्रपटाचं शुटिंग फेसबुक लाईव्हच्या माध्यमातून रसिकांसमोरही आणले आहे.
कथा आणि घटना, क्रिया, वस्तू आणि त्यांच्या विशेषता संबंधित वर्णन, आणि कारण विचार प्रक्रिया प्रतिबिंबित आणि संकल्पना आणि नियम संबद्ध आहे.
वेगवेगळ्या फिल्मस्टार्सच्या मॉर्फ फोटोंचा तर पूरच आला आहे ट्विटरवर.
निजामाचा वजीर मलिक अंबर हादेखील हुसैनीबाबा यांचा अनुयायी होता.
किचकट प्रक्रिया सोपी
काय ऐकायचं हा ज्याच्या त्याच्या सहनशक्तीचा विषय आहे.
तामिळनाडूत ‘सत्तानाटय़म’ सुरूच : शिक्षणमंत्र्यांसह तीन खासदारांचा पन्नीरसेल्वम यांना पाठिंबा
यावेळी त्यांच्यासोबत द्विपक्षीय चर्चा केली जाणार आहे.
आणि, मार्ग, व्हिन्सेंट आणि ज्यूल्स असलेले दृश्यांना काही नंतर "सिम्पसन्स" "अदभुत" इतर दूरदर्शन प्रकल्प भाग आणि मध्ये विडंबने खूप काही करू.
त्यामुळे  ते काहीही बोलत आहेत.
१४० सहभागी स्पर्धकांमधून या ४० स्पर्धकांची निवड करण्यात आली होती.
आपण आपल्या 220 वय घ्या आणि गणना परिणामी संख्या 70% करणे आवश्यक आहे सहजपणे गणना इष्टतम प्रशिक्षण हृदय दर.
यावेळी समीर पाटील जगताप यांच्यासह ग्रामस्थ उपस्थित होते.
कोणतीही उपनगरी भागात, खाजगी किंवा घरी देशात पाणी प्रदान करणे आवश्यक आहे.
बर्गे यांनी त्यांच्या कारकिर्दीत 19 पेक्षा अधिक एन्काऊंटर केले असून त्यांच्या नावाने गुंड चळाचळा कापत होते.
साखर डॉक्टर एक निराशाजनक निदान ठेवले की एक रक्कम रक्त सतत उपस्थित आहे.
मंडळाच्या ‘वरळीचा राजा’च्या आगमन सोहळ्यापासून या मोहिमेची सुरुवात केली गेली.
या सामन्यात विजय मिळवल्यास भारतीय संघ सेमीफायनल कडे आपलं एक पाऊल पुढे ठेवतील.
अवसरी खुर्दचा विचार केला तर तालुक्‍यात लोकसंख्ये बाबत तिसऱ्या क्रमांकाचे गाव आहे.
शाहाजुद्दिन याचे विमान कोसळल्यानंतर तो सुखरुप पॅराशूटने पाकव्याप्त कश्मीरमधील नौशेरा भागात उतरला.
मुंबईकरांची तहान भागवण्यासाठी महापालिका […]
सरकार त्यांना काहीही बोलू देत नसल्यामुळे त्यांना कृषी क्षेत्रातील काही समजत नाही का, अशी शंका निर्माण होऊ लागली आहे.
या अॅपचा लूक खऱ्या जिओच्या अॅपसह एकदी तंतोतंत मिळता जुळता आहे.
नाना आणि मकरंद यांनी स्वतःच्या खांद्यावर सहा हजारांची लोकवस्ती असलेल्या गावाच्या विकासाची धुरा घेतली आहे.
आमचा टेकू लागण्याआधी तुम्ही मुख्यमंत्री कसे झाला होतात याची पारदर्शकता सांगता का?
लोअर परेल- डब्बावालों ने गुरुवार सुबह 11.30 बजे स्टेशन पर लोगों से दीवाली के दौरान चीनी माल ना खरीदने का आग्रह किया।
म्हणून स्वतःच्या मळ्यात त्यांनी महाराजांचे छोटेखानी मंदिरही बांधले आहे.
या चित्रपटात सोनाक्षी परिस्थितीने सेक्सॉलॉजिस्ट होताना दिसत आहे.
तथापि, आमिष हा प्रकार वापरून, beekeepers महत्वाचा नियम पालन करणे आवश्यक आहे: आपण मिसळणे शकत नाही प्रथिने आणि कर्बोदके अन्न.
कुर्ला ते विद्या विहारदरम्यान तांत्रिक बिघाड झाल्याने लोकल वाहतूक काही काळासाठी बंद झाली आहे.
भारत (India) विरुद्ध हा सामना बांगलादेशसाठी अत्यंत महत्वाचा आहे.
राज्याच्या अर्थव्यवस्थेमध्ये पर्यटनाचा मोठा वाटा आहे, पर्यटकांपर्यंत पोहोचण्यासाठी रेल्वे हे सर्वात सोपे साधन आहे.
जागतिक            3.8       3.9       3.9
गेल्या दीड वर्षांपासून आपली घरं वाचवण्यासाठी कॅम्पा कोलावासियांनी सुरू केलेली लढाई अखेर अपयशी ठरलीय.
दहशतवाद्यांना पाकिस्तानी म्होरक्‍यांचे फर्मान
दामाजी सहकारी साखर कारखान्याचे अध्यक्ष समाधान आवताडे यांनीही विधानसभा निवडणूक लढवण्याची तयारी सुरू केली आहे.
महापुरामुळे अनेकांचे घरदार उद्धवस्त झाले आहे.
अरुण जेटली यांनी घेतलेले 6 धाडसी निर्णय
हुबळी धारवाड रोडवरून जाणाऱ्या राहुल गांधी यांच्या वाहनाचा वेग कमी होताच रस्त्याच्या बाजूला उभ्या असलेल्या मोदी समर्थकांनी जोरदार घोषणाबाजी केली.
झाकून गाड्या नियुक्ती - तुकडा माल वाहतूक (घरगुती वस्तू, घरगुती उपकरणे, कपडे, फर्निचर, इ), आणि आवश्यक आहे कडधान्ये, विस्तृत पाऊस आणि यांत्रिक नुकसान संरक्षित करणे.
बटाटा, आस्त्राखान zharoha, salted तांबूस पिवळट रंगाचा सह खाण्यासाठी उपयुक्त असा एक मोठा मासा - अर्थात, मोठ्या प्रतवारीने लावलेला संग्रह आणि मासे आहे.
दिवंगत अभिनेत्री श्रीदेवीच्या अस्थींचं आज विसर्जन करण्यात आलं. हरिद्वार इथं श्रीदेवीच्या अस्थीचं विसर्जन करण्यात आलं.. यावेळी बोनीकपूर भावूक झाले होते. 24 फेब्रुवारीला श्रीदेवीचं दुबईत निधन झालं होतं. मृत्यूची चौकशी झाल्यानंतर पार्थिव मुंबईत आणण्यात आलं. त्यानंतर गेल्या बुधवारी श्रीदेवीच्या शेवटच्या इच्छेनुसार पांढऱ्या शुभ्र फुलांमध्ये सजवलेल्या ट्रकमधून पार्थिवाची अंत्ययात्रा काढण्यात आली. श्रीदेवीच्या अकाली निधनामुळे कपूर कुटुंबीयांसोबतच बॉलिवूड आणि तिच्या चाहत्यांमध्येही शोककळा पसरलीय. तीन दिवसांपूर्वी रामेश्वरममध्ये श्रीदेवीच्या अस्थींचं विसर्जन करण्यात आलं होतं.
कार्यक्रम सुरू असताना अचानक हवेचा दाब वाढला आणि संपूर्ण मंडप उडाला.
तर काही गोष्टी काळजीपूर्वक टाळल्या पाहिजेत.
जागतिक पातळीवर प्रतिमा चांगली ठेवण्यासाठी पाकिस्तानने हे पथक पाठवून आम्ही दहशतवादाला थारा देत नसल्याचे भासवले आहे.
त्यामुळेच आज झाडांच्या कत्तलींना विरोध होतो, हे लक्षात घ्यायला हवे.
भीक मागून त्रास देणारे, पैसे नाही दिले म्हणून चिडचिड करणारे अशी तृतीयपंथींची प्रतिमा आपल्या मनात असते.
सांध्याच्या बाहेरी बाजूस सांध्याला पकडून ठेवण्यासाठी दोर्‍या व  स्नायू असतात.
चंद्राची शनीशी युती दिर्घ् कालीन नैराश्य देते.
मोबाईल डेटा उपलब्ध करून द्यावा.
पण त्याचे चारित्र्य वैशिष्ट्ये अनेक केवळ सोव्हिएत युनियन मध्य आशियाई प्रजासत्ताके वैशिष्ट्यपूर्ण आहेत की परिस्थितीनुसार करण्यात आले.
भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा दि. 2 एप्रिलपासून जिल्ह्याच्या दौर्‍यावर येत आहेत. ते बेळगावात विद्यार्थ्यांशी संवाद साधतील, तर गोकाकमध्ये रोड शो आणि कित्तूरमध्ये मेळावा घेतील.
सातारा (प्रतिनिधी) – जिल्हा परिषदेच्या विद्यमान पदाधिकाऱ्यांच्या कार्यकाल डिसेंबरअखेर संपणार असून मुंबईत मंत्रालयातील सातव्या मजल्यावर मंगळवारी (दि.
तेव्हां तुह्मांस पाहणार जे येतात ते वेडे मुल ह्मणतात, याजकरितां शहाणपण धरावें, आंत्रपाठ धरीतोंपर्यंत रडूं नये, संतोषरूप असावें, ह्मणोन सांगितले.
आज बाळासाहेब असते तर उद्धव ठाकरे मुख्यमंत्री झाले नसते ना आघाडी झाली असती, उद्धव ठाकरे फक्त स्वतःच्यासाठी मुख्यमंत्री झाले, विचारांना मूठमाती दिली, अशी टीका राणे यांनी केली.
"आयुक्त रेक्स" ची सुरूवात
जेट एअरवेजला आर्थिक संकटापासून वर काढण्याचा निर्णय सरकारकडून घेण्यात आला आहे.
मेदयुक्त पेशीसमूहाचा काही भाग नष्ट होणे  मोड.
यावेळी तळवणेकर म्हणाले उद्या चार तारखेला ओरोस येथे एका कार्यक्रमासाठी मुख्यमंत्री देवेद्र फडणवीस येणार आहेत. आम्ही जिल्ह्यातील काही सामाजिक कार्यकर्ते त्यांची भेट घेऊन दोन्ही राज्याकडून सकारात्मक भूमिका अपेक्षित आहे. अन्यथा आंदोलनांचा निश्तितपणे करणाऱ असल्याचा इशारा त्यांनी दिला
आज बहुतांश लोक केवळ सहीपुरता पेन हातात घेतात.
दिवंगत विलासराव देशमुख यांनी मुख्यमंत्री म्हणून मुंबईच्या विकासाला दिलेली दिशा तसेच ‘इस्टर्न फ्री वे’च्या उभारणीतील त्यांचं योगदान लक्षात घेऊन ‘इस्टर्न फ्री वे’ला त्यांचे नाव देण्यात यावे, अशी सूचना त्यांनी केली.
प्रेरणेसाठी अनिकेत सुळे यांचे हे ब्लॉगपोस्ट , ममता शर्मा आणि इतर अनेकांचे आभार.
पहिली वनडे चेन्नईत (३० डिसेंबर) होईल.
काटेरी फुले व झुबकेदार पानांचे एक लहान झाड, ऑलिव, flaxseed, बदाम - घरी उपाय तेल आधारित एक मास्क वापरण्याची शिफारस केली आहे.
ह्मणेानियां ।
नाशिक – महानगरपालिका आयुक्त तुकाराम मुंढे यांनी नाशिककरांवर लादलेल्या करवाढीतून शालेय मैदान देखील सुटले नाहीत, त्याचा निषेध करण्यासाठी  महाराष्ट्र नवनिर्माण विद्यार्थी सेनेच्या कार्यकर्त्यांनी महापालिका गेटवर क्रिकेट खेळून अनोखं आंदोलन केलं आहे.
> उन्हाळ्यात करवंदे येतात.
यानंतर पुन्हा बाजीराव मस्तानी या सिनेमात प्रियंकाने रणवीरच्या पत्नीची भूमिका साकारली होती.
इतरही चित्रपटांच्या बाबतीत जे काम चाललं आहे, त्यांना योग्य तो आकार आला की मग मराठी चित्रपट करणार आहे.
या माहितीला संशयित सचिन अंदूरे याने दूजोरा दिला आहे.
यावर हनुमानाची मूर्ती कोरली आहे.
या देशांच्या पर्यटक विदेशी फळे, अनेक सुंदर बेटे आणि किनारे, गरम सूर्य आणि स्थानिक रहिवाशांना कृपा करेल.
शेतकर्‍यांना कर्जमाफीची अपेक्षा होती.
अनुपम खेर यांची ‘भारतीय चित्रपट आणि दूरचित्रवाणी संस्थे’च्या (एफटीआयआय) अध्यक्षपदी नियुक्ती होऊन वर्ष पूर्ण झाले आहे.
त्यांच्या ‘लाव रे तो व्हीडिओ’वर खूप कमेन्ट्स आल्या, मिम्स व्हायरल झाल्या.
हे उमगूनच भारतीय परराष्ट्र मंत्रालयात ‘राज्य विभाग’ स्थापन करण्यात आला आहे.
दोन चिकन अंडी हार्ड उकडलेले, थंड आणि बारीक घासणे उकळणे.
मी बांग्लादेश क्रिकेट बोर्ड, माझं कुटुंब, माझा मित्रपरिवार आणि कोचिंग स्टाफ यांचा मनापासून आभारी आहे.
मलाही वाटते की, कुस्तीला राष्ट्रीय खेळाचा दर्जा दिला पाहिजे.
आपत्ती व्यवस्थापन कक्ष कार्यान्वित करण्यात आले. . . ऋषी कपूरच्या बहुचर्चित ‘मुल्क’ चा ट्रेलर रिलीज
हवामान बदल आणि समुद्राच्या वाढत्या पातळीच्या धोक्यामुळे आता तेथील नागरिकांनी दूरदृष्टीकोनातून एक प्रयत्न सुरू केला आहे.
चांगल्या कामांमध्ये तुम्हाला मदत मिळू शकेल.
मुख्यतः Luc Besson प्लॉट कल्पकता करून चित्रपट लोक: - एक स्त्री, पण तरीही आकर्षक वेस्टर्न आणि कृती चित्रपटांची न्याय सैनिकांना अनेकदा पुरुष, आणि येथे होतात.
‘ग्राहक राहत फाऊंडेशन’ आणि ‘ग्राहक कल्याण परिषद’ अशा काही नावांखाली काही तरुण वकील संघटित झाले आहेत. त्याविषयी. . कोणत्याही न्यायालयात तक्रार दाखल करणे हे तसे किचकट काम असते.
शरीराच्या एखाद्या विशिष्ट भागांत किंवा अवयवामध्ये औषध पोहोचवण्याचे काम हा रोबो करू शकतो.
प्रत्येक व्यक्ती एक औपचारिक आमंत्रण पाठवत आहे, आपण एक सुशोभित आसन योजना एक कागद आणि संलग्न करू शकता.
भारती यांनी 2009 साली नर्मदा परिक्रमा केली. अवघ्या पाच महिन्यांत त्यांनी ही परिक्रमा पूर्ण केली आणि त्यांना त्यांच्या कामाची दिशा उमगली...
हा लेख, मी एक मोबाइल प्लॅटफॉर्म अर्ज काढणे शिफारस करतो.
आपण काहीतरी खरोखर उबदार रेस्टॉरंट "अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी" शोधत असाल तर एक उत्तम पर्याय आहे.
अशी बदलली शपथविधीची तारीख
त्यानंतर २०१८च्या पालघर लोकसभेच्या पोटनिवडणुकीत नाट्यमय घटना घडल्या, ज्यामुळे भाजपने गावितांना संधी दिली आणि ते. . . अखेर वसई-विरार, मिरा-भायंदरचा पाणीप्रश्न सुटणार
तंबाखू सेवनाच्या हानिकारक अशा सवयीच्या विरोधातील ही मोहीम असून पोस्टमन कर्मचाऱ्यांसाठी ही मोहिम राबवली जात आहे.
’ काय काय बोलला.
‘शाहू’ किंवा ‘ज्योती’ अशी नावे जातीचा निर्देश करीत नाहीत, असा सरकारचा समज असावा.
आम्ही व्यावसायिक सर्व मार्ग सुमारे, त्यांच्या डोळ्यात दररोज थकवा आणणारा व्यायाम आवश्यक आहे की प्रत्यक्ष खेळ आहे.
आम्हा दोघांच्या त्या भटकंतीत एकूण बावन्न तरुणांनी लिहिल्याचे आढळून आले.
यौवनात कधी कधी आपल्या हातून काही चुका होऊन जातात, त्या काळात आपण अगदी भान हरवून जातो, पण नंतर माञ आपल्याला जाणिव होते व आपल्या हातून खुप मोठी चूक झालेली हि आपल्यालाच असह्य होते व जिवनच संपवण्याचा शुंड मार्ग हा काही तरूणी निवडतात, खरं तर हा अतिशय मुर्खपणाचा निर्णय असतो, पण जग आपल्या बाबतीत काय विचार करेल या विचारानेच त्या संपून जातात आणि आत्महत्येला सामोरे जातात सदर कवितेतून मी अश्याच तरूणीची कथा मांडलेली आहे ...
दरम्यान, प्रशिक्षित चालकांच्या हाती शिवशाही बसची धुरा सोपविण्यात येत असल्याने प्रवाशांच्या जिवाशी मात्र एका प्रकारे खेळच होत आहे.
२९ नोव्हेंबर रोजी मराठा आरक्षण विधेयक विधानसभेत एकमताने मंजूर करण्यात आलं आहे.
गाजरेे  बोलण्याच्या मन:स्थितीत नसल्याने पूर्ण माहिती मिळाली नसल्याची माहिती जयसिंगपूर पोलिसांनी दिली.
माझ्या बॅगेला पडलेलं भोक मोठं झालं होतं. “आज परत निघूया.” मी राहुलला म्हटलं. त्यालाही प्रवास थांबवावा असं मनातून असावं. तो लगेच हो म्हणाला. पण त्या आधी सकाळी अजून काही बघून घेता आलं तर पाहुन घेऊ असं म्हणत गाईडबूक पाहिलं तर अर्ध्या दिवसात होईल अश्या टानो देवराईची माहिती होती. टेचीमान ह्या आमच्या जवळच्या शहरापासून निव्वळ ६ किमी वर असलेली टानो देवराई म्हणजे एक खुप मोठे २० वर्ग किमीवर पसरलेले जंगल आहे. तिथल्या बोनो जमातीने राखलेल्या ह्या जंगलाला त्यांच्या दृष्टीने ऐतिहासिक महत्व आहे. पुर्वीच्या काळात झालेल्या अन्य जमातींमधल्या लढायांदरम्यान ह्या जंगलाने आणि त्यातील डोंगरांनी बोनो जमातीच्या लोकांना आसरा दिला होता. ह्या जंगलावरच तिथे इकोटूरीझम प्रकल्प लोकसहभागातून साकारला होता. गाईड येईपर्यंत आम्ही तिथे पर्यटक नोंदणी पुस्तक चाळत बसलो. गेल्या दोन वर्षात तिथे भेट देणारे आम्ही पहिले भारतीय होतो. तसं पाहिलं तर घानामध्ये रोजगाराच्या निमित्ताने युरोपीयन व अमेरीकन लोकांपेक्षा भारतीय लोक जास्त प्रमाणात जाऊन राहिले आहेत. पण बरेचसे लोक आपल्याच कोशात कसे जगत राहतात त्याचे ते उत्तम निदर्शक होते.
हा हा हा .
ती कार्यशाळा आजही सुरू आहे.
याचबरोबर उच्च पदावर असणा्यांनी पीडित कुटुंबांना भेटण्यास दिल्ली उच्च न्यायालयाने सुचवले आहे.
३. देवराईभोवती देशी वनस्पती लागवड करून त्याचा वापर दैनंदिन वापरासाठी करणं या सर्व प्रक्रियेमध्ये कळीचा मुद्दा आहे तो म्हणजे स्थानिक लोकसहभाग आणि त्याच्या यशस्वी अंमलबजावणीवरच सर्व प्रयत्नांचं यश अवलंबून आहे.
एक्साईटचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी जॉर्ज बेल यांनी गुगलच्या संस्थापकांसोबत चर्चा केली होती.
कारण सलामीची जोडीही झटपट बाद झालेय.
आपलं तिकीट कापलं जाऊ शकते, याचा अंदाज उदयनराजेंनाही आला होता.
ही कोंडी फोडण्यासाठी. . . मंगळवार, 21 ऑगस्ट 2018
दरम्यान राम गोपाल वर्मांच्या या नव्या इनिंगसाठी बॉलिवूडमधील अनेकांनी त्यांना शुभेच्छा दिल्या आहेत.
तळल्यानंतर चिरोटे पाकात भिजवावे किंवा त्यावर पीठी साखर टाकावी.
मला भावी मुख्यमंत्री म्हणू नका : अजित पवार
बाबा नेहमी ते तुझ्या आईच आठवणींच कपाट आहे रे. . म्हणून टिंगल करायचे.
आज, नाही जास्त प्रगत समाज आश्चर्य करू शकता - नाही भिन्न स्पर्श फोन, आपोआप योग्य मार्ग (जीपीएस नेव्हिगेटर) दर्शविते की नाही चमत्कार साधन.
सध्याची राजकीय स्थित्यंतरे तरुण पिढी पहात. . . चिथावणीखोर भाषणबाजी करणाऱ्या मंत्री अनुराग ठाकूर आणि प्रवेश वर्माला निवडणूक आयोगाचा दणका
गांधी घराणे वजा केले तर काँग्रेसमध्ये उरते काय?
ताकाला जाऊन भांडं लपविण्याची गरज नाही.
त्यापैकी नऊ कर्मचार्‍यांनी उच्च न्यायालयाकडून मनपाच्या कार्यवाहीला स्थगिती मिळविली असून, 14 जणांवर बडतर्फ करण्याची कारवाई करण्यात आली आहे.
प्रचंड जुन्या काळातली भारतीय कालगणना पद्धती आजच्या पद्धतीच्या मानाने किती चूक होती हे पाहिले तर पुरोगाम्यांचा अनाठायी न्यूनगंड कमी होईल हा एक साईड इफेक्ट देखिल अशा विधानांना असतो.
याआधीही त्या बघितल्या होत्याच, पण आता मी त्या उतरून जायचं ठरवलं.
सिरॅमिक काडतूस आत एक यंत्रणा आहे, थंड आणि गरम पाणी वाहते ज्याद्वारे समावेश आहे.
अशी करा भाऊबीज साजरी. . . या दिवशी भावाला तेल-उटणे लावून अंघोळ घालावी.
’मुळात त्यांना काही विचारायला ते भेटायला तरी हवेत. गेल्या कित्येक दिवसात माझीच भेट नाही त्यांच्याशी. खरंतर बाबा असे कधीच नव्हते. पण बाबा असे नव्हते म्हणजे नक्की कसे नव्हते? मी कधी एवढा जवळ आलोच नाही बाबांच्या की ते कसे आहेत हे कळावे. आधीच त्यांचा अबोल स्वभाव, त्यात सेल्समनची नोकरी. सकाळी मी उठायच्या आत घराबाहेर पडायचे, जेव्हा परतायचे तेव्हा मी झोपलेलो असायचो. कधी-कधी अर्धजागृतावस्थेत त्यांच्या खरखरीत हातांचा मायाळू स्पर्श जाणवायचा पण तेवढंच.’
पत्रक जाडी 4 ते 22 मिलिमीटर पासून श्रेणी बदलू शकतात.
रुग्णाचे कपडे, रुमाल वेगळे धुवावेत.
योजनेची मंजुरी अंतिम टप्प्यात असल्याचे लोणीकर यांनी सांगितले.
काश्मीरमधील पुलवामा येथे अतिरेक्यांनी आत्मघाती हल्ला केल्याने भारताचे ४४ जवान शहिद झाले.
शिवाय भारतातून अशी उत्पादने इतर देशांमध्येही पोहचतील.
ओघळलेले ओठ हालती,
लिली यांनी ७० कसोटीत १३२ डावात गोलंदाजी करताना ३५५ बळी घेतले.
सालेम - एक लोकप्रिय आणि सुप्रसिद्ध टाकीत होते.
हा साबण शरीरासोबत मनाचाही होता.
काकडे पार्क येथील शिवाजी उदय मंडळाजवळ आले असता दुचाकीवरून आलेल्या आरोपींनी त्यांना अडवले.
जेव्हा धुम्रपान करणारा धूर सोडतो तेव्हा तो धूर सोबत असणाऱ्या व्यक्तीच्या नाक आणि श्वासनलिकेद्वारे फुफ्फुसात जातो.
client call च्या वेळी तर धमाल येते. भम्भेरी उडालेली असते. काय बोलावे तरी अडचण नाही बोलावे तरी …. मग काही तरी करून वेळ मारून न्यायची. संध्याकाळी ५ वाजता याचा काम चालू होता. प्रत्येकाकडे जाऊन विचारणार,झाला कारे बाबा दिलेला काम? मग असा म्हणणार Make sure you complete your task before going home…
टीम इंडियापासून बाहेर असलेला ‘तो’ खेळाडू नविन वर्षात कमबॅक करणार - Marathi News: Latest & Breaking Marathi News Online
याचाच एक भाग म्हणून सापांना जीवदान देऊन त्यांना पुन्हा निसर्गाच्या सान्निध्यात सोडत आहोत.
भिवंडीत आग लागण्याचे सत्र सुरूच असून शहरातील कल्याणरोड आसबीबी परिसरात असलेल्या रुंगटा डाईंग इमारतीला भीषण आग लागली.
बीजिंग  चीनची पहिली प्रायोगिक अंतराळ प्रयोगशाळा पुढील आठवडय़ात पृथ्वीवर कोसळू शकते.
फटकळपणा तोच होता आणि रोमँटिक भाबडेपणाही तोच होता.
आर अश्विन आणि कुलदीप यादवने प्रत्येकी ३ बळी घेतले, तर उमेश यादव आणि हार्दिक पांड्याने प्रत्येकी १ बळी मिळवला.
काळ्या मनुका देखील योग्य आहे.
मुंबई – राष्ट्रवादी काँग्रेसचे साता-याचे आमदार उदयनराजे भोसले यांच्या अटकेचे पडसाद विधानसभेत उमटले.
मी लग्न करणार, हे मला मीडियातूनचं कळले आहे.
एक दंड किंवा कारावास (देखील होते, पण क्वचितच) - शिक्षा तीव्रता घटना अवलंबून असते.
नेमकं काय म्हणाले बच्चू कडू ?
आपण चुका करत नाही, बस्स!
एक नखे काय करावे?
गेल्या ९ वर्षाच्या काळात कंपनी सात वर्षे नफ्यात असल्याचेही ते या वेळी म्हणाले.
पुसोनिया तया वाट चाले ।
त्यामुळे पुन्हा एकदा वाद निर्माण होण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
दुसऱया प्रश्नाच्या उत्तरावेळी, देशात मार्च 2017 मध्ये 126 दशलक्ष टन कच्च्या स्टीलचे उत्पादन घेण्यात आले.
राज्यात येत्या काही दिवसांत थंडी वाढणार असून, राज्यात मराठवाडा, उत्तर महाराष्ट्र आणि दक्षिण महाराष्ट्रातल्या काही भागांत पारा सरासरीपेक्षा खाली जाण्याची शक्यता आहे.
– कुपोषणावर मात करण्यासाठी २१ कोटी १९ लाखांची तरतूद.
अनेक प्रसिद्ध लोक पुस्तके यासह, संस्कृती त्यांचे व्यक्तिमत्व विकसित करण्यास सक्षम आहे.
बुद्धिमान व दिसायला स्मार्ट होता
जवानांना अगदी साध्या बसमधून पाठवण्यात आले, हा कटाच्या संदर्भात मी आता काही बोलू इच्छित नाही.
बेळगावात उद्या ‘ब्लॅक संडे’
मग आपलं मोठी कंपनी उभी करायचं, स्वप्न कोणाच्या आधारे पूर्ण करायचं?
एक स्त्री, व्हर्जिन संबंध
- उत्तम पिंपळे, नगराध्यक्ष, पालघर
हा लेख वर्णन केले जाईल सोया पेशींच्या ऊतीमध्ये असणार्या फॉस्फोलिपाइड गटांपैकी एक याचा संबंध चरबीच्या चयापचयाशी येतो आहे.
त्यात तुम्ही 49,900 रुपये जमा करू शकता.
तेव्हा तिला समजलं की, अनुराधा ही तिची बायोमेट्रीक आई आहे.
भाजी बाजार
हा भूखंड विशेष औद्योगिक क्षेत्रात मोडत असल्याचे त्यांनी स्पष्ट केले.
ती नेहमी अगं समर्थन आणि प्रकल्प सर्व सहभागी कौतुक की चांगला सल्ला देणे, प्रयत्न केला आहे.
मला धारावी चित्रपटातून दिसल्याची लाज वाटली होती कां? नाही. धारावीतली जगण्याची धडपड लाचार किंवा लाज वाटणारी कधीच नव्हती.
मोदींना पत्र पाठवून मंजुरी न देण्याची विनंती
शाहरूख आणि कन्फ्युज?
काश्मीरमधून कलम ३७० हटवाच, शिवसेनेची आग्रही मागणी
मुळात, दस्तऐवज या संच "फर्निचर, प्रकाश योजना, खुर्च्या, वास्तू उपाय व्यवस्था योजना - शक्य क्रॉस विभागाचा दृश्य, मजला, मर्यादा, नळ, 3D व्हिज्युअलायझेशन," समाविष्ट आहे तो सर्व आपण "मसुदा" किंवा "पूर्ण आदेश प्रकल्प कोणत्या प्रकारच्या अवलंबून ".
बारा तासांत वाचनालयात सर्वाधिक विद्यार्थ्यांची सदस्य नोंदणी आणि पुस्तकं देण्याचा हा उपक्रम होता.
1973 मध्ये प्रदर्शित झालेल्या ‘दाग’ या सिनेमातून त्यांनी बॉलीवूडमध्ये पदार्पण केले.
त्यामुळे मातृभाषेपेक्षा तो रोजीरोटी मिळवून देणाऱ्या भाषेला प्राधान्य देणार हे साहजिकच आहे.
चारित्र्याच्या संशयावरून वारंवार होणाऱ्या कौटुंबिक वादातून पतीने झोपेत असलेल्या पत्नीच्या डोक्यात दगडी पाटा घालून तिची हत्या केल्याची घटना शुक्रवारी पहाटे खांदा कॉलनी सेक्टर-९ मधील सौरभ सोसायटीत घडली.
समस्या त्यांच्या स्वत: च्या फक्त काढली आहे जरी हे टाळले जाऊ शकत नाही.
एका वर्षात एकहून अधिक सुपरहिट चित्रपटांमुळे अक्षयनं त्याच्या मानधनात वाढ केल्याची चर्चा आहे.
या अडचणीवर मात करण्याचा एकच मार्ग मला दिसतो आहे.
आयपीएलच्या दुसऱ्या एलिमिनेटर मॅचमध्ये सनराजर्स हैदराबादनं गुजरात लायन्सचा 4 विकेट्सनं पराभव केला आहे.
या प्रश्नाचे उत्तर, कदाचित, समस्या निर्णय घेतला असता, पण आज आम्ही फक्त रोग स्थिर वाढ लक्षात ठेवा करू शकता.
उत्क्रांत घटक म्हणून लोकसंख्या लाटा.
, हायकोर्टानं राज्य सरकारला फटकारलं
मजला गरम प्रतिष्ठापन coupler 65-70 मिमी मिळवणं जुळत किंवा नाही हे निर्धारित पाहिजे;
पण माझ्या मामाने मध्यंतरी अळंबी उत्पादनाचा प्रयोग केला होता.
तीस्ता यांच्या या खडतर लढय़ात सोबतीला होता  तितकाच भक्कम साथीदार . . गुजरात दंगलींच्या काळात आणि नंतरही त्याविरोधात प्रखर भूमिका घेणाऱ्यांमध्ये एक महत्त्वाचं नाव म्हणजे तीस्ता सेटलवाड.
आणि काही कोंबड्यात जितक्या लोकांचे जेवण होऊ शकते (भुकेसाठी, चवीसाठी नाही
ईडी, सीबीआय, इन्कम टॅक्स इत्यादी सरकारी संस्थांचा गैरवापर करून सरकारे स्थापन करण्याचा प्रयोग महाराष्ट्रात अपयशी ठरला.
त्यातून मोहितला महिन्याला ९० हजारापर्यंत उत्पन्न मिळाले.
8 - आपल्या लैंगिक निराशा तिच्या प्रिय एक गंभीर भांडण इतरांना दिशेने आक्रमकता, तसेच आघाडी होऊ शकते
सुंगा मडावी असं 56 वर्षीय मृत व्यक्तीचं नाव आहे.
त्यांच्यावर दंडात्मक कारवाई होईल; पण त्यांचा बेजबाबदारपणाला पोलीस लगाम घालू शकणार नाही.
‘आता कुणी काही बोलूच दे, मग बघतेच,’ असं म्हणताना डॉ. कारंडेंच्या चेहऱ्यावर समाधानाचं स्मित पसरलं होतं.
लीलाधर वाघेला (८३) असे. . . कंगना वुमन कार्ड खेळतेय- सोनु सूदचा आरोप
" तो विश्रांती, आपण सुसंवाद आणि विश्रांती, शांतता आणि शांतता एक जगात उडी आहे.
कंपनी "Escada" आत्म्यांना प्रथम "मूळ" एकोणीस शंभर आणि नव्वदवा वर्षी, फॅशन संग्रह व्यतिरिक्त दिसू लागले.
देवाची सेवा करण्यासाठी मार्गावर
रोज लग्नाच्या ६ वर्षांनंतरही लग्नाची अंगठी अजूनही घालते.
2017 मध्ये मुख्य प्रशिक्षकपदाच्या शर्यतीत सेहवागही होता आणि त्यावेळी शास्त्रींना पसंती दिली गेली.
उपोषण सुरु असतानाच आज उपोषणाच्या तिसऱ्या दिवशी त्यांची प्रकृती बिघडली.
. . एक नंबरी अवल.
नव्या नेतृत्वाला पुढे घेऊन आम्ही काम करणार आहोत.
परंतु भाजपचे विद्यमान खासदार कपिल पाटील यांनी सुरुवातीपासून आघाडी घेतली.
वेस्ट इंडीजकडून केमार रोच याने चार तर शेनॉन गॅब्रियल यानं तीन गडी बाद केले.
त्यांच्यावर अश्विनी या खाजगी रुग्णालयात उपचार सुरू आहेत.
त्याच्या या वादळी खेळीत 10 चौकार व 7 गगनचुंबी षटकारांचा समावेश राहिला.
यावेळी वापर झालेल्या प्लास्टिकचे व्यवस्थापन करणे, वापरलेले प्लास्टिक ग्राहकांकडून परत मिळविणे, त्याची रिसायकलींग करणे, याविषयावर बैठकीत चर्चा करण्यात आली.
झोप जसे दिवस, आणि रात्री - खा.
या शहराला त्यानं एकॉन सिटी असे नाव दिले आहे.
मध्ये Valkyries  नॉर्स पौराणिक  देवी लढाईत दरम्यान स्वर्गात पडला सैनिक कोण घेतले होते बोलाविले होते.
पण मोजमाप कमी अचूकता आणि डिझाइन unreliability संबंधित विविध कारणांमुळे, अशा मॉडेल क्वचितच चालू कामगिरी मूल्यांकन करण्यासाठी वापरले जातात.
पण ‘एक्स- गर्लफे्रन्ड’  म्हणणे हरलीनला अजिबात रूचले नाही आणि ती भडकली.
नियम वर्णन करण्यापूर्वी, मी स्पर्श अनेक प्रकार आहेत हे सूचित करू इच्छित, म्हणून मी सर्वात सोपा कागद उंची वर्णन करू.
काशिमठ बांदोडा येथील भाऊसाहेब बांदोडकर मैदानावर अंत्यदर्शन व त्यानंतर फोंडा येथील मुक्तीधाम स्मशानभूमित अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
पॅनल एक साधी काळा शैली केली आहे.
कर्क : आर्थिक येणे वसूल होईल.
या बैठकीत अधिकाऱ्यांनी शिक्षकांना. . .
वेळ लावू नका.
लहान खोली मध्ये  इस्त्रीसाठी बोर्ड, बांधले  आणि लोखंड कधीही क्रमाने एक संकल्प मध्ये crumpled आहेत की गोष्टी ठेवू शकतो येथे आपल्याला उपलब्ध आहेत;
या जनावर बाजारात महाराष्ट्रातील मराठवाड्यासह अनेक खेड्यांतून तसेच आंध्र प्रदेश,. . . डिसेंबर 25, 2019
मुलींवर लादली जाणारी बंधने अशा अनेक अनिष्ट रुढी आणि परंपरा बदलाव्या लागतील. समाजाची मुलींकडे बघण्याची मानसिकता बदलल्याशिवाय या दुष्प्रवृत्तींवर अंकुश येणार नाही. यासाठी शिक्षणपद्धतीतील उणिवा दूर कराव्या लागतील. शिक्षण फक्त परीक्षेत गुण मिळवण्यापुरते मर्यादित न ठेवता ते प्रत्यक्ष जगण्याचा भाग कसा होईल याचा विचार समाजाला करावा लागेल. शालेय वयात जीवनमूल्ये,
ती एक नैसर्गिक आहे.
मोतिया रंग जवळ बाळगा.
परंतु, ते तिथे नसल्याचे दिसून आले.
सलमान खान जोधपुरला पोहोचला आणि 33 मिनिट अंतिम सुनावणी झाली
तसेच कारखान्याचे कामकाज करताना कुठलेही राजकारण करणार नसल्याचेही स्पष्ट केले.
न्यायालयाच्या आदेशाप्रमाणे प्रतिवादीने देणं-घेणं पूर्ण केले नाही, तर वादीला न्यायालय समन्स पाठविते.
आता उद्या डाईव कशी होईल याचे विचार मनात सुरु झाले होते.
-कोकणातल्या बांधवांना आवाहन आहे, या सरकारला अजिबात जमिनी विकू नका
त्यामुळे माहितीच्या हेतूने वेगळे करणे निव्वळ दोन सर्वात लोकप्रिय वापर सैद्धांतिक योजना ऑफर:
हे एक लक्षण आहे:
भविष्यात क्रिकेटप्रमाणेच फुटबॉल हा खेळ लोकप्रिय असल्याचा विश्वासही त्यांनी व्यक्त केला.
दरम्यान, मुंबईनं प्रथम टॉस जिंकत फलंदाजीचा निर्णय घेतला मात्र खलील अहमदच्या भेदक गोलंदाजीच्या जोरावर मुंबईला 162 धावांपर्यंतच मजल मारता आली.
यावेळी मेजर जनरल शिवाजीराव पाटील यांना शिवसेनेने मैदानात उतरवले.
शनिवारी दिवसभर 31 हजार 627 क्युसेक्सने जलौघ दाखल झाल्याने जलाशयाची टक्केवारी 80.. . पश्चिम रेल्वे आणि हार्बर रेल्वेवर मेगा ब्लॉक, मध्य रेल्वेवर मेगा ब्लॉक रद्द
सा-यांना असते आपल्या उदरनिर्वाहाची काळजी. . त्यासाठीच करायचा कुठला तरी व्यवसाय किंवा नोकरी.
घरात महत्वाचे निर्णय घेतांना ज्येष्ठांचा सल्ला उपयोगी पडेल.
दस्तऐवज परवानगी, कायदा संचयित आणि वापरण्याची अनुमती देते  गुळगुळीत-भोक शस्त्र  शिकार (RSOa, रोहन) देखील पाच वर्षांनी नूतनीकरण करणे आवश्यक आहे.
रबाडा, ताहिर या तळाच्या फलंदाजांना झटपट माघारी पॅव्हेलियनमध्ये पाठवून स्टोक्सने इंग्लंडच्या विजयावर शिक्कामोर्तब केले.
आमच्या वेबसाइटला आकर्षक बनविण्यासाठी YouTube वापरला जातो या कला अंतर्गत एक समायोजित व्याज आहे 6 (1) (फ) DSGVO.
रवा खमंग बाजुन, मस्त ताजा खवलेला लुसलुशीत नारळ घालून लाडू (मला लाडू पायजेsssssss)
मात्र पवार काका-पुतण्यांमध्ये नेमकी काय चर्चा झाली याची माहिती समोर आलेली नाही.
वंचित बहुजन विकास आघाडीकडून आपण ही निवडणूक लढवणार असल्याचं त्यांनी स्पष्ट केलं आहे. Loading. . . भाजपकडून मोठ्या प्रमाणात जातीयवाद पसरवण्यात येत आहे.
त्यामुळे मोदी चुकीच्या पद्धतीने दाखले देत लोकांची दिशाभूल करत असल्याचा आरोप राज ठाकरेंनी यावेळी केला.
मुख्य गोष्ट - प्रक्रिया मास्टर आहे.
याचिकाकर्त्यांनी लवादाकडे पर्यावरणाचे होत असलेले नुकसान पाहता देशात या कंपनीच्या गाड्यांच्या विक्रीवर बंदी घालावी अशी, विनंती केली होती.
आणि मग 'मुलांची एनर्जी चॅनलाइज होत नाही,' असे म्हणण्यात तरी काय अर्थ आहे?
लोकसभेत भाजपला स्वबळावर बहुमत मिळाले आहे.
चांदीचा दर 17.33 डॉलर प्रतिऔंस झाला आहे.
आणि मला वाचवायला येईल तो - पलीकडचा मी!
"करोडपती क्लब" अधिक वाईट पुनरावलोकने, गोळा आणि तो अकार्यक्षमता आरोप आहे कारण, ते म्हणतात, लोक पैसे गुंतवणूक आणि फक्त माहिती मिळेल - काय योग्य अजूनही वापर करण्यास सक्षम असणे आवश्यक आहे आहे.
"तेवढयासाठी तर आलोय भाऊ. . मी जाणार म्हणजे जाणार.
अस्मिताला भरघोस प्रतिसाद
2016 साली आमिर खानचा ‘दंगल’ हा सिनेमा प्रदर्शित झाला.
भारताच्या कारवाईनंतर पाकिस्तानने शस्त्रसंधीचे उल्लंघन करत सकाळी 6 वाजता जम्मू कश्मिरच्या राजौरी आणि पूंछ सेक्टरमध्ये गोळीबाराला सुरुवात केली.
तसा ठराव आणण्यासाठी काहींनी युद्धाचा पवित्राही घेतला.
" आत्म्याचं अस्तित्व जाणवत असेल असं एखादं तरी उदाहरण देऊ शकशील ? ते ऐकीव नको अनुभवलेलं किंवा सायंटीफीकली मान्य असायला हवं "
वार्ताहर सतत कोसळणारया मुसळधार पावसामुळे जुन्या  नाशिकमधील वाडयांची मोठया प्रमाणात पडझड झाली.
यामुळे महाराष्ट्राने एकत्रितपणे बाजू घ्यावी, असे उद्गार काढले.
झाय रिचर्डसन यांना इंग्लंडविरोधात होणाऱ्या सामन्यात ऑस्ट्रेलिया ए संघातून खेळण्याची इच्छा आहे.
महाराष्ट्राच्या परीक्षा मंडळापेक्षा केंद्रीय माध्यमिक शिक्षण मंडळाच्या अभ्यासक्रमांना सध्या राज्यात जी मागणी वाढते आहे, त्याचे हे एक मुख्य कारण आहे.
हे सहजपणे पाळीव प्राण्याचे शरीर, स्वादिष्ट आणि सुगंधी द्वारे आत्मसात केले जाते.
कारण त्या सदैव माझ्यासोबत खंबीरपणे उभ्या राहिल्या आणि आयुष्याच्या प्रत्येक चढउतारावर माझी भक्कमपणे साथ दिली.
यावेळी एका इमारतीत दिडशे ते दोनशे लोक अडकले होते.
जागतिक महिला दिनानिमित्त महिला बाल कल्याण विभाग व जि.प.जळगाव यांच्या तर्फे महिलांचा सत्कार करण्यात आला. या कार्यक्रमात धाराने संविधान प्रास्ताविक म्हणत जि.प. अध्यक्षा उज्वला पाटील, उपाध्यक्ष मच्छिंद्र पाटील,महिला व बालकल्याण सभापती सौ.रजनीताई चव्हाण, मुख्य कार्यकारी अधिकारी श्री.दिवेकर यांनी धाराचा सत्कार केला.
ब्रायन ट्रेसीच्या पुस्तकांचे अनुवाद तर आहेतच, पण मराठीतही सर्वसामान्यांना समजेल अशा भाषेत आत्मविकासाचे तंत्र-मंत्र सांगणा-या लेखकांनीही काही चांगली पुस्तके लिहिली आहेत.
परिचय. या आयटम समाप्त वाचतो आहे का अनेक आश्चर्य.
त्यामुळे प्रवाशांमध्ये तीव्र नाराजी आहे.
अर्थात या सामाजिक संस्कृतीबरोबरच साहित्यिक मेजवानीसुद्धा भरभरून आहे.
२०१४ च्या Nobel Prize ची रक्कम होती – 8 million स्वीडिश क्रोनोर (SEK, स्वीडनचं चलन) – जे भारतीय रुपयांमध्ये होतात – सुमारे ७ कोटी रुपये.
झोप किंवा निद्रानाश तीव्र अभाव.
द्राक्षारसाचा एक बुधला, पाणी एका काचेच्या, cognac आणि राय धान्यापासून तयार केलेले मद्य एक पेला परत घालावे.
तुम्हाला जर तो आठवत असल्यास त्याच्या निधनाची बातमी इतरांना कळवावी ही माझी कळकळीची विनंती.
कोण हे जावडेकर?
मराठी भाषेचा अभ्यास केल्यावर व्यावसायिकदृष्ट्या त्याचा फायदा होत नाही, असा आपल्याकडे गैरसमज आहे.
त्यासाठी त्याने अकरा वर्षाच्या तुरुंगवासाची देखील शिक्षा भोगली.
मिरवणुकीत सहभागी मुस्लीम बांधव.
माहीम माटुंगा ही स्टेशने मात्र भाकड असतात हे लोकलच्या प्रवाशांना एकदम मान्य व्हावे.
भगतसिंग यांना फाशी झाल्यानंतर सरकारला न घाबरता एकूण एक भारतीय वृत्तपत्रांनी त्यासंबंधीचा रोष व्यक्त करणाऱ्या बातम्या मात्र ठळक मथळ्यात छापल्या.
1170 मध्ये, सैन्य गेल्या यरुशलेम राज्य आक्रमण केले व जमीन एईळत जिंकून घेतला.
सकाळी साडेदहा वाजता हे तिघे आक्सा गावच्या समोर असलेल्या रेती लँडवर गेले.
जसं गंगोत्सव, कृष्णामाईचा उत्सव, काहीजण तर नर्मदा परिक्रमा देखील करतात.
हे नातेसंबंध त्यामुळे भांडण आहेत.
मदुराई खंडपीठाचे न्यायमूर्ती आर. पुगलेंधी यांनी मक्कल निधी मय्यम .
एकमेकांवरचं प्रेम, विश्वास, आणि सपोर्ट बघता बाकी गोष्टी क्षुल्लक वाटतात.
जीबीएम मुख्य रूपात मेंदुच्या सेरिब्रल हेमिस्फेरेस भागात विकसित होतो.
आपण Deadpool महामार्गावर रेसिंग आहे जेथे देखावा येथे बारकाईने पाहणे असल्यास, आपण त्याला काहीही मागे एका क्षणात हे लक्षात येईल, आणि पुढील तलवारी पासून हँडल तेथे दिसतात.
पाणी प्यायला बाटली उघडली तर त्यातील सर्व पाण्याचं बर्फात रुपांतर झालं होतं.
4 वाजता निमंत्रितांचे कविसंमेलन होणार असून या संमेलनाचे अध्यक्षस्थान दयानंद पाडलोसकर भूषविणार आहेत.
स्वत:ला महाराष्ट्राचा भावी मुख्यमंत्री म्हणवून घेणारा बिचुकले त्याच्या विरोधात काहीही सहन करण्याच्या मनस्थितीत नसायचा.
दोन मोठ्यांच्या बोलण्यात तिस-या छोट्यांनी नाक खुपसू नये, असे नेहमी बोलले जाते; पण राजकारणात नेहमीच चहापेक्षा किटली गरम राहात असल्याने ओसरीचा अंदाज न घेता पाय पसरणारे आढळूून येतात.
सदर औषधे डब्लू एच ओने नेमून दिलेल्या नियमावलीनुसार सुरू करावीत.
"कौन जाने ये तमन्ना इश्क की मंजिल में है।
पण त्याच्या आयुष्याला वळण मिळाले ते स्पोर्टस डेटा अॅनालिसिस या नव्या क्षेत्राच्या माहितीमुळे.
नवी दिल्ली: पूर्व उत्तरप्रदेशातील सोनभद्र जिल्ह्यात जमिनीचा वाद इतका वाढला की त्यानंतर दोन गटांत गोळीबार झाला.
आमच्याकडे डॅशिंग रसायण खा.
ग्रांमपंचायत व पालिकेकडून टॅंकरद्वारे येथील नागरिकांना पाणीपुरवठा केला जात आहे.
पण किती आणि कशाप्रकारे झाला आहे, हे त्यांना माहीत नाही, असे सांगत मनसेचे संदीप देशपांडे यांनी हा भ्रष्टाचार १३०० कोटींचा असल्याचे सभागृहाच्या निदर्शनास आणून दिले.
भारताने लाखो प्रयत्न करुन देखील माझी नजरकैदेतून मुक्तता झाली.
लग्नसमारंभ हे पारंपारिक पद्धतीचे खर्चिक असावेत की साधेसुधे, हा ज्याच्या त्याच्या आवडीचा प्रश्न आहे.
मात्र, एवढे नक्की म्हणेन की, मिडिया बदलला नाही, ही गर्वाची गोष्ट आहे.
मात्र हे असे निर्णय घेताना देखील निवडणूक कायद्यात आता फार मोठे बदल आवश्यक आहेत.
नागरिकांना योजनेचे महत्त्व, त्याचे फायदे याची माहिती देत पडीक जमीन लागवडीखाली आणण्याचे आवाहन करण्यात आले.
तर त्यांनी, पाकिस्तान यशस्वी व्हावा, आमची आणि त्यांची दोस्ती वाढावी.
– सांगतो ना.
त्याने अवघ्या ५१५ चेंडूंत १४९ खणखणीत चौकार व ६७ उत्तुंग षटकारांसह ऐतिहासिक खेळी करताना प्रणव धनावडेने केलेल्या १००९ धावांच्या विक्रमाला मागे टाकले.
या सामन्यात भारताने एक डाव आणि २३९ धावांनी विजय मिळवला.
अमेझॉनच्या विरोधात टक्कर देण्यामध्ये फ्लिपकार्ट ला आर्थिक वर्ष 2017-18 मध्ये 3,200 कोटी रुपयांचा तोटा झाला आहे.
लिव्हर नियंत्रण नेहमी एक सामान्य पाईप मधून केले जाऊ शकते.
याप्रसंगी चर्मकार नेते खुशालराव भवरे,एकलव्य संघटनेचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अशोक बर्डे,वंचित आघाडीचे तालुकाध्यक्ष राजू उगले, स्वप्नील साळवे, माजी नगरसेवक दिलीप मगर, सीताराम गारदे, सतीश भवरे, अशोक शेळके, राजकुमार पवार, आदींसह मोठ्या संख्येने बहुजन समाजाचे नागरिक उपस्थित होते.
सहसा पॅन मध्ये टाकल्यावर आधी मिरपूड किंवा रवा सह पिठ मध्ये आणले आहे.
खर्चाला सामोरे जावे लागेल.
बाणकोट किल्ल्यापासून तीन किलोमीटर अंतरावर नाना फडणवीसांचे वेळास हे गाव आहे.
सोशल मीडियात या फोटोशूटमधील फोटो चर्चेचा विषय ठरत आहे.
सई, खुप खुप छान चित्र काढलयस.
याशिवाय ही टोळकी तलवारी घेवून परिसरात दहशत माजाण्याचा प्रयत्न केला आहे.
टाटा समूहाचे माजी अध्यक्ष रतन टाटा यांची ही ड्रीम कार म्हणून जगात प्रसिद्ध झाली होती.
तेथून रेडझोन हटावच्या घोषणा देत अबुशेठ रस्ता रेल्वेस्थानक मार्गे कॅन्टोन्मेंट बोर्डाच्या कार्यालयासमोर आले.
आपण काही कारण ते शक्य नाही विद्यापीठ भेट देतात, तर तो दाखल इलेक्ट्रॉनिक साधनांचा वापर करणे शिफारसीय आहे.
राजकीय, सामाजिक कार्यात सुधारणा करू शकाल.
निवडणूक आयोगाचे अध्यक्ष मुंबईत
जर्मनी आणि फ्रान्समध्ये दुसऱ्या महायुद्धाच्या काळातील बॉम्ब आणि स्फोटके अनेकदा आढळतात.
मुंबई : पुरेशा सीट्स नसतानाही विद्यार्थ्यांना गाडीत कोंबून त्यांची शाळेत ने-आण करणाऱ्या बेकायदा स्कूल बस विरोधात राज्य सरकारने कारवाईची मोहीम हाती घेतली आहे.
हा प्रहार एवढा जबरदस्त होता की दिनेश जागीच खाली पडला.
करिअरचा गांभीर्याने विचार करा.
व्यवस्था करण्यासाठी कोणत्याही मुलाला एक मोहक सुट्टी सक्तीने पात्र कर्मचारी, तसेच क्रीडा क्लब आणि विविध क्लब सर्व प्रकारच्या आहे.
मेंदीचे वेड मला. . . ऊबदार पोशाख
दु: खी प्राक्तन
माझ्यासाठी हे जग काहीसं अनोळखी आहे, नवीन आहे.
फेवरेट पदार्थ खाऊनही आता वाढणार नाही तुमचं वजन, ही आहेत कारण
८५ टक्के लोक कपिल सिब्बल यांच्या विरोधात असल्याचा दावा करतात, मग त्यांच्या विरोधात ते लढत का नाहीत, असा प्रश्न उपस्थित करुन जोशी पुढे म्हणाले की, काँग्रेस पक्षाने आपल्या निवडणूक जाहीरनाम्यादरम्यान जनलोकपाल विधेयकाबाबत काहीही म्हटले नव्हते.
यानंतर बार्सिलोनानजीकच्या कॅमब्रिल्स शहरातही व्हॅनने लोकांना चिरडले.
यामुळे भारतीय फौजदारी कलम १९७३ च्या कलम १७२ व १७३ चे उल्लंघन होते, असे संसदेच्या कार्मिक, तक्रार निवारण समितीच्या अहवालात नमूद केले आहे.
बाळाची आई रूपाली जितेंद्र पांडे हिच्या फिर्यादी बहिणीचा पती गणेश बोरकरवर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
पालघर जिल्हा निर्मीती नंतर प्रथमच झालेल्या जिल्हा परिषद निवडणुकीत 21 जागा मिळवीत सर्वात मोठा पक्ष भाजप ठरला होता.
गडद चॉकलेटी रंगाच्या शालूमध्ये तिचा गोरापान देह खुलून दिसत होता.
या कलियुगात त्यांचे अवतरण केव्हा?
त्यांचा हा व्हिडीओ व्हायरल झाला आहे.
केवळ ‘बीजी’ म्हणण्यापेक्षा बीजी व तत्सम तंत्र असे म्हणणे अधिक सोयीचे ठरेल. कारण बोलगार्ड हे नाव केवळ मोन्सॅन्टोपुरतेच मर्यादित आहे. विविध बोंड अळ्या व त्यातही अमेरिकी बोंड अळी (हेलिकोव्हर्पा) ही भारतासह जगातील प्रमुुख कापूस उत्पादक देशांतील सर्वांत भयंकर कीड आहे. परदेशांत शेतकऱ्यांकडील कापसाचे क्षेत्रही विस्तीर्ण असल्याने रूंद व गवती पानांच्या तणांची समस्याही मोठी आहे. कीड किंवा तणे दोन्हीही घटक रसायनांप्रति प्रतिकारक होत आहेत. त्यामुळे जीएम तंत्रज्ञान दीर्घकाळ चालावे यावर लक्ष केंद्रित करून कापूस वाणांची निर्मिती केली जात आहे. संशोधन, चाचण्या व शेतकऱ्यांसाठी उपलब्धता अशा विविध टप्प्यांवर नवे तंत्रज्ञान आहे. अमेरिका व आॅस्ट्रेलियातील कापूस उत्पादक त्यातील काहींचा लाभ घेऊ लागले आहेत.
आज काँग्रेसच्या वरिष्ठ पदाधिकाऱ्यांची दिल्लीत बैठक होणारेय.
ठाण्यातील डॉ. काशिनाथ घाणेकर नाट्यगृहाबाबत अभिनेता भरत जाधव यांनी फेसबुकद्वारे केलेल्या तक्रारी नंतर, ठाणे महानगर पालिका प्रशासनाला जाग आली आहे.
कठीण परिस्थितीत, जीवाणूंची वाढ आणि गुणाकार कमी करण्यासाठी प्रतिजैविकांचा अभ्यास केला जातो.
भाविकांना कमीत कमी वेळेत दर्शन घेता यावे म्हणून नऊ रांगाची व्यवस्था करण्यात आली आहे.
उदाहरणार्थ, तयार झालेले उत्पादन lecho गरम मिश्रण आहे तर खूप चवदार शेवया प्राप्त, आणि नंतर लगेच सॉसेज किंवा चटकदार मांसाचे खाद्य कबाब सोबत, टेबल लागू होतात.
या हंगामात सर्वाधिक आपत्ती घडतात.
स्ट्रिंग सरासरी लांबी - 5-7 सेंमी.
उदाहरणार्थ, त्यांच्यासाठी अनेक खासियत आणि परीक्षा आहेत (प्रत्येक दिशेसाठी 3 आहेत):
सर्वसाधारणपणे, काम एक मार्कर बंद धुवा अत्यंत सोपे आहे.
” मी सांगितले की, महिला ग्रामसभेला कोरमची अट नसते.
अखेर मायलेकींना मिळाला घरचा आधार
स्टेडियमध्ये बसलेल्यांपासून घराघरांतल्या टीव्हीकडे डोळा लावून बसलेल्या जगाच्या कानाकोप-यातील सचिनप्रेमींनी तो क्षण पाहिला.
Kerala: केरळ येथे एका 36 वर्षीय महिलेने 9 वर्षीय मुलावर बलात्कार केल्याची धक्कादायक घटना घडली आहे.
मन ह्यांचा माझ्या 'तुर्कस्तान' ह्या शब्दाच्या वापरासहि आक्षेप आहे. त्यांच्या मते मी 'टर्की' असे म्हणायला हवे होते, कारण 'उर्वरित आख्खे जग त्यास टर्कीच म्हणते'.
खुद से जितने की जिद है
या ट्विटमध्ये युवराजने सागरिकाला तिच्या सिनेमासाठी शुभेच्छा दिल्यातच त्यासोबत भारताच्या उपकर्णधाराला डेट करणे चांगली गोष्ट होती मात्र बरं झालं तुम्ही रिअल लाईफमध्ये असं केल नाही.
ध्वनी प्रदुषणाची पातळी विहित मर्यादेत राखून जिल्ह्यात वर्षभरातील 11 दिवसांसाठी सकाळी 6 ते रात्री 12 वाजेपर्यंत ध्वनीक्षेपकाचा वापर करण्यासाठी जिल्हादंडाधिकारी डॉ. राजेंद्र भारूड यांनी सुट जाहीर केली आहे.
लिलाव केलेला खनिजमाल एक दशलक्ष टन एवढा आहे.
माजी सैनिकांनी दरवर्षाला या निवृत्तीवेतनाची समीक्षा करण्याची मागणी केली होती.
या चॅनेलसाठी, प्रोसेसर प्रक्रिया माहिती प्राप्त आणि पुढील संबंधित आदेश उपलब्ध आहे.
तसेच फर्लो पॅरोलही देऊ नका.
बाळासाहेब ठाकरे यांची सून स्मिता ठाकरे यांनी त्यांच्यावर चित्रपट बनवण्याचे ठरवले आहे.
वेळ ग्राहक सेवा लागतात.
हरलो म्हणून आम्ही कधी, लढणं सोडलं नाही . . . जिंकण्यासाठी कधी आम्ही, स्वतःच तत्व मोडलं नाही.
1987 मध्ये तर अवघ्या 7 धावांनी इंग्लंडला जगज्जेतेपदाने हुलकावणी दिली, मात्र त्यावेळी किताबी लढतीत ऑस्ट्रेलियाने त्यांचे स्वप्न धुळीस मिळवले.
शारीरिक तंदुरुस्तीसाठी मैदानी खेळ स्पर्धेचे  नियमित आयोजन होणे गरजेचे : आ.
परंतु शिक्षण क्षेत्राप्रमाणे संशोधन आणि विकास या क्षेत्रांनाही अर्थसंकल्पाने वंचित ठेवलेले आहे.
प्रारंभिक डेटा, जसे की ड्रॉपची तीव्रता, गतीची उंची, बाष्पीभवनची दर, गाळयुक्त सामग्रीची संख्या इत्यादी, सतत बदलत असल्याने काहीवेळा कॅलशेडिएशन हिची जखम भरून येण्याची क्रिया साधारणपणे शंभर वर्षांपासून वाढू लागली.
अधिक काळ कंडोम वापरल्यास त्यामुळे सुरक्षित राहण्याचं प्रमाण कमी होऊन जातं.
मी तिला म्हणले कि चल आधी तू मला एकदम नागडे करून टाक, मग ती माझे ऐकून एकदम हसू लागली होती, तिने एक एक करून माझे सर्व कपडे काढून टाकले होते आणि माझा लंड एकदम पकडला होता, मित्रानो माझा लंड खूप मोठा आहे आणि ती त्याला घासू लागली होती, ती मला म्हणली कि सर तुमचा हा खूप मोठा आहे.
त्या वेळी हा आपली ‘जागा’ सोडून कुठे सटकला कोण जाणे?
बदलण्यासाठी इच्छा
त्यासाठी ती आपल्या या मित्राबरोबर घरातून पळून जाण्याचा निर्णय घेते.
त्यामुळे कांजुरमार्गच्या जागेचा प्रश्नच उद्भवत नाही, असा दावा केला.
त्याचमुळे कथेतल्या पात्रांचे चरित्र जरी अदभुतांनी भरलेले असले तरी ते (आजच्या अर्थाने) ऐतिहासिक नसते.
पैशांवरुन लग्नानंतर भांडण नको यासाठी त्यासंदर्भात आधीच सविस्तर बोला.
रेल्वे प्रवास म्हणजे अनेकांना ‘कोणीही यावे आणि टिकली मारून जावे,’ अशा पद्धतीचा फुकटचा वाटतो.
तिने तिलकव्रत केले होते.
सावलीचे सोंग घेतो तो खरा पाऊस नाही !
संजय राऊत - शिवसेना
पूर्णपणे स्थिर एकाच वेळी खांदा.
सुरुवातीला पोलिसांनी आरोपींना अटक केली, पण त्यानंतर त्यांची सुटका करण्यात आली.
राजापूर  नाणार प्रकल्पाला विरोध करणाऱ्या राजापुरातील शिवसैनिकांवर पोलिसांनी गुन्हे दाखल केले आहेत.
आणि आधीच त्याच्या उपयुक्तता व्हायरस, Dr.
आधी रात्रभर फिरून शेणी किंवा गोव-या गोळा करायचो.
त्याचप्रमाणें ब्रिटिश राज्यसत्तेच्या सामर्थ्यामुळें हिंदू लोकांच्या सामाजिक वाढीवर तसाच परिणाम झाला असेंहि म्हणतां येईल.
"जुहूला जाऊ या.
भीमराव अंबेडकर यांचा विजय निश्चित आहे.
काश्मीरसंबंधातील प्रस्ताव मांडल्यावर शहांनी सभागृहाचा भाजपच्या मतदारांसाठी उचित वापर करून घेतला होता, तसेच यावेळीही केले.
तीन वर्षांपासून सुरु होती गडबड –
त्यांचं निरीक्षण यावरूनच कळून येतं.
ज्येष्ठांची ऊर्जा समाजोन्नतीसाठी राबवायची असेल तर शासकीय पातळीवरही निवृत्तांना त्यांचे पारंगत व योगदानित क्षेत्रात सेवा प्रवृत्त करण्यासाठी व त्यांचा सन्मानपूर्वक सहभाग घेण्यासाठीही नियोजनपूर्वक एखादी योजना राबवली गेली पाहिजे व त्याचा सकारात्मक प्रपोगंडा ही मोठ्या प्रमाणात झाला पाहिजे.
तालुक्यातील मंदुरा हे सर्वात छोटे रेल्वे स्टेशन आहे. प्रवासी संख्या व उत्पन्न कमी असल्याच्या कारणावरून हे रेल्वे स्थानक बंद करण्याचा निर्णय रेल्वे प्रशासनाने घेतला. या निर्णयाविरुद्ध येथील विद्यार्थ्यांनी व पालकांनी आज नागपुर-भुसावळ पॅसेंजर साखळी ओढून सुमारे आर्धा तास रोखून धरली.
प्राजक्त रविकिरण देवरुखकर असे त्याचे नाव असून तो बुधवार ११.. . सह्याद्रीचा वाघ
आंबा, काजू पिकांचे किती व कशाप्रकारे नुकसान होऊ शकते.
मात्र, दुसरीकडे गेल्या अनेक वर्षांपासून महाविद्यालयात पूजा केली जात आहे, त्यामुळे ही कॉलेजची परंपरा असल्याचा दावा, फर्ग्युसनचे प्राचार्य रवींद्रसिंह परदेशी यांनी केला आहे.
पणजी, दि. १५ (प्रतिनिधी): स्कार्लेट किलिंग या ब्रिटिश युवतीच्या शरीरातील कोणताही अवयव गायब झालेला नसून ते चाचणीसाठीच काढण्यात आल्याचा खुलासा राज्याचे मुख्य सचिव जे. पी. सिंग यांनी आज येथे मॅकाझीन पॅलेसमध्ये घेतलेल्या पत्रकार परिषदेत केला. यासंदर्भात काही आंतरराष्ट्रीय तसेच राष्ट्रीय प्रसिद्धिमाध्यमे केवळ सनसनाटी करण्यासाठी दिशाभूल करणाऱ्या बातम्या प्रसिद्ध करत आहेत, असा आरोपही त्यांनी केला.
असे रचनात्मक कार्य करण्यासाठी त्या मनोभूमिकेने काम करणारे कार्यकत्रे सातत्याने लाभणे हे एखाद्या संस्थेचे सौभाग्यच असते.
न्यायाधीशांनी सांगितले की जिल्हाधिकाऱ्यांनी संपूर्ण जनतेच्या भल्यासाठी हा निर्णय घेतला होता.
वार्ताहर/ निपाणी शिमोगा जिह्यातील सोरब तालुका कार्यक्षेत्रातील ज्वालदगुड्डी या गावात मंगळवारी सायंकाळी 4.30 वाजता वीज पडून 50 बकरी ठार झाल्याची घटना घडली.
इंडस्ट्री तशी बायकांच्या बाबतीत फार चांगली होती अशातला भाग नव्हता.
अनेक महत्वाच्या जागांवर निष्ठावंत उमेदवारांना तिकीटं नाकारल्यामुळे महायुतीच्या जागा कमी झाल्या आहेत.
सिंचन पध्दत: सिंचन पद्धती
मी त्यांच्या आरोग्य विमासाठी पैसे देऊ शकत नाही कारण पाऊस पडत आहे, "या संस्थेच्या मालकांपैकी एकाने म्हटले.
आम्हाला आरोग्य विभागाकडून आंदोलन मागे घेण्याचं पत्र आलेलं आहे.
श्री गणेशाबाबत अनेक रंजक अख्यायिका सांगितल्या जात असल्यामुळे या मंदिरात येणा-या भक्तांचा ओघ दिवसागणिक वाढत आहे.
वर्षानुवर्ष कित्येक रुग्ण ही पाठदुखी सहन करीत होते.
म्हणजे एखादी सतारीची , तबल्याची , गाण्याची मैफल ऐकली तर मी लगेच पुढील (प्रकारची ) विधानं करू शकेन आणि त्यात पारंपरिक , आधुनिक, प्रासादिक , रोमँटिक असे अभिव्यक्तीचे विविध पदर दिसू शकतील: ( उदाहरणासाठी मैफल चांगलीच झाली असं समजून लिहितो आहे
5 – केंद्र
सध्या न्यूझीलंड दौऱ्यावर असलेल्या भारतीय संघासोबत २८ सदस्य आहेत.
देशात ३ वाजेपर्यंत सरासरी 51.15 टक्के झाले मतदान
'देव, देश आणि धर्म' यांनी झपाटलेल्या भालजींच्या चित्रकर्तृत्वाने, किंवा प्रभातच्या क्रियेटीव्हीटीने दिपून जायला होते.
आजही 'दिल चाहता है' चाहत्यांच्या मनात कायम आहे.
दरम्यान भाजपकडून नितिन काळेही इच्छुक असून त्यांनीही मतदारंसघात जोरदार तयारी सुरू केल्याचे बोलले जात आहे.
तो आणि इतर सामग्री कोणत्याही समस्या उद्भवू नये म्हणून खूपच सोपे मिळवू शकता.
लग्नाचे वय नसेल तर ‘लिव्ह इन’मध्ये रहा – सर्वोच्च न्यायालय
नवीन वर्षात थोडा दिलासा, ATMमधून ४५०० रुपये काढा
हर्ष आज्ञाधारक, अवखळ, हे इंजिन एक ऐवजी कोलकात्याला मोठय़ा मार्ग कंपनी मध्ये काही गमावले हृदय.
‘अभियत’, ‘अभिभाषण’, ‘अपघात प्रवण क्षेत्र’ हे शब्द कठीण व पुरेसा अर्थ व्यक्त न करणारे आहेत.
आयआरसीटीसीने गुरुवारी तिमाही निकाल जाहीर केला.
सर्व किंवा शेंगदाणे बदलले जाऊ शकते), साखर 185 ग्रॅम घालावे.
जिल्ह्यात खरीप हंगामाच्या तोंडावर पीककर्ज मिळण्यासाठी शेतकरी बँकेत चकरा मारत आहेत. कर्जमाफीचा घोळ अद्यापही न सुटल्याने बँकेचे शाखाधिकारी कर्ज देण्यास टाळाटाळ करीत आहेत. या सर्व प्रकारात या वर्षी पेरणीसाठी पैसे आणावयाचे कोठून?हा प्रश्‍न शेतकर्‍यांना पडला आहे.
एक व्यक्ती परिस्थिती उत्क्रांती अंदाज क्षमता आहे, कारण त्याने स्वत: ला हानी करू नाही हे आहे.
मात्र या पाण्यावर तालुक्‍यातील नागरिकांचा जणू अधिकारच नसल्याची जाणीव होत आहे.
३ इतर बँकर्स च्या माध्यमातून परकीय चलन धनादेश संकलन / विदेशी चलन रेमिटन्स रुपये ३५ /- हाताळणी शुल्क अधिक कलेक्टींग बॅंकेचे शूल्क.
उत्तरिय तपासणीनंतर दोन्ही अस्वलांचे डॉक्टर व वनविभागाच्या अधिकारी, कर्मचाºयांसमक्ष दहन करण्यात आले.
सिडको भूखंड वाटप प्रकरणी न्यायालयीन चौकशीसाठी नगर विकास विभागाने २० ऑगस्ट २०१८ रोजी अधिसूचना प्रसारित करून उच्च न्यायालयाचे निवृत्त न्यायाधीश किशोर रोही यांची एक सदस्यीय नियुक्ती करत असल्याचे घोषित केले होते.
तेज, मी पण पॅरीसला २-३
एक शेवटची टीप - भुवया योग्य फॉर्म काळजी आवश्यक आहे, आणि किमान दर चार आठवडे एकदा, तो केस काढण्यासाठी प्रक्रिया पुन्हा करणे आवश्यक आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : मुरुड ग्रामपंचायतीस नगर परिषदेचा दर्जा देण्यासदर्भातील प्रस्तावास मजुरी देण्यासंदर्भात मुख्यमंत्री स्वीय सहायक अभिमन्यू पवार यांच्या मार्फत मुख्यमंत्री यांना मुरुड नगर परिषद संघर्ष कृती समितीच्यावतीने निवेदन देण्यात आले.
गेल्या जेवण होता की नाही नंतर निजायची वेळ आधी तीन तासांपेक्षा जास्त मुख्य गोष्ट.
द्रमुक खासदार कनिमोळींकडून राहुल यांचा बचाव
पाणी पुरवठा : उन्हाळी चवळी ला ७ ते १० दिवसांच्या अंतराने पाणी द्यावे आणि १० ते १२ दिवसाच्या अंतराने खरीप चवळीला पाणी द्यावे. काही वेळा जर अधिक पाण्याचा ताण पडला तर आणखी एखादी मध्ये पाण्याची पाळी द्यावी.
पण किमान २० वर्षे जवळपास ९० ते १०० कोटी लोकांवर अशा प्रकारे गारुड केल्याचे उदाहरण मानवी इतिहासात वा उत्क्रांतिचक्रात आढळणार नाही.
महाराष्ट्राच्या मुख्यमंत्रीपदी उद्धव ठाकरे यांचे नाव घेताच शिवसेना समर्थकांना मोठा आनंद झाला आहे.
उमजे ना मजला म्हणुनि  भडकू नको, भडकू नको
25 विद्यार्थी जखमी
25 वर्षानंतर उंची वाढणं बंद होतं.
प्रत्येकाने आपले आरोग्य सांभाळा
या सर्व गुण अनेक वर्षे प्राचीन मिष्टान्न पृथ्वीवर लाखो लोकांना आवडते उत्पादन करण्याची परवानगी द्या.
अध्यक्ष संग्रामसिंह देशमुख, ग्रीन पॉवर शुगरच्या चेअरमन अपर्णा देशमुख यांनी  सदस्य, अधिकारी यांचा सत्कार केला.
"साहेब. एक बकरा लागेल. तुमचा कोणी असेल तर बघा. ७-८ वर्षं आत जायची तयारी असलेला. मॅनस्लॉटरची केस बनवू. पण ऑफकोर्स तुमच्या माणसांनी नक्की काय केलंय ते बघावं लागेल."
परिषदेच्या मालकीची अनेक ओसाड भूखंड अतिक्रमणच्या विळख्यात खितपत पडली आहेत.
54 व्या मिनिटाला झालेल्या चढाईत नितीन पोवारने गोलची नोंद करून पीटीएमची आघाडी 2-1 अशी कमी केली.
meatballs सह पास्ता - एक सार्वत्रिक डिश, प्रथम इटालियन शेफ शोध आणि त्वरीत जगभरातील अनेक देशांच्या खाद्यप्रकार मध्ये घुसली.
पुढील आठवड्यात स्थलांतराला सुरुवात करण्यात येणार असल्याचे एमएमआरसीतर्फे सांगण्यात आले.
आशेवाडी रामशेज किल्लाजवळील उत्तरेकडील बाजूस पेठरोडलगत असलेल्या जाधव वस्ती येथे राहणाऱ्या सविता जाधव यांना शुक्रवार (दि.
अंतर्गत घटक - गंभीर रोग उपस्थिती, नकारात्मक वाटा.
योग्य बांधकामे थेट स्थापित केले जाऊ शकते.
या घटनेमुळे विनायक मेटेंच्या समर्थकांची दादागिरी पुन्हा एकदा चव्हाट्यावर आली असून, राहुल आघाव याच्या विरूद्ध शिवाजीनगर पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
इंग्लंड संघातील अष्टपैलू बेन स्टोक्स याला स्नायु दुखापत झाल्याने तो आगामी ऑस्ट्रेलिया आणि भारताविरूद्धच्या टी-20 मालिकेत उपलब्ध होवू शकणार नाही, असे इंग्लंड आणि वेल्स क्रिकेट मंडळातर्फे सांगण्यात आले.
नेहमी नाही मुली संबंध प्रकारची होते.
स्तनपान करताना मनाई आहे की उत्पादने: यादी
यामधील काही अॅक्सेसरीज साठी तुम्हाला पैसे मोजावे लागतात.
शुक्रवारी  सकाळी ८ वा.
कोणत्याही परिस्थितीत दुसरा मजला पासून पायऱ्या पहा धमकी जाऊ नये, ते मूल फक्त त्यांच्या स्वत: च्या खाली जाण्यासाठी नकार की होऊ शकते.
माझी पुस्तकांची आवड बघता मला भेट म्हणून पुस्तकंच मिळायची.
मर्सिडीजने या पिकअप ट्रकची विभागणी प्युअर, प्रोग्रेसिव्ह आणि पॉवर अशा तीन व्हेरिएंटमध्ये केली आहे.
विभागीय आयुक्‍तांचे आदेश : आमदार अशोक पवार आक्रमक  वाघोली (प्रतिनिधी) - वाघोलीच्या कचरा, ट्रॅफिक, पाणी अशा मूलभूत प्रश्‍नांसाठी विभागीय.
मात्र, पंतप्रधानांसह केंद्रीय मंत्री सध्या कर्नाटक विधानसभा निवडणूकीच्या प्रचारात व्यस्त असल्याने मुदत मागितली.
श्रीनगर  हिंदुस्थानमध्ये घुसखोरी करुन हिंसेचे थैमान घालण्यासाठी २५० दहशतवादी पाकिस्तानव्याप्त कश्मीरमध्ये सज्ज झाले आहेत.
व्यवहार हा प्रकार, रिअल इस्टेट खरेदी सारखे, एक घर किंवा अपार्टमेंट राज्य नोंदणी प्रक्रिया पार केली की विक्री करार तरतूद यांचा समावेश आहे.
रस्त्याच्या कडेला असणाऱया लग्नमंडपात चालकाचा ताबा सुटल्याने . . . राम मंदिर वाद : आठवडाभरात अहवाल द्या, कोर्टाचे आदेश
मी त्यांच्यासारखं लिहू शकत नाही पण मी बाळासाहेबांना माझ्यामध्ये आत्मसात केलं असं संजय राऊत म्हणाले.
मात्र ज्या तरुण वर्गाकडे अथवा नवश्रीमंतांकडे अशा सोन्या-हि-याच्या खरेदीची ऐपत आहे त्यांनी अधिकच जागरूक राहण्याची गरज आहे.
जॉन Pyper-फर्गसन - कॅनेडियन अभिनेता, ऑस्ट्रेलिया मध्ये जन्म झाला जो.
रेवंडीच्या शाळेत चौथीत असताना त्यावेळी त्या शाळेतील प्राथमिक शिक्षकांनी त्यांना शारदोत्सवाच्या नाटकात घेतले नाही म्हणून त्यांच्या आईने (कृष्णाबाई कांबळी हिने) त्यांचे नाव शाळेतून ताबडतोब काढून तातडीने आपल्या माहेरी मालवण तालुक्यातील बांदिवडय़ाच्या शाळेत घातले आणि तेथील मास्तरांना सज्जड दमही दिला.
विनोदात तोचतोचपणा न येता उत्स्फूर्तता जाणवते आणि तीच प्रेक्षकांना धरून ठेवते.
मागच्या निवडणुकीत पराभव झालेलेदेखील पक्ष सोडून जात आहेत.
प्रत्येक दिवशी, विशेष शिक्षक दरदिवशी 2 तास इंग्रजी आणि / किंवा हिंदीमध्ये केजी ते दहावीच्या विद्यार्थ्यांना शिकवतात. पुढे प्रथम वर्ग एक लहान प्रवृत्ती चाचणी करण्यासाठी, शिक्षक त्यानुसार प्रत्येक लहान मुलांसाठी कार्यपत्रक तयार करते. लहान मुलांनादेखील नियमित गृहपाठ दिले जाते जेणेकरून ते शालेय तासांपासुन व्यस्त असतील. विविध सुचना आणि रूपांतरणे यांचा उपयोग वैयक्तिकृत सूचना आणि प्रात्यक्षिके, दृश्य आणि श्रवणविषयक संकेत, ग्राफिक आयोजक आणि लिखित साहित्य यासह शिकवण्यासाठी केला जातो.
या काळात त्याला या विषयाचे व्हिडिओ दाखविण्यात येतात तसेच काही अधिकारी मार्गदर्शन करून  संबंधित व्यक्तीस जाणीव करून देतात.
सांगली - राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाकडे सांगली जिल्ह्यातील विधानसभा निवडणुकीसाठी १६ इच्छुकांनी उमेदवारी अर्जाची मागणी केली आहे.
मला दिवाळीसाठी सुंदर पोशाख परिधान करायला आवडते.
उत्तर प्रदेश विधानसभा तर भाजपाला घवघवीत यश मिळाले.
मात्र, “आमची भेट झालेली नसून हे माध्यमातूनच कळले आहे,’ असे म्हणत पवारांनी या प्रश्‍नाला थेट उत्तर देण्याचे टाळले.
वार्ताहर/ राजापूर, पालगड
सीमेवर जवळपास 8 तासांची औपचारिकता पूर्ण करुन अभिनंदन भारतात परतले.
मात्र याचिकाकर्त्याच्या म्हणण्यानुसार दिल्ली सचिवांनी १३०० पानांचा अहवाल दिला आहे.
पालिकेच्या विविध क्षेत्रीय कार्यालयांमध्ये जमा होणारे अर्ज कसबा पेठ जन्म-मृत्यू कार्यालयामध्ये जमा होतात.
अरुण मेहेत्रे, पुणे : पुण्यामध्ये कुठलंही काम वादाशिवाय पूर्ण होत नाही असं म्हणतात.
यामध्ये बलविंदर, देसराज तुरण, डॉ. सूनिल पवार, शुभम मराठा यांच्यासह 43 रोड मराठा बांधवांचा समावेश होता.
त्यामुळेच कुमारस्वामी यांनी याची धास्ती घेतली असली तरी या आंदोलनाचा कोणत्या पक्षाला किती फायदा होणार, नुकसान झाले तर ते कोणत्या . . . खानापूर नगरपंचायतीची निवडणूक 29 ऑगस्ट रोजी
या ठिकाणी मुलांची गरिबी स्थिती लक्षात घेता, त्यांच्याकडून पैसे न घेण्याचे पूर्वीच ठरले होते.
इस्लामाबाद  'बुरा न मानों होली है' म्हणत यंदा पाकिस्तानमध्ये होळीचा उत्सव साजरा करण्यात आला.
या अपघातात पती, पत्नी जागीच ठार झाले असून एकाचा उपचारादरम्यान मृत्यू झाला.
या खाणींमुळे झारखंड, पश्चिम बंगाल, छत्तीसगड, ओदिशा राज्यांना लाखो कोटी रुपये मिळणार आहेत.
दो दिवाने मेक्सिकोत, प्रियांका-निकची शहरात भटकंती!
अशा मूलगामी रसायनशास्त्र केस वॉल्यूम म्हणून पद्धतीचा वापर करून कोणत्याही मांडणी खरोखर छान बेड curls.
त्याचचबरोर, ते अमेठीतून जरी निवडणुक लढले तरी ते तेथून निवडून येणार नाहीत, कारण तेथे त्यांनी कोणतेच काम केलेले नाही. हे त्यांना माहीत असल्यानेच ते कदाचित दुसरा सुरक्षित असा मतदारसंघ शोधत असतील परंतु, त्यांना कर्नाटकात तरी कुठलाच सुरक्षित मतदार संघ नसल्याचे येदियुरप्पा यांनी म्हटले आहे.
छत्तीसगढमधील २५९, हरयाणामधील १९७, ओदिशा, १८८, मध्य प्रदेश १७९, उत्तर प्रदेश १५९, झारखंड ११८ आणि तामिळनाडूमधील ९७ उमेदवार निवडणूक लढवण्यापासून वंचित राहणार आहेत.
शरीर आत द्रव खंड, त्याच्या नुकसान समान असणे आवश्यक आहे.
मुंबई, मंगळवार (विशेष प्रतिनिधी) – शिवसेनेच्या मंगळवारच्या राष्ट्रीय कार्यकारणीच्या बैठकीत शिवसेना पक्षप्रमुखपदी उध्दव ठाकरे यांची एकमताने निवड झाली.
कारण युलिपचे चार्जेस बरेच जास्त असतात.
’ अरे देवा, आता याला कशाला हवाय त्यांचा नंबर!
ही प्रणाली सुस्थीत केले जाऊ शकते - उदाहरणार्थ, काय चरण 3 श्वास आणि 4 किंवा 2 व 5 श्वास उच्छवास मध्ये उच्छ्वास.
– असे अनेक प्रश्न, विचार, समज, अपसमज मनात घोळत राहतात.
हे पाणी दुष्काळी भाग असलेल्या सातारा जिल्ह्य़ातील फलटण, सोलापूर जिल्ह्य़ातील माळशिरस, सांगोला आणि पंढरपूर या तालुक्यांना आता मिळणार आहे.
त्यामुळे महाबळेश्‍वरातही खासगी सावकारीने डोके वर काढले असून यावर वेळीच अंकुश लावणे गरजेचे आहे.
"हल्ली दिसत नाहीस रे बसला ?" या प्रश्नाने उडालोच. मी पुन्हा गडबडलो आणि सुचेल तसं थातूर मातूर बोलून वेळ मारून नेली. त्यावर तिचा पुढचा प्रश्न तयारच होता. चेह-यावर अगदी गोड हसू होतं.
मराठा मंडळ इंग्लिश मीडियम स्कूल, चव्हाट गल्‍ली.
घ्या, तुमचं ड्राफ्टिंग मी स्वत: केलंय.
तब्बल 42 रुपये 50 पैशांची वाढ होत मार्चमध्ये सिलिंडरचे दर 747.50 रुपयांवर गेले.
कौटुंबिक आनंद महत्त्वाचा
बारामती तालुक्‍यात गेल्या चार-पाच वर्षांपासून अत्यल्प पाऊस असल्याने हा तालुका दुष्काळाचे चटके सोसतो आहे.
राम मंदिर बांधण्यापासून कोण अडवतंय.
कारण चालू महिन्यातील विक्री व बुकिंग आकडेवारीवरच अंतिम निर्णय होणार असल्याचे म्हटले आहे.
अनेक लफड्यांत तो अडकला होता.
जेव्हापासून नितीशकुमार यांनी भाजपच्या मदतीने बिहारमध्ये सरकार स्थापन केले आहे.
म्हणून अँटिबायोटिक्स चा करोना व्हायरस ला काही उपयोग नाही आणि अजूनही काही औषधांवर संशोधन सुरु आहे, अजून काही संशोधन प्राथमिक अवस्थेत आहे.
खटाव) येथील विनया दिलीप बनसोडे यांची महाराष्ट्र लोकसेवा आयोगाच्या माध्यमातून 2017-18 मध्ये घेण्यात आलेल्या परीक्षेतून कृषी अधिकारीपदी निवड झाली आहे.
19 मे 2019 रोजी सायं.
बाजारात या 3 मॉडेल्समध्ये स्पर्धा होण्याची चिन्हं आहेत.
यावेळी, तिनं आपल्याला पाकिस्तानात येणं आवडत असल्याचं म्हटलंय.
शतपथब्राह्मणकथेतील उर्वशी पुरुरव्याला तीन अटी घालते. त्यात दिवसातून तिनवेळा माझ्याशी संग करता येईल, कामेच्छा असल्याशिवाय माझ्याशी रममाण होता येणार नाही आणि माझ्यासमोर नग्न स्वरुपात कधीही यायचे नाही यांचा समावेश असतो. उर्वशीसोबत तिचे दोन मेंढेही असतात ज्यांची काळजी पुरुरव्यानेच घ्यावी अशी बहुधा तिची अपेक्षा असते. तिच्या विरहाने दु:खी झालेले गंधर्व तिने स्वर्गलोकी परत यावे यासाठी कट करतात. त्या मेंढ्यांपैकी एकाला रात्री पळवतात. त्याच्यासाठी उर्वशी आकांत करीत असताना पुरुरवा नग्नच मेंढ्याला मिळविण्यासाठी बाहेर पडतो. गंधर्व त्यावेळी प्रकाश उत्पन्न करतात आणि पुरुरवा उर्वशीला नग्नावस्थेत दिसतो. प्रतिज्ञा मोडते आणि उर्वशी परत जाते. पुढे उर्वशीच्या विरहाने व्याकुळ होऊन पुरुरवा फिरत असताना त्याची उर्वशीशी पुन्हा भेट होते. त्यावेळी एक विशिष्ट प्रकारचे अग्निहोत्र केल्यास पुरुरव्याला गंधर्वत्व प्राप्त होईल आणि त्याचे आपल्याशी पुन्हा मिलन होऊ शकेल असे उर्वशी त्याला सांगते. त्याप्रमाणे पुरुरवा गंधर्वस्थितीला प्राप्त होतो. आणि त्यांचे मिलन होते.
दरम्यान, हा महिलेचा की पुरुषाचा मृतदेह आहे हे अद्याप समजू शकलं नसल्याची माहिती पोलिसांकडून देण्यात आली आहे.
गणपती हा सर्वांचाच लाडका बाप्पा आहे.
पण तो आपण विचार म्हणून धोकादायक आहे तर?
मराठा आरक्षण तातडीने मिळावे यासाठी मराठा क्रांती मोर्चातर्फे स्टेशन चौकात ज्येष्ठ नेते (स्व.) वसंतदादा पाटील यांच्या पुतळ्याजवळ धरणे आंदोलन सुरू झाले आहे. मराठा क्रांती मोर्चाचे डॉ. संजय पाटील, श्रीरंग पाटील, नितीन चव्हाण, सतीश साखळकर, रोहित शिंदे, अंकित पाटील, राहुल पाटील, धनंजय वाघ, सुशांत पवार, बाळ सावंत, एम. जे. पाटील, संभाजी पोळ, अजय देशमुख, विजयकुमार दळवी व कार्यकर्ते यांनी धरणे आंदोलनात सहभाग घेतला.
इंडिगोच्या फ्लाईट मध्ये के. सिवन यांच्यासोबत सेल्फीसाठी गर्दी
सर्व केल्यानंतर, राष्ट्रीय पाळीव प्राणी जिवंत आणि तुलनेने निरोगी.
विजयदुर्ग किल्ल्यावरून  हेलियम वायूचा शोध लागून आज 150 वर्षे पूर्ण झालीर्.
त्याला कोणाकोणाचा हातभार लागला हेही दिसून आले.
अंबड तालुक्यातील गोदावरी नदीपात्रालगत असलेल्या शेतात अवैध  साठा  करणार्‍या जागा मालक व शेत- मालकांच्या सातबार्‍यावर  3 कोटी 58 लाख 11 हजार 200 रुपयांचा बोजा टाकण्याची कारवाई तहसीलदार दत्ता भारस्कर यांनी केली.
राज्य सरकारने दूध संघावरील शासन नियुक्त संचालकांचे पद रद्द काढण्याचा आदेश गुरुवारी काढला.
त्यांच्या अशा टीकांना शिवसेना भीक घालत नाही.
वरील खेळाडूंची ९ ते १४ फेब्रुवारी दरम्यान मणिपूर (इंफाळ) येथे होणाऱ्या स्पर्धेसाठी निवड झाली आहे.
वार्‍यामुळे वीजपुरवठा खंडित झाला.
यासोबतच बॅलेसिंग शॉफ्ट बाईकमध्ये दिल्यामुळे बाईकमध्ये होणारे वायब्रेशन कमी होणार आहे.
ताणतणावात जगणाऱ्यांचा तणाव कमी होतो.
ही मोफत मीटर जोडणी झाल्यावर प्रत्येक महिन्याला . . . कलेच्या माध्यमातून व्यतित होतोय आनंदी वृध्दापकाळ
वरच्या बाजूस कमानीची रचना असलेल्या पाषाणाच्या चिर्‍यांच्या एका भरभक्कम भिंतीमध्ये हे प्रवेशद्वार अतिशय भक्कमपणे बसवलेले होते.
मंत्रीमंडळाच्या या निर्णयामुळे राज्यात सुमारे 18 टक्के (1 कोटी पेक्षा जास्त) असणाऱ्या धनगर समाजाला या निर्णयाचा लाभ होणार आहे.
तीन वर्षांकरिता 125 जवानांची ‘टीए बटालियन’ची तुकडी देशाच्या सीमेवर कार्यरत राहणार आहे.
राज्य विधिमंडळ अधिवेशनासाठी प्रश्न, लक्षवेधी व इतर कामकाजासाठी संपूर्ण ऑनलाईन पद्धत सुरू करणारे राज्य विधानमंडळ देशातले पहिले विधानमंडळ ठरल्याची माहिती विधिमंडळाचे प्रधान सचिव अनंत कळसे यांनी दिली.
या कारणास्तव, बाल्टिक फ्लीटच्या जहाजाचे आणि शत्रूच्या नाकेबंदीतून जमिनीतून बाहेर पडणे, ज्यामध्ये ते स्वतःला आढळून आले, ते शत्रुच्या भयानक आगखाली सुरु झाले.
तरुणाईमध्ये तर त्यांची चांगलीच क्रेझ आहे.
बायकोच्या आणि माझ्या ओळखीच्या दोघा मित्रांचे (म्हणजे वेगवेगळ्या हां, नवरा बायकोला ओळखणारा समान मित्र असला की त्याची विश्वासार्हता संपते).
मग कंटेनर मध्ये गाजर वर जोडा आणि पाणी सह भरा.
त्याचं मराठी चित्रपट आणि नाट्य सृष्टीला दिलेलं योगदान हे अतुलनीय आहे.
वाघ गेल्या चार आठ दिवसापासून कालमणीच्या जंगलामध्ये फिरत असून अनेक लोकांना तो दिसला आहे,तर येथील पांडूरंग सुतार यांची म्हैस वाघाने ठार केली, मात्र वनखात्याने खबरदारीची उपाययोजना म्हणून काहीच केलेले नसून शेतकरी व ग्रामस्थ भयभीत झाले आहेत ,जंगली प्राण्यांच्या भितीने गावातून बाहेर पडणं मुश्कलि झाले असून पंधरा दिवसापूर्वी ओलमणी येथे मिळालेला किंगकोब्रा जांबोटी वनखात्याच्या अधिकारी व कर्मचारी वर्गाने कालमणीच्या जंगलात सोडला,सदर सोडलेला किंगकोब्रा लोकांना जंगलात अधून-मधून दृष्टीस पडत आहे,एकाबाजूला वाघ,अस्वल,गविरेडे या जंगली प्राण्यां बरोबरच वनखात्याने सोडलेला किंगकोब्रा कालमणीच्या नागरिकांना भितीदायक ठरला आहे, वनखात्याने जाणून-बुजूनच कालमणी जंगलात,लोकवस्ती असलेल्या भागात सोडण्यामागचा उद्देश काय आहे ?
मुंबईला पाणीपुरवठा करणाऱया तलावांमधील अपुऱया पाणीसाठय़ामुळे तलावांमधील पिण्याचे पाणी संपत चालले असून मुंबईकरांना दरवर्षी उन्हाळ्यात पाऊस पडेपर्यंत पाणीकपातीचा सामना करावा लागत आहे.
मणिपूरचे आरोग्य मंत्री एल जयंतकुमार यांनी मुख्यमंत्री एन बीरेन यांच्यामुळे. . .
इतिहासात विभागांना - हे कदाचित या सुधारणा एकाच वेळी सर्वात वादग्रस्त आणि संवेदनशील मुद्दा आहे.
बाजार समितीचे उत्पन्न कमी असल्याने रिक्त जागा भरता येत नसल्याचे तांत्रिक कारण पुढे करण्यात आले आहे.
गेल्या सहा वर्षापासून त्या जिवघेण्या कर्करोगाशी लढत होत्या.
राज्य परिवहन महामंडळाच्या सुमारे १ लाख कर्मचाऱ्यांना देण्यात येणाऱ्या नवीन गणवेश वाटपाचा शुभारंभ शनिवारी मुंबई सेंट्रल येथे झाला.
विशेष म्हणजे, या पाठीमागे माध्यमांमधून येणाऱ्या बातम्या किंवा त्याबाबत सांगितले जाणारे किस्से हे कारण नाही.
विराट कोहलीमुळे प्रशिक्षकपद सोडल्याचे आरोप कुंबळेनं केले होते.
शहरातल्या नोकरीच्या संधी आणि झगमगाट याकडे आकर्षित होऊन ग्रामीण तरुण मोठ्या  प्रमाणावर शहरांकडे स्थलांतरीत होत आहेत.
. . आम्ही सारे मिळून आमचे गाव आत्महत्यामुक्त करू' अशी शपथच बुलढाणा जिल्ह्यातील मोताळा तालुक्यातील परडा ग्रामस्थांनी घेतलीय.
मुंबई प्रांतिक अधिनियमाच्या कलम ९५ प्रमाणे आयुक्त अर्थसंकल्प सादर करतात.
तथापि, अशा परिभाषा खालील घटक मोठ्या प्रमाणात असल्यामुळे, सामान्य आणि वाचण्यासाठी अती कठीण आहे:
सर्व निसर्गप्रेमींना नविन वर्षाच्या हार्दिक शुभेच्छा.
हा पिरियड ड्रामाचं दिग्दर्शन 2 स्टेट्स् फेम दिग्दर्शक अभिषेक वर्मान यानं केलंय.
देवेंद्र फडणवीस मुख्यमंत्री व्हायला हवे होते मलाही पण सिंचन घोटाळ्यांचे आरोप ज्यांच्यावर केले त्यांच्यासोबत नाही.
धर्माबाद (अहमद लड्ढा) ग्रामविकाला नवी दिशा देण्यासाठी महाराष्ट्र सरपंच संसदेचे आयोजन एमआयटि (पुणे )येथे दि 10 ते 12 डिसेंबर या कालावधीत आयोजित करण्यात आली आसल्याची माहित महाराष्ट्र सरपंच संसदेचे प्रमुख योगेश पाटील यांनी बोलताना व्यक्त केलेत.
राज्य सरकारन 100 कोटींची मदतही या बँकेला दिली.
आधीच येथे राहण्याच्या आनंद आणते.
राणेंनी एक शिवी हासडली आणि फोन बंद केला.
कर्णधार रोहित शर्मा आणि शिखर धवन यांनी भारताला गेल्या दोन सामन्यात चांगली सलामी करून दिली.
जंगलामध्ये आढळणार्‍या हरडा, बेहडा, मुरुड शेंगा, रिठा, वावडिंग, पळस फुले, शिकेकाई, चीरफळ, बिब्बा, शतावरी, गुळवेल इत्यादी वस्तू शेतकरी व स्थानिक रहिवाशांनी जमवून ठेवून त्या सह्याद्री ‘निसर्ग मित्र’ संस्था विकत घेणार आहे.
या घटनेमुळं निखिलला दोन दिवसांवर आलेल्या राज्यस्तरीय स्पर्धेला मुकावं लागणार आहे.
धोरणातील म्हणून, बहुतेकदा आढावा नोंद सुटी आणि आठवड्याचे शेवटचे वर वाहनतळ समस्या.
1971 सालच्या युद्धात हिंदुस्थानने पाकिस्तानचा दारुण पराभव करून बांगलादेश या नव्या देशाची निर्मिती केली होती.
या संघटनेचं एक घोषवाक्य आहे – ‘मेहनत का नाम हो, मान और सन्मान हो, श्रम का वाजीब दाम हो, जिंदगी का नाम गुमनाम हो’ महाराष्ट्रात नागपूरच्या प्रसिद्ध समाजसेविका डॉ. रूपा कुलकर्णी यांनी राज्यात घरकाम करणा-या महिलांसाठी सुमारे तीस वर्षापूर्वी असाच लढा सुरू केला आहे.
नगर शहरात वेश्या व्यवसाय छुप्या पध्दतीने एक बंगल्यास सुरु असल्याची माहिती पोलिसांना मिळाली.
या अपघातानंतर त्यांना पुनर्वसनाकरिता हैदराबादमधील दक्षिण पुनर्वसन केंद्रात ठेवण्यात आले. त्यांना कृत्रिम पाय बसवण्यात आला आणि एका नव्या उमेदीने जीवन जगण्याचा त्यांनी निश्‍चय केला...
शिवगीतांनी व ओम नमो शिवायच्या जयघोषाने संपूर्ण वातावरण शिवमय झाले होते.
या आयपीएलमध्ये शुभमन गिल याने शानदार कामगिरी करत २९६ धावा बनवल्या होत्या.
२०१० मध्ये पडलेल्या पावसाचे पाणी उजनी धरण, मध्यम प्रकल्प व लघू प्रकल्पात असल्याने २०११ मध्ये कमी पाऊस पडूनही खरीप व रब्बी हंगाम बऱ्यापैकी साधले होते.
तो रात्री पोटभर दूध प्यायल्यावर पण झोपत नसेल तर त्याला पॅसिफायर देउन बघ.
या कालावधीत येणार्‍या शेतमालांचे आवकमुळे बाजार समितीत कार्यरत घटक आडते, व्यापारी, हमाल-मापाडी, मदतनीस, वाहतूक आदींच्या कुटूंबाचे उदरनिर्वाहाचे प्रमुख साधन हंगामात मार्केट यार्डात येणार्‍या शेतमालाच्या आवकेवर अवलंबून आहे. पर्यायाने संपूर्ण नंदुरबार शहाराचे अर्थकारण बाजार समितीच्या मार्केट यार्डावर अवलंबून असल्याचे म्हटल्यास अतिशयोक्ती होणार नाही. कारण हंगामात जवळपास 1 ते 1.50 कोटींची दैनंदिन उलाढाल या मार्केट यार्डात होत असते.
नवी दिल्ली जगातील सर्वात उंच शिखर असलेल्या माऊंट एव्हरेस्टवरील कचरा वाढत आहे.
आता प्राण्यांनाही हेल्मेट सक्ती येणार आहे की काय असा शंका वजा प्रश्न काहींना पडला.
दुहेरीपत उलचुन नेत अर्मेनियाच्या मार्गरेनने जबरदस्त कुस्ती खेळली.
Loading. . . ‘माणिक सरकार कसे साधेपणाने राहतात, माणिक सरकार कसे कमी पैशात जगतात, माणिक सरकार कसे फक्त एक रूपया पगार घेतात, माणिक सरकार कसे लोकाभिमुख कारभार करतात, माणिक सरकार कसे त्रिपुराचा चौफेर विकास करत आहेत…’
केडीएमसीमध्ये MIMची एंट्री, एका जागेवर विजयी
इतरही गोष्टी आहेत.
4. कॉमेडियन कपिल शर्मा - कॉमेडियन कपिल शर्माने डिसेंबर 2018 मध्ये गिन्नी चतरथ बरोबर लग्न केले.
वास्तविक, ही खरं, शुध्दीकरण पदवी वाढ करण्यासाठी धूळ हवेत मिश्रण सर्वात अनुकूल परिस्थिती जात तयार अभियंते प्रेरणा.
मिरपूड "मोल्दोव्हा भेट" - साध्या दररोज टिपा
मॉल उघडले तेव्हा १५ वर्षांपुर्वी असाच गैरसमज झाला की छोटा दुकानदार मारला जाईल. पण असे घडले नाही. त्यामुळे आस्थापनीय शेती (corporate farming) सुरु होऊन शेतकरी देशोधडीला लागेल ही भिती मला वाटते बरोबर नाही.
नुकसानग्रस्त गावांना लवकरच भेट देणार असल्याचेही त्यांनी यावेळी स्पष्ट केले.
पण अशा परिस्थितीत क्वचितच आढळून आले होते.
दरम्यान, मनसे अश्या नोटीसींना कसलीही भीक घालत नाही, असं मनसे नेते संदीप देशपांडे म्हणाले आहेत. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
पुणे – नद्यांचे पाणी वापरण्याच्या आंतरराज्य कायद्याच्या (वर्ष 1956) तरतुदींनुसार दक्षिण भारतातील गोदावरी आणि कृष्णा खोऱ्यातील नद्यांच्या पाणीवाटपाचे राज्यवार धोरण ठरवण्यासाठी, सर्वोच्च न्यायालयाचे निवृत्त न्यायमूर्ती आर. एस. बच्छावत यांच्या अध्यक्षतेखाली केंद्र सरकारने “बच्छावत’ आयोगाची स्थापना 10 जुलै 1969 रोजी केली होती.
हिंदुस्थान-अमेरिका संबंध चांगले व्हावेत यासाठी मुरली देवरा यांनी जे प्रयत्न केले त्याबद्दल मी लिहिले होते.
देभभर सध्या न्याय प्रक्रीयेतील डिजिटालायझेशन, रेंगाळणारे खटले आणि न्यायदानाला होणारा विलंब यावर समाजात वारंवार आक्रोष पहायला मिळतो.
तेहरान - अमेरिकेच्या हल्ल्यात मृत्युमुखी पडलेले इराणचे सर्वोच्च लष्करी कमांडर कासिम सुलेमानी यांच्या अंत्ययात्रेला त्यांचे निवासस्थान असलेल्या करमेन शहरात सुरुवात झाली आहे.
सर्वोत्तम शक्ती नमुने म्हणून, सौंदर्यशास्त्र, गंज आणि उच्च तापमानात विध्वंसक शक्ती विरोध, पुनर्वापर आणि ऑपरेशन टिकाऊपणा सोयीसाठी सर्व स्वच्छताविषयक आवश्यकता उत्कृष्ट दर्जाचे पृष्ठभाग उपचार, गंज-प्रतिरोधक स्टील मोठ्या प्रमाणावर घरगुती आणि आर्थिक जवळजवळ सर्व क्षेत्रात वापरले आहे भेटला क्रियाकलाप.
अनधिकृत बांधकामांचे शहर अशी मुंब्य्राची ओळख निर्माण झाली आहे.
तांत्रिक नियम
प्रकृती अस्वास्थामुळे शिरीष पै या कार्यक्रमाला हजर राहू न शकल्याने पत्रकार संघाच्याप्रतिनिधींकडून त्यांच्या निवासस्थानी त्यांना पुरस्कार पोहोचवण्यात आल्याचे सांगण्यात आले.
सोलर पार्क प्रोब असे या यानाचे नाव असून ते सूर्यामध्ये होणाऱया गुढ स्फोटांचा, त्याच्या कार्यप्रणालीचा अभ्यास करणार आहे.
तिच्या सोबतीसाठी 10 ऑगस्ट रोजी रात्री म्हात्रे हे रुग्णालयात थांबले होते.
यामध्ये वितरित झालेल्या परवान्यांची माहिती नमूद केलेली आहे.
पण इथे, उदाहरणार्थ, कसे पैसे "ट्विटर" करा?
त्यांनी तिचे कपडेही फाडले.
आज डॉनची मोठी पार्टी
पण ‘झाडू’लाच मतदान करणार हे लोकांनी आम्हाला आश्वस्त केले आहे.
नानादीक्षित शुध नाही त्याचा ससर्ग तुह्मी केल्याने तुह्मास ।
नागपुरमधील शताब्दी चौकात भारत बंदच्या पाठिब्यांसाठी विविध संघटनांनी निदर्शने केली.
होय या रीतीने मेस्सिना डच कलाकारांच्या घेतला.
त्यामुळे, हेडिंग्लेत स्टोक्सच्या ऍशेस वाचवणाऱया नाबाद 135 धावांच्या खेळीचे लाराकडून कौतुक होणे अर्थातच लक्षवेधी ठरते.
त्यावेळी डॉ. उबाळे यांच्याशी संपर्क साधून तुम्ही केलेल्या शस्त्रक्रियेमुळे नीलमची प्रकृती बिघडली असल्याची कल्पना दिली असता त्यांनी नीलमला पुन्हा संजीवनी हॉस्पिटल येथे दाखल करण्याचा सल्ला दिला.
शिवाय वर्षभरात या प्लास्टिक बाटल्याच बंद केल्या जातील.
भारतासाठी विंडीजविरुद्ध हा सलग दहावा वनडे मालिकाविजय ठरला.
त्याचबरोबर पक्षांतर करून सदस्य निवडणुकीला सामोरे जात असेल तर मात्र पक्षांतर बंदी कायद्यानुसार कारवाई होवू नये म्हणून सदस्यपदाचा राजीनामा देणे नैतिकदृष्ट्या गरजेचे असते.
आता दिल्ली सरकारला ज्या प्रकारचे बहुमत मिळाले आहे त्यावरून या चाणाक्षांनासुद्धा तो उपाय मान्य आहे असे म्हणावे लागेल.
मुंबई महानगर प्रदेश विकास प्राधिकरणाच्या माध्यमातून मुंबई शहर व संलग्न ठाणे जिल्ह्यात दीड लाख कोटी रुपयांचे विविध पायाभूत सुविधा उभारणीचे प्रकल्प सुरू केले असून त्यातील 50 हजार कोटी रुपयांचे प्रकल्प एकट्या ठाणे जिल्ह्यात सुरू आहेत.
बडोद्याचे 91 वे संमेलन यथास्थित पार पडले. अध्यक्ष लक्ष्मीकांत देशमुख प्रागतिक बोलले. संमेलन संयोजनाला सरकारकडून दरवर्षी पंचवीस लाखांऐवजी पन्नास लाखांची कमाई हे बडोदा संमेलनातील मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या उपस्थितीचे यश मानले जाईल! ‘इव्हेंटवर असे खर्च करावे की स्थायी स्वरूपाच्या सांस्कृतिक कार्यावर’ अशा चर्चा झडत राहतील. अध्यक्षांची निवडणूक नववर्षासाठी पुन्हा जाहीर झाल्यावर मंद वाहणाऱ्या साहित्यप्रवाहात पाण्यात दगड फेकल्यावर उठतो तसा खंगळा उठेल! अध्यक्ष निवडणुकीची प्रक्रिया, संमेलन माफियांनी हायजॅक केलेली निवडणूक, महामंडळाच्या सलग्न संस्थांची दादागिरी अशा मुद्यांवर चर्चा होईल. दरम्यानच्या काळात नेमाडे यांना एखादा पत्रकार पुन्हा तोच प्रश्न ‘लाईव्ह’ विचारील आणि नेमाडे तेच ते तडकफडक उत्तर देतील किंवा.... तेही ज्ञानपीठानंतर शांतावले आहेत. शो मस्ट गो ऑन. ती माणसाची सांस्कृतिक प्रकृती.
मात्र एका बाजूला हे सुरू असताना दुसरीकडे वरळी मतदारसंघातून विक्रमी मतांनी निवडून आलेले शिवसेना नेते, युवासेना प्रमुख आदित्य ठाकरे यांनी हे अधिक जोमाने कामाला लागले आहेत.
त्यामुळे ठेकेदारांना निधी देऊ नये,अशी भूमिका घेणाऱ्या पदाधिकाऱ्यांना ठेकेदारांचा पुळका का आला याबाबतची चर्चा जि. प. वर्तुळात आहे.
दिल्लीमध्ये भारतीय हवाई दलाचे एक संग्रहालय आहे. स्थापनेपासून आत्तापर्यंतच्या हवाई दलाबद्दलच्या अनेक आठवणी या संग्रहालयाच्या माध्यमातून जतन करुन ठेवण्यात आल्या आहेत.
त्याची आई संबंध
बिच्चारा राजू!
महत्वाचे म्हणजे यावेळी एका कळसाचे पूजन करण्यात येते.
मुंबई – गणेशोत्सवासाठी कोकणात जाण्याकरता दरवर्षी मोठ्ठी गर्दी होते.
जर संघाच्या कप्तानामध्ये नेतृत्वगुण नसेल, तर त्यांच्या शिलेदारांमध्ये तो कसा असेल?
’ हा तिचा ठाम आत्मविश्वास!
जसे की कोणीतरी सर्वात उंच आहे, एखाद्याचे नखे मोठे आहेत, तर कोणीतरी त्यांच्या लांब केसांमुळे जगभरात प्रसिद्ध आहे, परंतु आपल्याला माहित आहे की जगातील सर्वात लांब पायांची मुलगी कोण आहे?
सलामीवीर डिकॉकला मलिंगाने लवकर बाद केलं.
वाहक फक्त तांबे (स्थापना नमुना घालून देणारा दस्तऐवज SAE 7.1.34) बनलेले करणे आवश्यक आहे.
पैसा आनंदी आणि शक्तिशाली नदी, आपण जातो नोकरी समाधान असाधारण जाणीव भरून (पावती संवाद प्रक्रिया, आणि त्यामुळे वर) की ट्यून: अप बेरीज करण्यासाठी.
त्याने या स्पर्धेत 8.5 गुणांची कमाई केली.
इतक्या जुन्या काळातील हे चित्र प्रचंड काहीतरी ऐतिहासिक आणि महत्वाची घटना दाखवणार असावं अस त्यांना वाटत होतं.
विद्युतखांब मोडून पडल्याने पुंडी, वाहिरा, निमगाव बोडखा, घोंगडेवाडी, पारोडी, पिंपळगावदाणी, कानडी या परिसरातील विद्युतपुरवठा देखील संपूर्णपणे खंडीत झाला आहे. यामुळे पिण्याचे पाणी, जनावरांसाठी केलेली चार्‍याची सोय याचेही नुकसान झाल्याने शेतकर्‍यांसमोर यक्ष प्रश्‍न निर्माण झाला आहे. वाहिरा येथील 33/11 के. व्ही. उपकेंद्र संपूर्णपणे बंद पडले आहे. याकडे महावितरण कंपनीने तत्काळ लक्ष देण्याची मागणी होत आहे. त्याचप्रमाणे कांदा, फळबाग पिकांचे मोठ्या प्रमाणावर नुकसान झाले आहे. त्यासाठी प्रशासनाने फळबागांचे तत्काळ पंचनामे करण्याची मागणी होत आहे. पुंडी येथील पडलेल्या घरांची तलाठी म्हस्के व मंडळ अधिकारी गवळी यांनी पंचनामे करून तहसील कार्यालयास अहवाल सादर केला आहे. या नैसर्गिक दुर्घटनेतील आपतग्रस्थांना शासनाने मदत द्यावी अशी मागणी नुकसानग्रस्त करीत आहेत. यापूर्वी अवकाळी पावसामुळे पानाची देवळाली येथे 11 तर शेकापूर येथील 6 शेतकर्‍यांच्या घरावरील पत्रे उडून गेल्याने हे शेतकरी उघड्यावर पडली आहेत.
मुलांना वेळ घालवण्यासाठी बरेचदा पुस्तकांऐवजी व्हिडीयो गेम्स, निरनिराळ्या प्रकारचे खेळ आणून देण्यात पालकांचा कल दिसून येतो.
• शरीराला झालेली जखम, भाजणे,;
या नूतन इमारतीसाठी सरकारच्या जनसुविधा कार्यक्रमांतर्गत १० लाख रुपये निधी उपलब्ध झाला होता.
राज्य मंत्रिमंडळाची बैठक संपली, शिक्षकांच्या मागण्या अंशत: मान्य, विनाअनुदानित शाळा, महाविद्यालयांना 20 टक्क्यांऐवजी आता 40 टक्के अनुदान, 20 टक्क्यांनी अनुदानात वाढ
मतदान सक्तीचे करावे, असा मतप्रवाह असला तरीही ते सक्तीचे केल्यामुळे आधीच भ्रष्टाचार करणा-या राजकारण्यांना या निमित्ताने पुन्हा राखीव कुरण मिळेल.
जर, येत्या 15 दिवसात गोरगरीब जनतेला धान्य पुरवठा करण्याची प्रक्रिया सुरळीत केली नाही.
ते म्हणाले, देशासाठी काँग्रेसने मोठे योगदान दिल्यानेच मी काँग्रेसमध्ये आलो आहे.
इंटरनेट वर सर्च केल्यानंतर या व्हिडीयोबाबत अधिक माहिती समोर आली.
माधव गाडगीळ यांच्या पश्चिम घाट समितीचा अहवाल आणि कस्तुरीरंगन समितीचा अहवाल याआधारे केंद्रीय पर्यावरण मंत्रालयानं हा निर्णय घेतलाय.
फ्रान्समधील भारतीय समुदायाला मोदी संबोधित करणार आहेत.
माणसातच देव मानण्याची ती प्रथा मूर्तीचे गौणत्व स्पष्ट करत नाही का?
काँग्रेसचे भोपाळमधील स्थानिक नेते असलेल्या गुड्डू चौहान आणि अनीस खान यांनी भोपाळच्या जागेसाठी करिनाचं नाव सूचवलं आहे.
ती प्रतिष्ठापित संकुल मध्ये दिसत नाही किंवा काढण्यासाठी रांगेत उभा, तर प्रक्रिया वगळले होते स्वयंचलितपणे अद्यतनित Cydia.
परळी वैद्यनाथ  परळी शहरात असलेल्या डॉ. शामाप्रसाद मुखर्जी रेल्वे उड्डाण पुलावर शुक्रवारी चांगलाच वाहतुकीचा खोळंबा झाला.
Crimea उपयुक्त  नैसर्गिक संसाधने  श्रीमंत आणि वैविध्यपूर्ण आहेत, आणि जमाव त्यांची ठिकाणे संपूर्ण द्वीपकल्प विविध भागांमध्ये आढळू शकते.
२०२० हे लीप वर्ष आहे.
भाजपा सरकार काळात सत्तरीच्या विकासाला खऱया अर्थाने चालना - तरुण भारत | तरुण भारत
कमोडिटी ऑपरेटरच्या व्यवसायात, यासाठी सर्व शक्यता आहेत.
वृश्चिक : दुधात साखर पडेल.
असे असले तरी देखील त्या भोपाळमधून दिग्विजय सिंह यांच्याविरोधात निवडणूक लढवण्याची शक्यता वर्तवण्यात येत आहे.
तुमची ताकद एकत्र राहिली तर तुमचे कोणी काहीही करू शकत नाही.
सहा महिन्यांनी होणार होते निवृत
हॉटेल मध्ये अन्न
हा प्रकल्प डॉक्टरांनी स्वतंत्ररित्या उभारलेला आहे.
कवितेवर अनेक प्रकारांनी प्रेम करणारे कवी आढळतात.
पण आता नव्या चर्चेला जन्म झाला; अक्षय राजकारणात दिसणार का?
डेक वर एप्रिल 1912 मध्ये हवामान परस्पर खूपच छान आहे.
अज्ञात साधने आणि जिभेवर म्हणे तीळ नोंदणी समस्या
भारतीय नाटकांच्या दृष्टीने तो संक्रमणाचा काळ होता आणि पुढे जाऊन त्यांच्या नाटकांवर प्रभाव पाडणारा ठरला.
त्यामुळे काळजीपूर्वक अर्ज भरावा लागतो.
केंद्र हे तफावत ओटीपोटात स्नायू मेदयुक्त.
लावण करताना जुन्या रूट्स थर अवशेष पासून हलक्या काढले आणि decayed रोगट मुळे काढू नये.
दुष्ट असा किताब देण्यात येत
समूह विकास योजनेसाठी कायद्यात बदल हवा – अरविंद सावंत
कसोटीमध्ये विराट आणि बुमराह खेळतील मात्र, मर्यादित षटकांच्या मालिकेत त्यांना विश्रांती दिली जाईल.
दोघांनी नवीन वर्षाचे स्वागत करतानाचा एक व्हिडिओ सोशल मीडियावरून शेअर केला असून सध्या तो व्हायरल होत आहे.
चित्रपटांच्या शुटींगसाठी लोकप्रिय असलेले ‘मुकेश मिल्स कंपाऊंड’ (Mukesh Mills) आता शुटींग अथवा इतर कोणत्याही कारणासाठी खुले करण्यात येणार नाही.
प्रथमत: जन्माच्या दोन ते तीन आठवडयानंतर व तेव्हापासून पुढे रक्तवाहिन्यांची संपूर्ण वाढ होईपर्यंत नेत्रतज्ज्ञांकडून नेत्रपटलाची संपूर्ण तपासणी करावी.
महामार्गावर व शहराच्या आतील रस्त्यांवर देखील तुम्ही दुतर्फा हिरवी झाडं लावलेली पाहिली असतील.
भटजीला लग्नाला न बोलावल्यास दक्षिणा देण्याची गरज नाही असा उच्च न्यायालयाचा निकाल होता. न्या. का. त्रिं. तेलंग आणि न्या.
नंतरच्या काळातही राजेश खन्ना, संजीव कपूर, धर्मेंद्र, अमिताभ बच्चन, शत्रुघ्न सिन्हा, विनोद खन्ना यांच्याबरोबर त्यांनी भूमिका केल्या.
या दिवशी पाण्याचे दान किंवा मटक्याचे दान नक्की करावे.
महिलेचा पती, सावत्र मुलगा आणि दोन मित्रांनी या महिलेचेा लैंगिक छळ केल्याचे पोलिसांनी केलेल्या तपासादरम्यान उघड झाले आहे.
पुढे या पत्नीचा पती आणि प्रियकर यांमध्ये भांडण झाले.
कारकीर्द शिडी वर जलद प्रगती.
त्या राजवाड्याचे बांधकाम १९१० साली सुरू झाले. ते पुढे तब्बल तेरा वर्षांनी, १९२३ साली पूर्ण झाले. तो राजवाडा त्याच्या भव्यतेने दीपवून टाकतो. तो पाश्चात्य शैलीत आहे. तो अष्टकोनी, तीन मजले उंच आहे. असंख्य खोल्या, दालने, स्तंभ-कमानीच्या रचना आणि त्या साऱ्यावर चार मजली उंच घड्याळाचा मनोरा. तेथील या मातीत ते सारे चित्र अद्भुत वाटते. वाड्याच्या दर्शनी भागावर अक्कलकोट संस्थानचे राजचिन्ह आहे आणि त्याखाली ‘सत्यमेव जयते’ ही त्यांची राजमुद्राही आहे. आपल्या देशाचे म्हणून वापरात असलेले ते बोधवाक्य कधीकाळी अक्कलकोट संस्थान होते!
दुसरा कोणताही वापर त्यावर नियोजित नव्हता.
खरोखर मस्त प्रकल्प कन्सोल फार कठीण आहे उचलण्याची कारण प्रश्न, फार कठीण आहे.
दुसर्या कंटेनर, तो किसलेले चीज, साखर (60 ग्रॅम), अंडी आणि या वनस्पतीसाठी केलेला अर्क पराभव केला.
नक्षलवाद्यांच्या हल्ल्यात जवान जखमी
मी. , हातकणंगलेत 5.50 मि.
आता निराळ्याच एका नीतिभ्रष्टतेची उदाहरणे महाभारतातून देतो.
ड्रॅगन वर्ष बैठक, आपण छान आणि महान वाटत आहे!
या फिर्यादीत म्हटले आहे की, आपण सन २०१४ ते २०१९ या कालावधीत मजले चिंचोली ग्रामपंचायतीच्या सरपंच होतो.
अनेक मान्यवर संगीतकार आणि गायकांच्या आवाजामुळे या कवितांची अजरामर गीतं तयार झाली आहेत.
अनेक रुग्णांना मध्ये स्वारस्य आहे: "काय त्वचेच्या खालच्या स्तरांतील केशवाहिन्या बराच काळ प्रसरण पावल्यामुळे कपाळ उत्तम मलई आहे" या प्रश्नाचे स्पष्ट उत्तर जोरदार सोपे आहे.
४. तुमची स्वतःची मुलं खेळत्या पण अल्लड वयात असतील तर मुद्दा ३ त्यांच्या बाबतीतही अर्थात लागु होतो.
तसंच पोलिसांवरही दगडफेक करण्यात आली.
भारतीय आणि चिनी कंपन्या कृत्रिम बुद्धिमत्ता तंत्रज्ञानाचाही वापर करण्यावर भर देणार आहेत.
अंमलबजावणी होईल का?
या मार्गामुळे खरोखरच प्रवाशांचा व वाहन चालकांचा प्रवासाचा कालावधी कमी झाला; परंतु काही कालावधीनंतर मार्गावर अपघाताच्या घटनांत वाढ होऊ लागली.
अखेर विंडीजचा डाव २० षटकात ८ बाद १७३ धावात संपुष्टात आला.
मात्र चौथ्या भागासाठी सात वर्षांचा कालावधी जावा लागला.
वास्तविक कोर्टात केस असताना जैसे थे परिस्थिती ठेवणे अपेक्षित असते.
निर्यातीवर मोठ्या प्रमाणावर अवलंबून असणारया अर्थव्यवस्थांसाठी अवमूल्यन हा वेळोवेळी वापरण्यात आलेला आणि खराखुरा तोडगा आहे.
7) कॅम्प परीसरात रफीक शेखची हत्या
मी बाळासाहेबांचा कट्टर शिवसैनीक आहे असेही ते म्हणाले.
पैसे घेण्यासाठी ते तीन नराधम दुचाकीजवळ आले.
मुंबई, सोमवार (वृत्तसंस्था) – विदेशी गुंतवणूकदारांनी (एफपीआय) शेअर बाजारांकडे पुन्हा एकदा मोर्चा वळवल्याचे दिसत आहे.
चेल्लाकुमार यांच्या मदतीसाठी दिवंगत विलासराव देशमुख यांचे पुत्र अमित देशमुख यांना नियुक्त करण्यात आले आहे.
धरणात ऐन पावसाळ्यात पाणी ओसंडून वाहते.
त्यामुळे, जर्मनी मध्ये किमान वेतन काय आहे?
राज्याचे अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी महाराष्ट्राचे चौथ्ये अर्थसंकल्प सादर केले.
या व्यवस्थेविरूद्ध आवाज उठवायचा असेल तर वि. स. खांडेकरांचे विचार प्रस्तूत वाटतात.
फरार आरोपी भानुदास कोतकर पुणे शिरुर आणि मुंबई पोलीस ठाण्यात हजेरी लावल्यावर देखिल त्यांना अटक करण्यात आली नाही.
राधाकृष्ण विखे पाटील यांचा मुलगा सुजय विखे पाटील यांना अहमदनगरमधून काँग्रेसकडून उमेदवारी हवी होती.
मुंबई : बॉलिवूडचा सुपरस्टार सलमान खानच्या बहुप्रतीक्षित 'रेस 3' चित्रपटाचा ट्रेलर रिलीज झाला आहे.
त्याठिकाणी नेऊन आरोपीने तिच्यावर लैगिंक अत्याचार केले.
त्यामुळे श्री गणेशाच्या मूर्तीतील चैतन्यामुळे मंडपात निर्माण झालेले पावित्र्य या सर्व प्रकारांमुळे भंग पावते.
भाजपाच्या राम शिंदे यांचा कर्जत-जामखेडमध्ये राष्ट्रवादीच्या रोहित पवार यांनी पराभव केला.
पण त्यानंतर या अध्यादेशाची अमलबजावणी झालीच नाही.
ग्रेट बेरियर रिफ - जर तुम्हाला निवांत आणि शात नोकरी करायची असेल, तर ऑस्ट्रेलियातील दक्षिण बेडोरा आयलँड येथे एक कम्युनिटी 7 हॉलिडे होमसाठी केअर टेकरची भरती करत आहे.
मुख्य गोष्ट आपण प्रत्येक स्टोअर आणि कारखाना बस वाचव.
मंगल जेधे हत्याप्रकरणात संतोष पोळ हा संशयित होता.
यावर शिवसेना सदस्य नितीन लढ्ढा यांनी बालाणी यांना आवाहन केले की, सत्ताधार्‍यांनी गाळे धारकांच्या म्हणण्याप्रमाणे ठराव महासभेत मांडावा मी स्वतः त्या ठरावाच्या बाजूने मतदान करेन.
तर त्यांच्यासोबत इतर. . . PM मोदींसोबतच्या चर्चेत शरद पवारांनी या मुद्द्यांवर दिला भर
या वातावरणात जाणून सर्वोत्तम मार्ग आहे.
आता मी कारमधील एसीचा वापरही थांबवला आहे.
कारण कोकणातील शेतकरी आपले कर्ज 100 टक्के भरतात.
कार्यालय Wi-Fi प्रवेश बिंदू, नेटवर्क कॅमेरे, किंवा रूटर मध्ये स्थापित करता तेव्हा, आपण खाते, जवळच्या आउटलेट (220 व्होल्ट) अशा उपकरणे वीज पुरवठा युनिट कनेक्ट करण्यासाठी कोठे आहे मध्ये घेणे आवश्यक आहे.
त्यातूनच मुरलीभाईंबद्दलचा एक विश्वास काँग्रेस नेतृत्वाला जाणवला.
त्यामुळे ईबीसी सवलत आणि शासनाबरोबर महाविद्यालयांचा खोडसाळपणा सुरू असल्याचे दिसून येत आहे.
संजय पोपटराव शिंदे (४५,कामटवाडा, सिडको) हे ठार झाले आहेत,  तर त्यांच्यासोबत असलेला खासदार राजेंद्र गावित यांचा मुलगा  रोहित गावित   गंभीर जखमी झाला आहे.
पंकजा मुंडेंचं चिक्की प्रकरण गाजत असताना सरकारनं एक महत्वपूर्ण निर्णय घेतलाय.
या सीरिजमध्ये अहसास चन्नास रश्मी अगडेकर व रेवती पिल्ले हे कलाकार मुख्य भूमिकेत आहेत.
संपूर्ण देशातील शहरी आणि निमशहरी भागात ही स्थिती बघायला मिळते.
केंद्र सरकारच्या सागरमाला योजनेअंतर्गत सागरी वाहतुकीस वाव मिळण्यासाठी 32 कोटी रुपयांची तरतूद करण्यात आली असून या अंतर्गत बंदरांवर पायाभूत सुविधाही निर्माण करण्यात आलेल्या आहेत.
ते म्हणाले की, हा पुरस्कार मिळवून देणाऱ्या काळ्या आईचे मी आभार मानतो.
पालघर/वार्ताहर : विद्यादानाच्या माध्यमातून समाजाची निस्वार्थ भावनेने आणि निष्ठेने सेवा करणार्‍या शिक्षकांचा सन्मान म्हणून शिक्षण विभागातर्फे राज्य आदर्श शिक्षक पुरस्कार दिला जातो. 2017-18 या वर्षाच्या राज्य आदर्श शिक्षक पुरस्कारासाठी सरकारने शालेय शिक्षण व क्रीडा विभागस्तरावर 108 शिक्षकांची निवड केली असुन यात पालघर जिल्ह्यातील 4 शिक्षकांचा समावेश आहे. विविध गटात दिल्या जाणार्‍या या राज्य आदर्श शिक्षक पुरस्काराकरिता प्राथमिक शिक्षक गटातून सफाळ्यातील ...	Read More »
पंढरपूर / वार्ताहर महाराष्ट्राचे आराध्य दैवत असलेल्या विठुरायास 73 तोळे वजनाचा सोन्याचा चंद्रहार अर्पण केला आहे.
विशेष म्हणजे, ‘डबललॉकर’ फोनच्या ‘लाँचर’मध्ये ‘डिफॉल्ट अ‍ॅप’ म्हणून जागा बळकावत असल्याने एखाद वेळी चुकून फोन अनलॉक झाला तरी पुढच्या वेळी ‘होम’ स्क्रीनवर क्लिक करताच ‘डबललॉकर’ पुन्हा सक्रिय होतो व फोन ‘लॉक’ करतो.
या परिषदेस पंजाबचे माजी मुख्यमंत्री अमरिंदर सिंग, उत्तराखंडचे मुख्यमंत्री हरीश रावत, हिमाचल प्रदेशचे मुख्यमंत्री विरभद्रसिंग उपस्थित होते.
पर्यावरणाचा समतोल राखण्यासाठीचा हा लढा असून, केवळ आरे कॉलनीपुरता मर्यादित नाही.
महाराष्ट्राचा सुपरस्टार अंकुश चौधरीने शिवानी सुर्वेला वाढदिवसाच्या आणि बिग बॉस मराठी सिझनची विजेती होण्यासाठी ट्रिपल शुभेच्छा दिल्या आहेत.
यामुळे कोळेकर हा रक्तबंबाळ अवस्थेत पडला होता.
आज घेण्यात आलेल्या सर्वपक्षीय बैठक ही केवळ 15 मिनिटात संपवण्यात आली आहे.
कंपनीने प्रजेश नायर यांना 25 हजार रुपयांची नुकसानभरपाई आणि मानसिक त्रासाबद्दल 10 हजार रुपये द्यावे, असंही कोर्ट म्हणालं.
तसेच 2017-18 चा वार्षिक ताळेबंद (बॅलन्सशीट) पुन्हा नव्याने करण्यात यावा असेही भागधारकांनी सुचवले आणि आमसभेने त्यास मान्यता दिली.
नवी दिल्ली : बॉलिवूड हॅन्डसम हंक अभिनेता अर्जुन रामपाल सध्या सोशल मीडियावरील एका पोस्टमुळे चर्चेत आहे.
"आता आठवण झाली नवऱ्याची, पण जाऊदे.
मी नेहमीपमाणेच कामात होते.
राधानगरी) याच्यावर निपाणी-मुरगूड रोडवरील चेकपोस्टवरील अधिकार्‍यांनी कारवाई केली.
तसेच कला नोंद करावी.
पॅडिंग चांगला, चांगले कर्षण, विविध आणि श्रीमंत चव आहे.
असं असलं तरीही त्याच्यामध्ये खऱ्या अर्थाने 'देसी गर्ल'ला 'मिस्टर राईट' दिसला असं म्हणणं वावगं ठरणार नाही.
तो अमली पदार्थाचे सेवन करत असल्याचा संशय पोलिसांनी व्यक्त केला आहे.
जयाप्रदासोबत अभिनेत्री जया बच्चनही सपा मध्ये आल्या होत्या.
व्यतिरिक्त तो धातू किंवा प्लास्टिकच्या लागू करणे शक्य आहे.
अनेक ठिकाणी चौकाचौकांमध्ये आपच्या कार्यकर्त्यांनी गाणी लावून डान्स केला.
हे यश निश्‍चितच वाखाणण्यासारखे आहे, असे तिच्या आईवडिलांनी व्यक्त केले आहे.
खायला इच्छा, डोके दिसते पोटात शून्यता भावना नाही आहे, तर;
या मालिकेसाठी प्रॉडक्‍शन हाऊसला स्वामी रामदेव यांच्यासारखा दिसणारा आणि हावभाव अगदी उत्तमपणे पडद्यावर साकारू शकेल, अशा ताज्या चेहऱ्याची गरज होती. अखेर ती गरज क्रांती प्रकाश झा यांनी पूर्ण केली. याबाबत क्रांती प्रकाश झा म्हणाले, ""स्वामी रामदेव यांच्यासारखे अष्टपैलू व्यक्तिमत्त्व साकारणे हे एक आव्हान आहे. उत्तम अभिनय करण्यासाठी मी सर्वतोपरी प्रयत्न करणार आहे.
असीम त्रिवेदी या व्यंगचित्रकाराने संसद, राज्यघटनेबाबत व्यंगचित्र काढून आपल्या भावना व्यक्त केल्या होत्या.
कर्नाटक, 24 नोव्हेंबर : व्हिडिओमधल्या या मुलासमोर 30 लोकांचा जीव गेला आहे.
हा पर्याय बस एक आणि दुसऱ्या बाजूला फक्त प्रति दिवस 1 वेळ नाही की गैरसोयीचे खरं आहे.
मात्र तीन सामन्यात न खेळल्यामुळे विराट कोहलीचं प्रती मॅच 2 टक्के नुकसान झालं आहे.
पण, या एअर फ्रेशनरचा स्फोटही होऊ शकतो.
यामुळे काही प्रमाणात पाणी अडवुन ते जीरवण्यात आले.
त्यावेळी त्यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यावर जोरदार टीका केली होती.
त्यांच्या त्रिकोणी कुटुंबाचा फोटो बाजूच्या सॉफ्टबोर्डावर डकवलेला होता.
जगभरात घडणाऱ्या अनेक घटनांपैकी काही घटना अशा असतात की, त्यावर विश्वास बसणे तसे कठीण.
खरंतर संशोधनानुसार,गर्भवती असताना जितके जास्त विविध प्रकारचे फ्लेवर खाल तितकी त्या बाळाची भविष्यात चव विकसित होत जाते. थोडक्यात बाळाच्या वाढीच्या टप्प्यात हे चांगले असते. तर, मसालेदार अन्नाचे सेवन गर्भवती असताना त्याचा आपल्या बाळावर परिणाम होतो का ? या विषयी आणखी माहिती घेऊ.
आपल्या परखड आणि स्पष्टवक्तेपणामुळे आपण अडचणीत येत नाहीत का असे विचारले असता नारायण राणे यांनी वरील उत्तर दिले .
आपल्याकडील उच्च दर्जाच्या तांत्रिक मनुष्यबळाच्या ज्ञानाचा उपयोग विकसनशील देशांना करून देण्याचे हे धोरणही योग्य ठरेल.
शक्तिप्रदर्शनात अखिलेशची बाजी
तो हरित न्यायालयात सादर झाला.
बेरीज आकार आणि गोल की.
आपण "विचारा, सांगू नका" हे धोरण स्वीकारले आहे.
या रोगाचा प्रसार युनिट दोन्ही चाके संवाद निर्देशित होतो.
तसंच, दोन्ही सभागृहात चांगली चर्चा व्हावी, दिवसेंदिवस आपल्या चर्चाचा स्थर चांगला होत जावा, असे मोदींनी सांगितले.
या भुवया सुधारणा पद्धत अनेक महिला कौतुक केले आहे.
मुळात ढगाळ वातावरण असल्यामुळे रडारला दिशा नीट हेरता आली नाही- सैन्यदल शास्त्रज्ञ, पीएम नरेंद्र मोदी', असं तिने या ट्विटमध्ये लिहिलं.
तो त्यांच्या हातात आध्यात्मिक आणि ऐहिक शक्ती घन.
ते आधी तिरंग्यासाठी धावले! म. टा. प्रतिनिधी, मुंबई
मात्र भारताचा मध्यमगती गोलंदाज जसप्रीत बुमराच्या पहिल्याच षटकांत वीस धावा निघाल्या.
ग्राफिकल घटक जबाबदार videoyadro "स्नायू व ग्रंथी यांना प्रेरणा देणारे रासायनिक प्रक्षेपक नॉरऍडिगनॅलीन ज्या मज्जातंतूमुळे कार्यप्रवण होते त्यांच्याविषयी" 220 मालिका आहे.
सुरू करण्यासाठी, टोमॅटो किलकिले काढले पाहिजे.
आíथक कारणांसाठी, रोजगार शोधण्यासाठी आपला देश सोडून इतरत्र जाणारे हे स्थलांतरित ((migrant) असतात.
आपल्या कामाने, त्यामागील विचाराने त्या-त्या क्षेत्रालाही ते नवे आयाम देत आहेत.
मूल जाण्यासाठी  ओम्स्क मधील?
कारण आपलाच पैसा-खात्यात असूनही हातात नाही !
मुंबई : भारतीय क्रिकेट संघाचा कोच होण्यासाठी बीसीसीआयकडे सहा जणांनी अर्ज केले आहेत.
एकच रक्त व हाडामासाच्या मानवजातीमध्ये भिंती उभ्या राहिल्या.
नेहमी अपवाद आहेत.
काळात या  बॉलीवूडवर मराठी ठसा फारच अभावाने उमटला.
दर दिवाळीला किंवा उत्सवाला तुम्ही घराला रंग देता.
प्रत्येक नेता खालील गुण असणे आवश्यक आहे:
मुंबई : कट्टर हिंदुत्ववादी पक्ष म्हणून मान्यता मिळविण्यासाठी राज ठाकरे यांनी काढलेल्या मोर्चाची धडपड पाहून मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंनी ‘मी माझ्या पक्षाचा झेंडा बदलला नाही, एक.
हा सोहळा दुपारी दोन वाजल्यापासून सुरू होणारा असून तीन ते चार तास चालेल.
तेथे, तज्ञ औषध विविध भागात त्वरीत योग्य मदत प्रदान करेल.
सखोल चौकशी होणारच – राजनाथ सिंह
येथील मळावर दारूच्या भट्टय़ांसाठी लागणारे लाकडी सामान एकत्र बांधून ठेवण्यात आलेल्या झोपडय़ा आगीच्या भक्ष्यस्थानी पडल्या.
विराट कोहलीची एक आक्रमक खेळाडू म्हणून ओळख आहे.
पॅन गरम करून त्यात तेल ओतणे.
जेव्हा पोकळ्यांत दोष साठतात, त्यांच्यात अवरोध निर्माण होतो तेव्हा शरीर अस्वस्थ होते आणि व्याधी अवस्था निर्माण होते.
चारही दिवस सकाळी आठ ते रात्रौ दहा वाजेपर्यंत हा महोत्सव खुला राहणार आहे.
तर सीबीआयने नोंदवलेला एफआयआर रद्द करण्याची मागणी माजी मुख्यमंत्री अशोक चव्हाण यांनी अर्जाद्वारे केली आहे.
हेही आवश्‍य वाचा : चित्रपट पाहा अन्‌ दाढी-कटिंगमध्ये 50 टक्‍के सवलत मिळवा !
पीयूष सहदेव सुमारे एक महिन्यानंतर जेलबाहेर आला आहे.
खासकरून हजार पाचशेच्या नोटा अचानक बंद करणे, याचा फटका भ्रष्ट अधिकाऱ्यांना सर्वात जास्त बसला असणार हे एखाद लहान मूल देखील सांगू शकत.
घरामध्ये कोणत्याही नवीन कामाची सुरुवात सिद्धिविनायकाच्या चरणी डोके टेकवल्याशिवाय आम्ही करत नाही.
हा निकाल भाजप आणि शिवसेना महायुतीला सत्तेवर बसवत असला तरी तो इशाराही देत आहे.
हे दिशा "सेंट पीटर्सबर्ग - व्हेबोर्ग" च्या दिशेने चालते.
दोघांनी आपल्या नात्याबद्दल स्पष्ट सांगितलं नसलं तरी. . . भाववाढीचे गाजर दाखवत सरकारने शेतकऱ्यांची फसवणूक केलीय- अजित पवार
कामगार संघटनांनी हे कारस्थान हाणून पाडले म्हणून एस. टी. कामगारांचे अभिनंदन!
स्वाती केरकर, युवा अध्यक्ष नितीन फ्ढळदेसाई, महिला अध्यक्ष ऍड.
सकाळपासून खूप साऱ्या पोस्ट पडतायत, सलमानची आई गेली, रेणुका शहाणेची आई गेली, शाहरुखची आई गेली. . आई या शब्दाला बॉलीवूडला ग्लॅमरस बनवण्यात रिमा लागू यांचा फार मोठा वाटा होता.
कंपनी बँकांचा स्विफ्ट प्रणाली, जे आधीच त्याच्या उत्कृष्ट विश्वसनीयता आणि व्यावसायिकता बोलत आहे एक अधिकृत सहभागी आहे.
मी तसा संतापी मनुष्य आहे.
कला ते बोलत होते.
वेगळा विदर्भ मागणारे मुलत: मराठी नाही, ते हिंदी भाषिक आहेत.
आपल्याला योजनेचा लाभ मिळाला नाही तर दुसऱयाला मिळाला असेल असा विचार लोक करत आहेत, पण कोणालाही लाभ मिळत नसल्याचे शिवसैनिकांनी समोर आणावे, असे उद्धव ठाकरे यांनी सांगितले.
‘स्कायमेट’प्रमाणे मुंबईत गुरुवारी काही ठिकाणी पावसाच्या सरी कोसळल्या.
काही दिवसांपासून विश्रांती घेतलेल्या पावसाने बाप्पाच्या आगमनासोबत जोरदार पुनरागमन केलं आहे.
एका बाजूला तंबाखूची लागवड उघडपणे होत आहे आणि सरकार दुसर्‍या बाजूला तिच्यापासून तयार होणार्‍या उत्पादकांवर मात्र निर्बंध घालण्याचा आटापिटा करीत आहे.
pluralism अंतर्गत मालकी फॉर्म, वैचारिक ट्रेंड, सामाजिक हित, इ विविध संदर्भित स्वतः  , या संकल्पना  उदारमतवाद विचारसरणी बाहेर वाढला.
त्यामुळे शेतकर्‍यांना आर्थिक तोटा सहन करावा लागलाच शिवाय या पिकांच्या उत्पादनात मोठी घट होणार हे ही स्पष्ट झाले.
लेखा परीक्षणामध्ये अनेक कामांच्या संदर्भात आक्षेप महालेखाकार व लेखा परीक्षकांकडुन नोंदविण्यात येतात.
वेगवेगळे भाग शिवणकाम करणे, विस्तार करणे, पॅड बदलणे, बॅक्स आणि झिप्पर करणे शक्य आहे.
युद्ध केल्यानंतर, हंस मानसोपचार लंडन येथील संस्थेत येथे मानसशास्त्र विभाग स्थापना केली.
समर्थ मंदिर ते बोगदा, खारी विहीर, डफळे हौद, चांदणी चौक या भागातील नागरिकांशी उदयनराजेंंनी संवाद साधला.
हिंदाल्को (४.३५ टक्के), एसएसएलटी (४.३२ टक्के), सिप्ला (३.६७ टक्के), डॉ. रेड्डीज लॅब (३.१८ टक्के) आणि एचडीएफसी (३.११ टक्के) यांच्या शेअरमध्ये मोठी घसरण झाली.
खरंतर धनदांडग्यांनी फडतूसांना टुकटुक करत ती मदत मिळवावी आणि तिच्यावर मजा करावी.
बहुतांश पक्षी निरीक्षकांनाच परिचित असलेला हा शब्द सर्वसामान्यांना माहीत नाही.
यावर एक अत्यंत सोपा उपाय म्हणजे किंचित कोमट केलेल्या तिळाच्या तेलामध्ये कनीनिका अर्थात करंगळीचा टोकाचा भाग बुडवून त्याला लागलेल्या तेलाचा स्पर्श नाकपुडयांतील अंत:त्वचेला होईल, अशा पद्धतीने वापर करावा.
@Yo.Rocks, @रोहित ..एक मावळा आणि @हेम: दर्दी ट्रेकर्सना लेख आवडला, की खूप खूप आनंद वाटतो! खूप धन्यवाद!
कारण काही गोष्टीच अशा असतात, की त्या सनातनरित्या तशाच रहातात, अशी मनाची समजूत असते.
दोन दिवसांमध्ये थोडा थोडा वेळ अशा गप्पा झाल्या.
खासदार संजय जाधव यांनी शिर्डीकरांना सवाल केला की, कुठल्याही संताला धर्म, जात, पंथ नसतो.
पुढे काय घडते हे पाहणे आमच्‍या प्रेक्षकांसाठी अगदी रोचक असणार आहे.
कसे कराल बॅंक खाते आधारसोबत लिंक?
मन:पूर्वक श्रद्धांजली.
या प्रकरणात, यश अशी हमी आहे.
2009 मध्ये एक खेळाडू युरोपियन स्पर्धेत रौप्य पदक जिंकले आहे, आणि यावेळी तो एक प्रतिकात्मक युरोपियन संघ समावेश होता.
तर मग, आपण कसे संगणकावर आयफोन फोटो हस्तांतरित शिकाल.
आष्टी, पाटोदा, शिरुर 53 दशलक्ष लिटर्स प्रति दिन, बीड आणि गेवराई 112 दशलक्ष लिटर्स प्रति दिन, परळी आणि अंबाजोगाई तालुक्यासाठी 35 दशलक्ष लिटर्स प्रति दिन, केज, धारुर आणि वडवणीसाठी 35 दशलक्ष लिटर्स प्रति दिन, माजलगावसाठी 20 दशलक्ष लिटर्स प्रति दिन असा 5 जलशुध्दीकरण केंद्रातून एकूण 255 दशलक्ष लिटर्स प्रति दिन पाणी पुरवठा होणार असल्याची माहिती पंकजा मुंडे यांनी ट्विटरद्वारे दिली.
किवीज संघाच्या खात्यावर सध्या 11 गुण असून सेमीफायनलच्या शर्यतीत ते सर्वाधिक आघाडीवर आहेत.
मी आपल्या तपश्चर्येने भगवंताला पाहीन असे जो म्हणतो त्याला भगवंताचे दर्शन होणे कठीणच असते.
कारण पासवान यांच्या ट्विटमध्ये किमान निर्यात मुल्याबाबत काहीही माहिती देण्यात आलेली नाही.
१. हिंदु धर्माभिमान्यांना प्रोत्साहन देऊन कृतीप्रवण करणारे हे हिंदू अधिवेशन अतुलनीय
मुंबई ते गोवा जलमार्गावर भारतातील सर्वात पहिली प्रवासी क्रूझ सेवा सुरू करण्यात आली असून, बुधवारी त्याचे उद्घाटन झाले.
त्यामुळे त्यावर जगणारे लहान पक्षी तेथून स्थलांतरित झाले व हळूहळू त्यांची संख्या घटत गेली.
प्रशांत इंगळे यांनी घर बांधण्यासाठी एका खासगी सावकाराकडून कर्ज घेतलं होतं.
यावेळी निवड समिती प्रमुख इंझमाम-उल-हक, मुख्य प्रशिक्षक मिकी ऑर्थर हेही उपस्थित होते.
दिवसाच्या प्रारंभी, केएल राहुलने आपल्या फलंदाजीतील दर्जा दाखवून दिला. त्याने 19 चौकार व एक षटकार खेचत इंग्लंडला सहजासहजी यश मिळणार तर नाहीच. पण, उलटपक्षी झगडावे लागेल, याचे दाखले दिले. राहुलसाठी हे पाचवे कसोटी शतक ठरले. मात्र, मालिकेतील मागील 9 कसोटी डावानंतर 50 पेक्षा अधिक धावा जमवण्याची त्याची ही पहिलीच वेळ ठरली.
एमीची नजर तेज असल्यामुळं तिला आधी समुद्र दिसायचा की ती नेहमी फारच आज्ञाधारक, गुणी मुलीसारखी वागते यामुळं तिला चॉकलेट मिळायचं?
हे तपास आणि आवश्यक तेथे तो देण्यास साक्ष उल्लेख वाचतो.
त्यांच्याकडे मोहम्मद अफजल मोहम्मद रोज अली खान (19) हा कामाला होता.
या जाहिराती दाखवायच्या असतील तर त्या रात्री १०.. . हत्येच्या आरोपाखाली ‘धोनी’ला अटक
सरकारने जून महिन्याच्या अखेरपर्यंत मागण्या मान्य न केल्यास 9 जुलैपासून राज्यातील ऑटोरिक्षा चालक मालक संपावर जाणार आहेत.
प्रौढ व्यक्तींमधील ‘सहमतीने’ होणाऱ्या शरीरसंबंधांत नैसर्गिक / अनैसर्गिक वगैरे भेद असावा का?
जिल्हय़ात झालेल्या अतिवृष्टीमुळे पूरपरिस्थिती निर्माण झाली आहे.
म्हणतो- ‘हे पालखीचे भोई, यांना आईची वळख नाही. . ’
लेहचे पोलीस महासंचालक दिलबागसिंग यांनी हिरवा झेंडा दाखवून लडाख मॅरेथॉनच्या विविध गटांतील दौडींचा शुभारंभ केला.
याचसोबत कारमधून प्रवास करत असताना मुलांना सेफ्टी बेल्ट लावणेही अनिवार्य केले जाण्याची शक्यता आहे.
बैठकीकडे शेतकरी, संघटनांचे कार्यकर्ते व कारखानदारांचे लक्ष लागले होते.
या निर्णयाचा सर्व थरांतून विरोध करण्यात आला होता.
तसेच, त्याचे मित्र आणि सहकारी अनेक म्हणून, जॉनी आकाशातून तारे झडप घालतात प्रयत्न केला नाही, आणि आज त्याच्या ध्येय तो जोरदार शक्य आणि उपलब्ध ठेवते - प्रविष्ट अव्वल "ऑलिंपिक" मध्ये.
पुढील तीन दिवसांमध्ये उमेदवारांनी याबाबत स्पष्टीकरण द्यावे, असे त्यामध्ये नमूद केले आहे.
पण, शॉने सहज फटकेबाजी करत त्याला निष्प्रभ ठरवले.
त्यांना आता काहीच सुचेनासे झाले आहे.
प्रथम थोडे स्पष्टीकरण
. . नवी मुंबईत एकाच कुटुंबातील चौघांची सामूहिक आत्महत्या
त्यातील त्रुटी दूर करण्याचा
पुणे माहानगर पालिकेतील सत्ताधारी भाजपचे नगरसेवक हरिदास चरवड यांचे नगरसेवक पद धोक्यात आले आहे. मुंबई उच्च न्यायालयाने त्यांचे जात वैद्यता प्रमाणपत्र रद्द करण्याचा आदेश दिला आहे. जात वैद्यता प्रमाणपत्र पडताळणी समितीने तीन महिन्यात याबाबत प्रमाणपत्राबबात निर्णय देण्याचे आदेश कोर्टाने दिले आहेत.
बायको म्हणजे मालकीची निर्जीव वस्तू नव्हे असे सुनावतानाच ‘पत्नीची इच्छा नसेल तर तिला सोबत राहण्यासाठी पती सक्ती करू शकत नाही असा महत्त्वपूर्ण निकाल सर्वोच्च न्यायालयाने एका प्रकरणात दिला आहे.
माझाही होता.
जम्मू-काश्मीर हे भारताचं अभिन्न अंग आहे आणि ते कायम राहील.
निर्मितीकाळातील ही अस्वस्थाता नंतर नवनिर्मिताचा आनंद देऊन जाते.
पालनकर्त्यां विष्णूने असुरांचा नाश करण्यासाठी अवतार धारण केला, तरी रुद्राचे, तमोगुणाचे अधिष्ठान त्यात राहतेच.
महापालिकेतील सत्ताधाऱ्यांनी आणि प्रशासनाने काहीच तयारी केली नसल्याचे संत रोहिदास चर्मकार संघटनेच्या कार्यकर्त्यांना समजले.
गेल्या दहा वर्षांपासून रिअल इस्टेटच्या उद्योगासाठी न विकलेल्या घरांची संख्या ही उच्च पातळीवर पोहोचत आहे.
लोकसभा निवडणुकीवरुन हा कलह सतत चव्हाटय़ावर येताना †िदसतो.
त्या गडबडीत भाऊंनी करडू समजून दाराला लाथ मारली, आजीनी मिसरी समजून चहापावडर तोंडात भरली, दादांनी उगाचच येरझरा घातल्या तर काकूचे आणि आईचे जितक्या वेळा खूखू ऐकू आले, तितक्या वेळा "गबसा गं पोरींनो" असं कोणं म्हणत होतं ते काही समजलच नाही.
अटल बिहारी वाजपेयी सरकारच्या कार्यकाळात त्यांच्यावर सूचना आणि प्रसारण मंत्रालयाची जबाबदारी सोपवण्यात आली.
विद्वान यावर काही प्रकाश टाकतील का ?
माढा लोकसभा मतदारसंघातून जबाबदार व्यक्तीस निवडून द्यावयाचे आहे या मतदारसंघात विजयसिंह मोहिते-पाटील यांनी आपल्या कारकीर्दीत कोट्यावधी रुपयाची विकास कामे केली आहेत.
बायदीवे, डम्बलडोर गे असल्याचं रोलिंगनी जाहीर केलंय. . . ही एक इंट्रेष्टिंग माहिती मला काही दिवसांपूर्वीच मिळाली.
हा रोग प्रत्येक व्यक्ती च्या श्लेष्मल पडदा उपस्थित असलेल्या सूक्ष्म बुरशी गुणाकार झाले आहे.
प्रथम बॅटिंगकरता मैदानात उतरलेल्या ऑस्ट्रेलियन बॅट्समन्सचं आव्हान मोडित काढण्याची जबाबदारी नवख्या उनाडकत आणि शमी या फास्ट बॉलर्सवर होती.
त्यामुळे प्रतिष्ठापनवेळी आपण समर्थन दरम्यान अतिरिक्त स्थिरता निव्वळ नफ्याच्या काळजी घेणे आवश्यक आहे.
परांडा ते पुणे वाहतूक खर्च एका किलोला ५ रुपये पडतो.
त्याचदरम्यान विंदू त्याच्या एका चित्रपटाच्या चित्रीकरणासाठी तामीळनाडूला गेला होता.
अण्णासाहेब किर्लोस्करांचं ‘संगीत सौभद्र’ हे नाटक म्हणजे मराठी रंगभूमीवरील मानाचं पान.
केबल टीव्ही, बहुसंख्य - संगीत (अनेक रशियन मनोरंजन आणि बातम्या कार्यक्रम आहेत);
विरोधी इलेक्ट्रॉन - पण प्रयोग एक परिणाम म्हणून गेल्या दोन सारणीच्या विद्यमान कण इलेक्ट्रॉन उलट उपाय आहेत की बाहेर दिल्या.
एकदंत अपार्टमेंट, बोराडे मळा, केदार नगरी, पंचक, नाशिकरोड) यांच्या घराच्या दरवाज्याचे कुलूप तोडून चोरट्यांनी आत प्रवेश केला.
नैऋत्य मान्सून वा-यांचा प्रवासाचा वेग पाहता तो श्रीलंकेतही वेळेवर थडकला.
आत्ताच मी या प्राणी मुले पाहू इच्छित.
संदीप लेले (भाजप) ४८४४७
, एखादा कारखाना परवानगी घेत नाही तर तिथे काय उत्पादन सुरु आहे का?
लहान मुलांच्यात तर भितीचे वातावरण आहे.
निवडणुकीचा निकाल काहीही लागो, मी कायम शिर्डीत बाबांच्या दर्शनाला येतो
की केवळ प्रसिद्धीसाठी ते हाणामाऱ्या करत असतात?
सध्या या खेळात इतर ही तरुण खेळाडू पुढे येत आहेत.
मासेमारी ओळ किंवा स्ट्रिंग आधारावर, मणी माध्यमातून जोडल्या असाल तर, ते होते म्हणून, एक सुई ठेवले, आणि टेप किंवा टेप तर - मग जोडल्या.
’ या कनवाळू व प्रजाहितदक्ष राजाने तक्रार करणार्‍यांच्या डोळ्यात झणझणीत अंजन तर घातलेच; पण राजाने प्रजेची मुलाप्रमाणे काळजी घेतली पाहिजे, हेही दाखवून दिले.
आपल्या मनात एक हक्काची जागा
हरियाणातील शिरोमणी अकाली दलाचे आमदार बलकौर सिंग यांनीही गुरुवारी भाजपमध्ये प्रवेश केला आहे.
विविध धार्मिक कार्यक्रमांचे होणार आयोजन
खरे तर अशा महत्त्वाकांक्षी योजना मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत ठरवाव्या लागतात.
विशेषज्ञ 2-3 वर्षे शिफारस कायम स्थान पूर्णपणे खाली आणि मुकुट आवक वाढतात की लहान शाखा, तसेच संपूर्ण पायाभूत shoots कापून तरुण रोपे लागवड केल्यानंतर.
राज्य शासनाच्या मालकीचे हेलिकॉप्टर सिर्केस्की एस 76 सी ++ क्हीटी-सीएमएम याचा अलीकडेच अपघात झाला.
पूर्ण मिश्रण जखमेच्या लागू आहे आणि मलमपट्टी बंद करा.
भाजपने आपल्या निवडणूक जाहीरनाम्यात पुन्हा एकदा अयोध्येत राम मंदिर उभारणार असल्याची घंटा वाजवली आहे.
दिनेशदा, तुम्ही एवढे जग फिरून येता आणि आपल्या देशातल्या काश्मिरला भेट देऊ शकत नाही ? आश्चर्यच आहे ! . खरंच आहे काश्मिरहून येताना फार फार वाईट वाटतं.
बालपणापासून स्त्राr म्हणून जगत असलेल्या ललिताला वाढत्या वयाबरोबर शरीरातील बदलांची जाणीव होऊ लागली होती.
हे लक्षात घेतले पाहिजे सहसा औषधोपचार तसेच सहन केले होते.
भारतीय माणसाला खाली मांडी घालून बसण्याची सवय असते.
२२ शेतकर्‍यांची कर्जाला कंटाळून आत्महत्या
27 डिसेंबर रोजी तालुका प्रवाशी संघटनेने पुकारलेले रेलरोको आंदोलन स्थगित करण्यात आल्याची माहिती अध्यक्ष इंद्रभान पेरणे व सचिव मंगलदास जैन यांनी दिली.
ती घरी आल्यावर दाखवेन.
उद्धव ठाकरे म्हणाले…ईडीच्या चौकशीतून काही निष्पन्न होणार नाही
शिवाय, रुग्ण विविध असोशी प्रतिक्रिया येऊ शकतात.
मात्र लपवून ठेवलेला गडे पूर्णपणे बेशुद्धावस्थेत असतात.
जर हा प्रयोग यशस्वी झाला तर तो या कर्करोगावर प्रभावी इलाज म्हणून उपयोगात येणार आहे.
कित्येकदा आम्ही लोकांच्या बोलण्यावर विश्वास ठेवतो आणि नंतर कळतं की तो व्यक्ती साफ खोटं बोलत होता. याने आपले संबंध तर खराब होतातच वरून मानसिक भावनादेखील दुखावल्या जातात. नंतर आपली फसवणूक झाली ही भावना मनात घर करत राहते. या सर्वांपासून वाचण्यासाठी आपल्या थोडेसे स्मार्ट होण्याची गरज आहे. समोरच्याचे हाव-भाव आणि आवाजावरून आपण ठरवू शकतो की समोरच्या व्यक्ती खोटं बोलतं आहे की खरं. हे ओळखण्यासाठी वाचा काही टिप्स:
भविष्यात अशा घटना घडू नयेत, यासाठी वनविभागाने काळजी घेणे गरजेचे आहे.
पण हे नियम धाब्यावर बसवून सर्रास 200 मीटरपेक्षा जास्त तब्बल 500 ते 700 मीटरपर्यंत खोलवर बोअरची खोदाई केली जातेय.
त्यामुळे सार्वजनिक उत्सव सुरू असताना अशा प्राणघातकी हत्यारांचा वापर होत असल्याने खेड तालुक्यात खळबळ पसरली आहे.
त्यामुळे अक्षय कुमारच्या मानद नागरिकत्वाच्या दाव्यावर प्रश्नचिन्ह उपस्थित झाले आहेत.
मात्र त्यावेळी नेहमीच हसतमुख राहणारे अनंतकुमार पुढील अधिवेशनात दिसणार नाहीत याची कोणी कल्पना तरी केली होती काय?
म्हणून की काय शरद पवार पंतप्रधान झाल्यास आपल्याला आनंदच होईल असे शिंदे यांनी एका कार्यक्रमात म्हटले आहे.
142 किलोमीटर येकातेरिनबर्ग - ते - 132 किमी प्रादेशिक केंद्र (चेलाइयबिन्स्क) पासून अंतर.
हीदेखील अभिमानाची बाब असल्याचे त्यांनी नमूद केले आहे.
त्यामुळे आता दोघांमध्ये नेमकं कोण बाजी मारतं हे आज (रविवार) सकाळी ११ वाजता स्पष्ट होईल.
रोहित शर्मा, शिखर धवन, विराट कोहली (कर्णधार) अजिंक्य रहाणे, एम. एस. धोनी, श्रेयस अय्यर, हार्दिक पांड्या, भुवनेश्वर कुमार, जसप्रीत बुमराह, कुलदीप यादव आणि युजवेंद्र चहल.
मुंबईसह दिल्लीच्या फलंदाजांनी नेहमीच भारताच्या क्रिकेटमध्ये मोलाचे योगदान दिले आहे.
कॉ योगेश येवले चापोकॉ आनंद दिगे यांनी केली आहे.
ही अंत्ययात्रा चेंबूर येथील उमरशी बाप्पा चौकाजवळ आली असता काही लोकांनी रस्त्यावर बसून रास्ता रोको करण्याचा प्रयत्न केला.
5 मुख्य गट, नमुना आणि रंग मध्ये भिन्न जे आहेत.
अद्वैत म्हणाला मला नाही वाटत.
मार्च २०१५ मध्ये या प्रकरणाच्या सुनावणीदरम्यान ‘राहुल गांधी यांच्या परदेश दौऱ्यांमुळे ते न्यायालयात हजर राहू शकणार नाहीत’, असा युक्तिवाद त्यांच्या वकिलांनी केला होता.
आजोबा आपल्या नातीसाठी जे काय करायचे ते करताना दिसतात.
या सगळ्या वातावरणात भूक लागली नसती तरच नवल.
दोन्ही गाड्या जळून खाक
किंमत केवळ रु.
हिंदू आणि चिनी नागरिकांबद्दल दिलेल्या चिथावणीखोर भाषणावरून झाकीर नाईकने अखेर माफी मागितली आहे.
तद्वतच, ते सर्व येथे त्याला बोलू नये.
त्यामुळे जम्मू काश्मीरमध्येही आता मागास, ओबीसी, सवर्ण आरक्षण लागू होणार आहेत.
यासाठी सीमेवर आमच्या विभागाचेही विशेष लक्ष असल्याचे त्यांनी सांगितले.
दुपारी उन्हाचा चांगलाच चटका वाढला होता.
त्यामुळे त्यांच्या बचावासाठी आरडीएसओने ‘रक्षक’ नावाचे उपकरण विकसित केले. . . बेस्टच्या दसरा स्नेहसंमेलनाला प्रशासनाची आचारसंहिता
तसेच चांगल्या वाइन ग्लास पिण्याची इच्छा देखील नाकारू नका - लाल किंवा पांढरा - हे सर्व माशांच्या प्रकारावर अवलंबून आहे.
तडीपार केलेल्यांची अविनाश विलास दडस (वय २३) व संदीप दिलीप साबळे (दोघे रा.
या वक्तव्यानंतर भाजपने अनिल सौमित्र . . . बाबूश मोन्सेरात यांचे दिवास्वप्न कधीच पूर्ण होणार नाही
आधीच ही बातमी लीक झाली असल्याने ती भेट सरप्राईज झाली नाही.
दरम्यान, सध्या घडत असलेले नाट्य नेमके काय आहे हेच भल्याभल्यांना समजत नाही.
तरी देखील, लोक सक्रियपणे या वनस्पती लागवड आणि अन्न म्हणून वापर करण्यास सुरुवात केली.
नवप्रकाश योजनेनुसार 30 एप्रिलपर्यंत मूळ थकबाकी भरल्यास 100 टक्के व्याज आणि विलंब आकार माफ केले जाणार आहे. यापूर्वी 31 जानेवारीपर्यंत योजनेची मुदत होती. ग्राहकांनी 1 मे ते 31 जुलैपर्यंत मूळ थकबाकीसह व्याजाची 25 टक्के रक्कम भरल्यास उर्वरित 75 टक्के व्याज आणि 100 टक्के विलंब आकार माफ केले जाणार आहे.
चौकशी करा बघा…
20) रात्री पोलीसांनी दंगलीत सहभाग असल्याच्या संशयावरून चार जणांना ताब्यात घेऊन क्रांती चौक पोलीस ठाण्यात आणले होते.
माझं महाविद्यालयापर्यंतचं शिक्षण जितक्या पैशांत झालं तेवढी फी या पावणेदोन वर्षांच्या मुलाला एका वर्षी भरूनही अशी भयानक शाळा असू शकते?
कारण इम्रान खान यांच्या विरोधात विरोधी पक्ष एकत्र आले असून सरकारला सत्तेतून खाली खेचण्याची तयारी सुरू विरोधी पक्षाने सुरू केली असल्याचे सांगण्यात येत आहे.
कृषी क्षेत्रातील आद्य व ज्ञान प्राप्त करून घेण्यासाठी व तंत्रज्ञानाचा अभ्यास करण्यासाठी हे केंद्र दिशादर्शक आहे.
हँडल एक रबर पकड, ओले हातात स्लिप प्रतिबंधित करते जे आहे.
नाराज असल्याने ज्येष्ठ नेते एकनाथ खडसे मनातून साथ देतील याची त्यांना खात्री नाही.
खिडकीत होता अडकित्ता
भाजपचे भाऊसाहेब
एक आदर्श राजा आणि या रयतेच्या राजाचा आदर्श असलेली त्याची पहिली गुरु.
अशा नेत्यांना आता जागा दाखवून द्या.
तेज प्रताप यांनी या वृत्ताला दुजोरा दिला असून विवाह सोहळय़ासाठी ‘चाचा’ नितीशकुमार आणि ‘अंकल’ मोदी यांनाही निमंत्रण देणार असल्याचे म्हटले आहे.
पालघरमधील ही निवडणूक आता सोपी नाही.
सध्या जिल्ह्यातील 82 गावांमधील 151 टंचाईग्रस्त वाड्यांमध्ये टंचाई सुरू आहे.
ही जबाबदारी पार पाडली नाही तर भारतीय सरकारी बँकांची दुरवस्था होणार यात शंका नाही.
मुंबई, 08 जून : आज दहीवीचा निकाल लागला.
कृती शिवाय चित्रपटात अभिनेता अर्जुन कपूर आणि संजय दत्त देखील मुख्य भूमिकेत झळकणार आहेत.
सिस्टीम – अँड्रॉईड ८.१ ओरियो, स्क्रीन – ५.४५ इंचाची एचडी प्लस, प्रोसेसर – क्वाड-कोर मीडियाटेक हीलियो ए22, कॅमेरा – १२ आणि ५ मेगापिक्सलचा रिअर कॅमेरा, ५ मेगापिक्सलचा सेल्फी कॅमेरा, किंमत -
पण मोदींच्या सरकारने 5 वर्षांमध्ये 50 हून अधिक मूलगामी निर्णय घेऊन देशात बदल घडवून आणण्याचे काम केले आहे.
रिलायन्सच्या भोंगळ कारभारामुळे सहापदरीकरणाच्या कामाचा अनेक ठिकाणी फज्जा उडाला आहे.
यामध्ये गे कपलला रोमान्स करताना दाखवण्यात आलं आहे.
श्रीगोंदा (प्रतिनिधी) – श्रीगोंदा विधानसभा निवडणुकीच्या खर्चाच्या बाबतीत योग्य तपशील देणे गरजेचे असताना या तपशीलात त्रुटी आणि अनियमितता आढळल्याने सात उमेदवारांना निवडणूक निर्णय अधिकारी अजय मोरे यांनी नोटीस बजावली आहे.
स्वयंपाक तंत्र घरी लागू करण्यासाठी पुरेसे सोपे आहे.
हे खूप बेसिक आहे, पण संस्थेच्या रेप्युटेशनबाबत डोळस रहावे.
बिचा-या सनीने इट्स ओके म्हणत मध्यस्थी करण्याचा प्रयत्न केला.
प्रत्युत्तरात खेळताना केरळ संघाचा डाव 29.2 षटकांत 175 धावांवर संपुष्टात आला.
अनेकदा उपवासाच्या शेंगदाणे, बटाटा, ड्रायफ्रूट, तेल-तुपाचे आणि इतर गोड पदार्थांमुळे वजन वाढण्याची शक्यता वाढते.
ही सर्व देवळं शिल्पकलेचा उत्कृष्ट नमुना, ऐतिहासिक वारसा आणि सांस्कृतिक ठेवा म्हणून ओळखली जातात.
भावांसोबतच वहिनीलाही स्वाती स्वीकारणार का?
वापर करण्यापूर्वी, कुपी हादरली आहे.
वकालितीची सुरूवात 1327 मध्ये एडवर्ड तृतीयने केली होती  आणि त्याकाळी वेशभुषेच्या आधारावर त्यांचे कपडे तयार करण्यात आले.
आज तर या क्षेत्राने इतकी उंच झेप घेतली आहे की, बॉलीवूड चित्रपटाचे पाश्र्वनर्तक-नर्तिका अविभाज्य भाग बनले आहेत.
Dr.Fone तयार नवीन असत्य उत्पादन आहे, अत्युत्कृष्ट, बंद, आश्चर्यकारक कल्पना, trully महान विचार करू नका. आपण म्हणू शकतो हे Dr.Fone नवीन चेहरा मध्ये Android स्वतः चेहरा बदलला. Dr.Fone तंत्रज्ञान सर्व प्रकारच्या कार्य करते, अगदी लहान सूक्ष्म चिप खाली साधने. तो नाही फक्त की, तो आणि काही करू शकता कसे त्यामुळे अनेक नवीन आश्चर्यकारक पंख जगात चालू होईल. जे काही आणि मात्र. तो आहे एक शक्ती आहे.
अशी पाण्याची महती आपण कित्येकदा ऐकत आलो आहे.
त्याच्या पहिल्या मसुद्यामध्ये एअर इंडियातील संभाव्य सरकारी भागभांडवल विक्रीचा उल्लेख आहे.
परमबीर सिंह
यावर्षीच्या अंकातील स्वामी विवेकानंदांचा भक्तियोग (गुरुदेव शंकर अभ्यंकर), जातीवाद : आज, काल, उद्या (दादूमिया), ज्ञानेश्वरी आणि गीतारहस्य (डॉ.
देशातील इंजिनियर्सद्वारे तयार केलेल्या मशिन्स आज बाहेर निर्यात होत आहेत, याचा आम्हाला अभिमान वाटतो.
दिशांदिशांना उजळीत आली आली सोनपावली
आता हे लिबरल किंवा उदारमतवादी नेमकी कोण मंडळी आहेत याबद्दल काहीच स्पष्टता नसल्यामुळे, उदारमतवादी म्हणजे नेमके कोण याची व्याख्या आपण इथे करू. उदारमतवादी हे लेबल लावता येईल अशा व्यक्तींचा एक विस्कळीत समुदाय आहे. अशा लोकांना स्वतःसाठी व इतरांसाठी एक मोकळी , व्यक्तिस्वातंत्र्य देणारी व्यवस्था देशात असावी असं प्रकर्षाने वाटत. या उदारमतवादी लोकांपैकी काही धार्मिक आहेत, काही धर्माबाबत उदासीन आहेत तर काही ठामपणे नास्तिक आहेत. त्यांच्या पैकी काही दारू पितात, काही दारूस बिलकुल स्पर्शही करीत नाहीत. हे व्यक्तिस्वातंत्र्याचे भोक्ते आहेत. स्त्रियांनी हिजाब घ्यावा कि नाही असे विचारले तर ते म्हणतील कि हिजाब घेण्याचे किंवा न घेण्याचे तसेच नोकरी करण्याचे किंवा न करण्याचे स्वातंत्र्य स्त्रीस असले पाहिजे. जिला हिजाब घ्यायचाय, तिने जरूर घ्यावा, पण ज्यांना नाही घ्यायचा त्यांच्यावर सक्ती करू नये.
आकर्षक विद्युत रोषणाईने तीन दरवाजा आणखीनच उजाळला.
पश्चिम दिल्ली ही लोकसभेची जागा दिल्ली राज्यात आहे.
गुरुवारी सायंकाळी साडेसहा वाजण्याच्या सुमारास ती मैत्रिणीसोबत अभ्यासाच्या टिपणे आणण्यासाठी मैत्रिणीच्या घरी निघाली होती.
खात्यातील अनेक घोटाळ्यांची आपण चौकशी करून जूनपर्यंत त्याविषयी जाहीर करणार असल्याचे मंत्री पाऊसकर यांनी सांगितले.
पुणे : पुण्यात २०१९ पर्यंत मेट्रो धावेल, असा विश्वास पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी पुण्यात व्यक्त केला आहे.
Cipollino पोशाख एका मुलाच्या दररोज कपडे समावेश असू शकतात, आपण आपल्या पायघोळ वर उज्ज्वल पॅच शिवणे आवश्यक आहे वगळता - परी कथा नायक खूप गरीब कुटुंबातील वास्तव्य.
आता जांभळ्या रंगाची पट्टी घ्या.
- लसीकरणानंतर केवळ तीन आठवडे, एक सतत रोग प्रतिकारशक्ती निर्माण केली जाते.
त्यामुळे त्यांना माघारी पाठविण्यात आले.
अतिथी सर्वकाही प्रशंसा करतात: स्वादिष्ट पदार्थांपासून ते चांगल्या संगीतासह "जुग" चे आतील आणि उबदार वातावरण अधिक आणि अधिक नवीन ग्राहकांना आकर्षित करते.
मधु मंटेनांच्या 'महाभारतात' दीपिका पादुकोण साकारणार  द्रौपदी
नंदनवन पोलीस स्टेशन मध्ये शोध घेतल्यावर एका कपाटात ते ड्रग आणि लाचेचे पैसे आढळले होते.
विधानसभेत आज एका प्रश्नाला उत्तर देताना मुख्यमंत्री कमलनाथ यांनी याबाबतची माहिती दिली.
आपल्याला आवश्यक सर्व सक्रिय सिम कार्ड, जे पुष्टीकरण कोड पाठविला जाईल एक सेल फोन आहे!
अ नेक बँकांमध्ये इंटरनेट बँकिंग सुरू करण्यासाठी अर्जाची व्यवस्था असते.
प्रभाततर्फे अलीकडेच ‘चित्रभारती’ या पाचव्या फिल्मोत्सवाचे आयोजन करण्यात आले होते.
चीऽऽ चीऽऽ आवाज काढत कुलुंगी कुत्र्याने मान टाकली.
आजच्या सोहळयाचे प्रमुख पाहुणे होते जपानचे पंतप्रधान शिंझो एब.
ऑक्सीजनची कमी.
पांढरा दात ठेवणे प्रयत्न करताना पहिली महत्वाची गोष्ट व्यावसायिक cleanings आहे. दात दर सहा महिन्यांनी साफ करा आणि तुमच्या सध्याच्या स्वच्छता असताना नेहमी आपल्या भावी नियोजित शेड्यूल.
योजनेची निविदा अन्वी कन्स्ट्रक्शन कंपनीने जादा दराने भरली.
त्यामुळे आपल्याला वारंवार, दुःखाचा, तणावाचा व निराशेचा अनुभव येतो.
तंत्रज्ञान आणि प्रक्रिया अतिशय कठीण आहे, पण त्याच वेळी लक्ष आणि जबाबदारी आवश्यक तरी.
बालाजी लांडगे आणि संकेत वाघ असे अटक करण्यात आलेल्या दोघांची नावे आहेत.
उलट राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघावर बंदी घालण्यात यावी अशी त्यांची इच्छा होती.
अगदी शाळेतही शिकवल्या जाणार्‍या या पुराव्याने शाबीत शास्त्रीय सिद्धांताच्या विपरीत काही लिहीताना त्यासंदर्भात पुरावे देण्याची जबाबदारी कोणाची?
त्यामुळेच काश्मीरमध्ये दहशतवादी हल्ले घडवून आणले जात असून भारतीय जवान या हल्ल्यांना तसेच पाकिस्तानच्या कुरापतींना जशास तसे उत्तर देत आहे.
अन्यथा येथील व्यावसायिकांना सरकारने पॅकेज जाहीर करावे, अशी मागणी शनिवारी मोलेतील व्यावसायिकांनी केली आहे.
परी न कोणी पावले ।
व्होल्गा कं. ची. हेल्मेट घेणार असे बोलल्यावर त्याने दुसर्‍या दिवशीच एक आणुन दिले.
जून महिन्यात हैदराबादच्या एका सिमकार्ड वितरकाने आधारकार्डमध्ये फेरफार करत हजारो बनावट सिमकार्ड्स ऍक्टिव्ह केल्याने खळबळ उडाली होती.
अरे, आताच तर वेळ आहे जे जे राहून गेलेले आहे ते करायची असं प्रकर्षाने वाटतं>>>.
मेरठ शहर भारताची राजधानी दिल्लीपासून सुमारे नव्वद किलोमीटरच्या अंतरावर उत्तरपूर्वेला, गंगेच्या किनारी आहे.
३) चेक बुकसाठी अर्ज
गेली सुमारे दहा वर्षे जिल्हाधिकारी कोल्हापुर यांच्या अध्यक्षतेखाली चालणार्‍या या देवस्थान समितीला महेश जाधव यांच्या रुपाने पुर्णवेळ अध्यक्ष मिळालेला आहे.
शेतकऱ्यांना आश्वासन दिले जाते.
अशा मंडळींसाठी खास तयार झालेली मिठाई म्हणजे हलवा.
आहे, हे विकसनशील देश आहेत.
55, श्रेयस मगदूम 3 चौ.
दरम्यान, बिबट्याला जेरबंद करण्यासाठी वनखात्याने २ पिंजरे लावले आहेत, अशी माहिती घोडेगाव वन परिक्षेत्र अधिकारी योगेश महाजन यांनी दिली.
व्यापाराच प्रगती करण्याची संधी आहे.
आई-वडिलांच्या प्रेमाचे मोजमाप जर पॉकेटमनीच्या रकमेवरून ठरू लागले तर बोलायचे कोणाला?
दिघी) यांनी दिघी पोलीस ठाण्यात फिर्याद दिली आहे.
आपल्याच हॉटेलमध्ये असणाऱया तंदूरचा वापर करून त्यांनी पहिल्यांदा चहा तयार केला.
छप्पर सामान जोड रुळांमधील होते.
खेड्यात राहणारा एक भजन-कीर्तनकार मुंबई शहरात जातो आणि तिथे त्याच्या आयुष्यात घडणाऱ्या वेगवान प्रवासाची ही कथा आहे.
केस कायदा (सामान्य कायदा) च्या मूलभूत विरोध म्हणून विधान शक्ती या प्रकारची, न्याय उजव्या म्हणतात.
0.50 लाख, पाडळी स्टेशन येथे पाणंद रस्ता करणे (उदय फाळके ते अभिजीत फाळके शेत) रु.
पुणे -पॉकेटमनीसाठी महागड्या सायकली व बाईक चोरणाऱ्या एका अल्पवयीन मुलास अलंकार पोलिसांनी अटक केली. त्याच्या ताब्यातून दोन महागड्या सायकली व एक दुचाकी हस्तगत करण्यात आली आहे.
मासेमारीसाठी येणारा खर्च आणि मिळणारे उत्पन्न यांचा ताळमेळ बसत नसल्याने नफा सोडून द्या, पण खर्चही निघत नाही.
२५ वर्षानंतर पुन्हा लग्न, एका लग्नाची ही दुसरी गोष्ट
त्यांनी व्हिडीओ पोस्ट करत लिहिले की, लोकांनी स्वतःची सुरक्षा करणे गरजेचे आहे.
लेखक दुसर्या अध्यायात कॅप्टन व्हृंगेलच्या प्रवासाविषयी बोलण्यास सुरुवात करतो.
सोनू के टीटू की स्वीटी (6.18 कोटी), हिचकी (3.31 कोटी), ऑक्टोबर (4.18 कोटी) या चित्रपटांना राझीने मागे टाकले आहे.
कलाकारांना जगण्यापुरती पेन्शन द्या : जयंत सावरकर
भाजपाला शिवसेनेसोबत युती हवी आहे, मात्र युती एकतर्फी होऊ शकत नाही.
या नव्या फीचर्ससह अन्य जुने फीचर्स जसेच्या तसे ठेवण्यात आले आहेत.
मात्र 2011 साली मुंबई उच्च न्यायालयाने बैलगाडी शर्यतींवर बंदी घातली होती.
आसाम तोडण्याचं वक्तव्य जोशमध्ये केल्याचे शर्जील सांगत आहे.
पहिली मुक्ती स्वलोकता, दुसरी समीपता, तिसरी स्वरूपता आणि चौथी सायोज्यमुक्ती होय.
मात्र एका संशोधनात सर्वच प्रकारच्या धरणांना खेकड्यांपासून धोका निर्माण होऊ शकतो, असे म्हटले आहे.
देशांतर्गत उत्पादक पासून वार्षिक लॉन साठी बियाणे खरेदी करण्यासाठी सर्वोत्तम आहे.
अडीच र्वष तो आंबेडकरांच्या रूपात स्वत:ला बघत होता.
स्त्रीरोग तज्ञ देखील जिव्हाळ्याचा स्वच्छता साधन वापर करावा.
या अभ्यासामुळे ही गोष्ट अधोरेखित झाली आहे की, चहा पिणाऱ्या व्यक्तीचा मेंदू अधिक कार्यक्षम असतो.
भारताची चांद्रयान-२ ही मोहीम चांद्रयान-1 या मोहिमेचा हा दुसरा टप्पा आहे.
गँगस्टर संतोष आंबेकरच्या नागपुरातल्या बंगल्यावर कारवाई
तसेच ते ओझे उचलण्यासारखी जड कामेही करू शकणार नव्हते, अशी माहिती दत्तात्रयचे चुलते भूमिपूत्र वाघ यांनी दिली.
मुलाच्या दररोज स्टूल वारंवारता वाढ हळूहळू कमी आणि एक ते तीन वेळा येतो.
आपले खुले टॅब्स आणि जतन केलेला मजकूर शनिवार सकाळच्या कॉफी सोबत पहा. आपल्या वाचनखुणा आणि पासवर्डस जिथे Firefox वापरता तिथे मिळवा—जसे की आपला स्मार्टफोन, टॅबलेट किंवा संगणक. आपल्याला जे हवे तेच जोडून घ्या आणि ज्याची गरज नाही त्याला राहू द्या.
त्याहीपुढे, क्लियरटॅक्सच्या अनोख्या वैशिष्ट्यामुळे सरकारी करभरणा वेबसाईटला टक्कर देणं त्यांना सोप जातं. यामध्ये प्रत्येक वापरकर्त्याला लागतात अवघे १२ मिनिटं. आपला करभरणा करण्यासाठी पूर्वापार पद्धतीत याचसाठी दोन तास लागत असतं. तसंच या माध्यमामध्ये लोकांना कर तज्ज्ञ, सीए यांची मदत सुद्धा मिळते.
मी मुलांना,
रत्नागिरी :  दापोली नगरपंचायत 17 जागांपैकी राष्ट्रवादी 2, काँग्रेस, 2 आणि शिवसेनेला 2 जागा
. . . पाकिस्तानमधील राजकीयदृष्टया सर्वांत प्रभावशाली कुटूंब असलेल्या शरीफ कुटूंबाचे कुटूंबप्रमुख व पाकचे पंतप्रधान नवाझ शरीफ यांना पनामा गैरव्यवहार प्रकरणी सर्वोच्च न्यायालयाने दोषी ठरविले आहे.
नुकतीच त्याच बिबटय़ाने किल्यावर मॉर्निंग वॉकसाठी जाणाऱया नागरिकांना दर्शन दिले.
ही रचना टप्प्यात एक किंवा अधिक प्लॅटफॉर्म आणि ऑपरेटिंग प्रणाली निवड यांचा समावेश आहे.
त्यात तरुण वर्गाचे प्रमाण जास्त आहे.
या दोघांसह कोल्हापूरचे माजी खासदार धनंजय महाडिक हे सुद्धा राष्ट्रवादीला रामराम ठोकणार आहेत.
. इथे आणि फेसबुकावर.
असे काही बिलंदर लोक आहेत की, पकडणार्‍या स्वयंसेवकाला ‘पटवून’ सुटका करून घेण्याची शक्यता नाकारता येत नाही. उदा. रेल्वेत विनातिकीट पकडल्यास अशीच सुटका होत असते.
आम आदमी पक्षाने अद्याप यावर प्रतिक्रिया दिलेली नाही.
त्यामुळे अमेरिकेसाठी हा सामना सोपा जाणार नाही, याची सर्वांना खात्री होती.
गुरुवारी पुलवामा येथे सीआरपीएफ जवानाच्या ताफ्यावर आत्मघातकी दहशतवादी हल्ला झाला होता.
गेल्या दोन खेपेस चीनचाच वरचष्मा कायम राहिला आहे.
. . कुणाचाही जॉब घेण्याइतकी मी वाईट नाही.
बीसीसीआयकडून त्यांना मदत केली जाते.
तिथे तो २० ऑगस्टला २०१३ रोजी दाभोलकर यांच्या हत्येच्या दिवशी कामावर गैरहजर होता अशी माहिती सूत्रांकडून कळतेय.
अजमोदा आणि एका जातीची बडीशेप बियाणे दोन
कोपरगाव तालुक्‍याबरोबरच पालकांच्या मागणीवरून अनेक शेजारच्या तालुक्‍यांत संजीवनी अॅकॅडमीच्या शाखा सुरू झाल्या आहेत. ग्रामीण भागातील आदिवासी, गरीबांची मुलं शिक्षणापासून वंचित राहू नये यासाठी माजी मंत्री शंकरराव कोल्हे यांनी त्यांच्या शिक्षणाची खास व्यवस्था केली. अनेक विद्यार्थ्यांना मोफत शिक्षण देऊन माणुसकीचे दर्शन घडविले. आदिवासींसाठी टाकळी येथे सुसज्ज शाळा सुरू केली. दऱ्याखोऱ्यात राहणाऱ्या आदिवासींच्या मुलांना शिक्षणाची व्यवस्था केल्याने त्यांचा सहवास शहरात वाढला आणि अभिमानाने जगण्याची ऊर्जा त्यांच्यात उपलब्ध झाली. कोपरगाव तालुक्‍यातील नाटेगाव, पढेगाव, सुरेगाव व कारवाडी येथे 10 वीपर्यंत शिक्षणाची सुविधा उपलब्ध करून ग्रामीण भागातील मुलांना शिक्षणाची दारे खुली करून दिली.
भूमीपुत्रांनी मांडल्या आपल्या व्यथा
देशात विविध ठिकाणी विकासकामे सुरू आहेत.
पण सुप्रीम कोर्टातही पी. चिदंबरम यांची निराशा झाली.
पालिका आरोग्य विभागाकडून मिळालेल्या माहितीनुसार, ‘विक्रोळीतील कन्नमवार, टागोर नगर, माटुंगा येथील लेबर कॅम्प, मालाड, कांदिवली, घाटकोपर, कुर्ला व वांद्रे परिसरात डेंग्यूच्या सर्वाधिक रुग्णांची नोंद झाली आहे.
त्यातून मिळणाऱ्या आर्थिक मोबदल्यातून त्यांनी आपले शिक्षण पूर्ण केले.
याचे रोहिग्या मुस्लिम संघटनेशी संबंध असल्याचे सांगण्यात येत आहे.
6. मुंबई खादी आणि ग्रामोद्योग आयोगाचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी (जून 2010 ते जून 2011)
तालुक्यातील पश्चिम पट्टय़ातील हवामान हे स्ट्रॉबेरी पिकासाठी अतिशय योग्य असून या ठिकाणी किमान 350 एकरवर स्ट्रॉबेरी लागवड केल्याची कृषी विभागाकडे नोंद असून प्रत्येक वर्षी स्ट्रॉबेरी उत्पादक शेतकऱयांमध्ये वाढ होत आहे.
ठीक आहे माझं हॉटेल बंद झालं. . पण चितळ्यांकडे आधीपेक्षाही चांगली नोकरी मिळाली.
या आधीही येथीलच एका शौचालयाजवळील मॅनहोलचे झाकण चोरीला गेले होते, मात्र महापालिकेने या ठिकाणी नवीन झाकण बसवून दिले.
त्यामुळे शंकराचार्य, संत-महंत, हिंदुत्ववादी संघटना, संप्रदाय, पक्ष, शनिभक्त, श्रद्धाळू, ग्रामपंचायतीचा ठराव आणि ग्रामस्थ यांच्या प्रखर विरोधामुळे केवळ शनिशिंगणापूरमध्येच नव्हे, तर सोळशी, बीड, मुंबई या जिल्ह्यांमध्ये महिलांच्या समानतेसाठी हिंदूंच्या पूर्वापार चालत आलेल्या प्रथा-परंपरा मोडण्यासाठी जो पुरोगाम्यांचा उच्छाद चालू होता, त्याला खीळ बसली आणि अन्य जिल्ह्यांमध्ये अशा प्रथा-परंपरा मोडीत काढण्याचा विचारही त्यांनी केला नाही.
आता गेली दोन वर्षं अत्यंत सुबक अशा शाडूच्या गणपती या कारागृहात तयार होतायत.
क्लबचा अविस्मरणीय फायदा म्हणजे तो दररोज 18-00 ते 06-00 पर्यंत काम करतो.
संपर्क दृष्टीकोनातून चष्मा पेक्षा जास्त स्वातंत्र्य आणि सोई उपलब्ध आहेत.
आपल्या हॉटेल मध्ये योग्य सुविधा नाही
परंतु, या तिघांनीही लोकसभा निवडणुकीच्यादृष्टीने तयारी सुरू केल्याचे चित्र कोठेही नाही.
तरीही यातून रेपो दरात कपात होईल, याची शक्यता नाही असे विश्लेषकांचे म्हणणे आहे.
'बॉलिवूड हंगामा'ला दिलेल्या मुलाखतीत कोणाला डेट करायला आवडेल?
स्वत:कडे गृह मंत्रालयासह अनेक महत्त्वाची खाती बाळगता, मग तशी कार्यक्षमताही दाखवा, तुम्ही राज्याचे मुख्यमंत्री आहात की, केवळ एका पक्षाचे नेते?
मध्ये सेंट पीटर्सबर्ग, त्यामुळे आपल्या संग्रह कोणीही एक प्रत शोधणे कठीण होणार नाही अशा नाणी, मोठ्या प्रमाणात उत्पादन होते.
कोणत्याही विकृती पार्श्वभूमी मध्ये मागे हटणे तर - फक्त ते मित्र, एक चांगला कंपनी कसे पहा.
डॉक्टर फक्त रुग्णांना उपचार नाहीत, पण एक मोठे आणि तेजस्वी प्रेम स्वप्न पाहत आहेत, की फक्त सर्व नशीब नाही.
रत्नागिरी जिल्ह्यातील लांजा तालुक्यातील कोर्ले गावात पोहण्यासाठी गेलेले चौघे बुडाले त्यातील दोघांचा बुडून मृत्यू झालाय तर दोघांना वाचवण्यात ग्रामस्थांना यश आलय. . . May 7, 2017, 07:39 PM IST
जर मुलामध्ये अ जीवनसत्वाची कमतरता असल्याचा संशय असेल तर डॉक्टरांशी संपर्क साधावा.
पण, आगामी आयसीसी क्रिकेट विश्वचषक स्पर्धेसाठी कोणताही संघ प्रबळ दावेदार नसेल, असे स्पष्ट प्रतिपादन दक्षिण आफ्रिकेचा . . . निजद-काँग्रेसमध्ये पुन्हा वादाला तोंड
त्यांचे वार्षिक प्रवाह असाधारण आहे.
लवकरच बिग बॉसचा ग्रँड फिनाले होणार आहे.
त्याने तिरकस फटका मारत चेंडूला जाळय़ाची अचूक दिशा देत चेल्सीला आघाडीवर नेले.
पण आमच्या दोघांचे भाषिक मतभेद कमालीचे टोकाचे होते.
अखनूर आणि सांबा सेक्टरमध्ये मंगळवारी सकाळी पाकिस्तानने गोळीबाराला सुरुवात केली.
अशा असंवेदनशील आणि हिंदुद्रोही प्रसारमाध्यमांचा जितका निषेध करावा, तितका थोडाच !
त्यात अर्थातच त्यांच्या खाद्यसंस्कृतीसुद्धा अन् इथेच कॉकटेले खर्‍या अर्थाने घडायला सुरूवात झाली.
त्यामुळे इंदापूर विधानसभेच्या जागेचा तिढा वाढण्याची शक्यता आहे.
गौरव याला रात्री ट्रॉमा सेंटरमध्ये दाखल करण्यात आलं होतं.
एका मागे एक हिट सिनेमा देणारी दीपिका इतकी फिट कशी याचं उत्तर आज तुम्हाला या व्हिडिओमधून मिळणार आहे.
मतदार यादीमध्ये दुरुस्ती करण्यासाठी आणि नव्याने माहिती घेण्यासाठी मतदान, केंद्रस्तरीय अधिकारी घरोघरी जाणार आहेत.
त्यांनी अमेरिकेत डेमोक्रेटिक आर्ट्सचं शिक्षण घेतलं.
निहलानी यांनी आतापर्यंत अनेक चित्रपटांची निर्मिती केली.
मोहोळ, जि. सोलापूर) यांनी फिर्याद दिली आहे.
अशिक्षित असल्याने त्यांचे जीवन खडतर होते.
राफेलचा करार करताना सार्वजनिक क्षेत्रातील कंपनीशी सरकारने हा करार का केला नाही.
रक्तातील पातळ द्रवाचा किंवा त्यासारखा दिसणारा मेंदुच्या वेष्टनाचा दाह enteroviruses आणि लहान आर. एन. ए. असलेले एक विषाणू झाले आहे.
कव्हा केस निकालावं निघंऽन आसं झालंय आत्ता.
उजवीकडील चित्रात एक उत्कृष्ट नमुना चित्रकला मानले जाते.
वार्ताहर /किणे : केंद्रीय राखीव पोलीस दलाचे जवान व कोळिंद्रे गावचे सुपुत्र विलास मारूती संकपाळ यांना हजारोंच्या उपस्थितीत साश्रुपूर्ण नयनांनी अखेरचा निरोप देण्यात आला.
आज, काय चुकले काय बरोबर होते, यावर चर्चा करण्याची वेळ निश्चितच नाही.
काही जणांनी नायरच्या संघात नसण्याला कर्णधार कोहली आणि प्रशिक्षक रवी शास्त्री जबाबदार असल्याचे म्हटले होते.
तशी माहिती राज्याचे गृहमंत्री अनिल देशमुख यांनी आज दिली.
भुवनेश्वर येथे इंदिराजीनी केलेल्या अखेरच्या भाषणातील काळजाचा ठाव घेणारे शब्द “देश सेवेमधे मला मृत्यू जरी आला तरी माझ्या शरीरातील रक्ताचा एक एक थेंब देशाला बलशाली बनवेल” माझ्या कानामधे गुंजत राहू लागले.
रस्त्याच्या कडेला तो अभ्यास करतो आहे, असे बघून ते त्याच्याजवळ येऊन त्याला कौतुकाने थोपटतात असे दाखवले होते.
मी वाचते कमी.
मंद्रुपच्या अप्पर तहसीलदार उज्वला सोरटे यांना  हत्तरसंग  येथील  भीमा नदीपात्रात बेकायदेशीरपणे वाळू उपसा करीत असल्याची माहिती मिळाली.
साहित्य अकादमी तर्फे देण्यात येणाऱया युवा पुरस्कारांसाठी कोकणी विभागात गोव्याच्या अमेय विश्राम नाईक यांच्या ‘मोग डॉट कॉम’ या कविता संग्रहाला तर बाल साहित्य पुरस्कारसाठी विन्सी क्वाद्रूस यांच्या ‘जादुचें पेटूल’ या कथासंग्रहाला पुरस्कार प्राप्त झाला आहे.
एकाच बंगल्यात खाली-वर राहणाऱ्या.
या आगीत लाखो रूपयांचे नुकसान झाले असल्याचा प्रथमिक अंदाज वर्तवण्यात आला आहे. Loading. . . आज सकाळी बैंक उघडण्याच्या अगोदर 9 च्या सुमारास बँकेमधून मोठ्याप्रमाणावर धुर निघताना स्थानिक नागरिकांच्या लक्षात आले .
आपण आपल्या भौतिक स्वरूपात गंभीरपणे घेण्याचा निर्णय घेतल्यास, त्यास व्यापक पद्धतीने संपर्क करावा.
ज्यांचा शरीयतवर विश्‍वास आहे, ते पाकिस्तानमध्ये जाऊ शकतात : खासदार साक्षी महाराज
या ठिकाणी नोटिफिकेशन टोन आणि व्हायब्रेशनपासून अनेक बदल करू शकता येतात.
न्यूयार्क : अमेरिकेत वर्णद्वेषातून भारतीयांवर होणारे हल्ले आणि हत्याच्या घटनांमध्ये दिवसेंदिवस वाढ होताना दिसत आहे.
देशातील आइसलँड धर्म इव्हँजेलिकल लुथेरन चर्च संविधानाच्या संबंधित लेख सुरक्षित राज्य आहे.
हे सुरक्षारक्षक गणवेश परिधान करत नसल्याने विभाग कार्यलयात आलेला अभ्यागत या सुरक्षारक्षकांनाच अधिकारी समजतात.
जे कोडे जगभरच्या शास्त्रज्ञांना सूटले नाही त्याची ऊकल आपण कशी करणार हा विचार आता माझ्या मनात चालू आहे. पण खरेच मनाची उकल होणे शक्य असेल आणि झालीच तर त्याचा फायदा होईल की अचानक एकजात सर्वांचेच आयुष्य बोरींग होईल.
याआधी कोल्हापूर जिल्ह्यातील राधानगरी तालुक्यातील काळम्मावाडी धरणातील दोन टीएमसी पाणी वेदगंगेत सोडण्याचा करार कर्नाटक-महाराष्ट्र सरकारमध्ये झालेला आहे.
लेखक आपण काय राष्ट्रीयत्व आहेत आणि विश्वास विश्वास कोणत्या प्रकारची मानवी मूल्ये, दया आणि नैतिकता चिंतन काही हरकत नाही दर्शक देते.
. . अन् सिद्धार्थ देसाई, हर्ष त्यागी यांच्यासह इतर गोलंदाजांनी केलेल्या प्रभावी गोलंदाजीच्या.
शनिवारी मंत्री महाजन यांनी घेतलेल्या बैठकीला पालकमंत्री राम शिंदे नव्हते.
अजिबात न डगमगता अब्दुल यांनी आपला लढा सुरूच ठेवला.
एवढे करून बाजारात माल नेण्यासाठी वाहतुकीचा खर्चही पेट्रोल व डिझेल दरवाढीमुळे दीड पटीने वाढला आहे.
उजनी धरणातून सोलापूर शहरासाठी पाणी सोडण्यात आल्याने शहरावरील पाणीटंचाईचे सावट दूर झाले आहे.
मुंबई : 'ओली की सुकी' चित्रपटातलं 'तारणहार कृष्णा तुझा आधार' हे गाणं प्रदर्शित करण्यात आलंय.
सुख आणि दु:ख ही दोन्ही वस्तूत: उत्पन्न झालीच नाहीत.
तुमच्या दोघांची भांडणे आहेत तुम्‍हीच सोडवा, असा सल्‍लाही नेटीझन्‍सकडून सागर खोत यांना मिळाला आहे.
चिन्मय सुद्धा प्रांजल चा एक चांगला मित्र.
बँका घट्ट, चालू, आणि नंतर थंड सोडा.
या घटनेनंतर पाकड्यांनी पुन्हा आपले रंग दाखवत शस्त्रसंधीचे उल्लंघन केले आहे.
रोग  तीव्र स्वरूपात आणि तत्पर निदान आणि उपचार नसतानाही येते अप्रिय परिणाम होऊ शकतो.
चित्तर म्हणजे रेड स्टोनमधून हा राजवाडा बांधून काढलाय, त्यामुळे पूर्वी चित्तर पॅलेस असंही म्हणत.
साध्वी प्रज्ञाने केलेल्या वक्तव्याबद्दल खूप दुःख झाले
त्यांनी हे दिल्लीतील 8 ऑक्टोबर रोजी दसरा उत्सवात संबोधित केले, त्याने म्हटले की, प्रत्येक व्यक्तीने अन्नपदार्थ वाया घालवू नये, ऊर्जा आणि पाणी पसरवून आणि एकल उपभोग प्लास्टिक टाळण्यासाठी आणि द्वारका श्री राम लिला सोसायटीने सोसायटीने आयोजित केले.
प्रत्यक्षात मात्र चित्र उलटेच दिसते. जरा ऊन पडायला लागले की पंखा जोरात चालायला लागतो, एसी सुरू होतो. थंडपेय, फ्रिजमधील पाणी, आइस्क्रीम, बर्फाचे गोळे पोटात जाऊ लागतात आणि उन्हाळ्याच्या सुरुवातीलाच कफ, खोकला, सर्दीने आपण बेजार होऊन जातो. याकरीता उन्हाळ्यात पचायला हलके अन्न खावे. गरम अन्न खावे. थोडे तिखट, तुरट रसाचे, कडू पदार्थ खावेत. भूक वाढविणारे उष्ण पदार्थ खावेत. गुढीपाडव्याला कडुनिंबाची पाने वाटून, त्यात सुंठ, ओवा, जीरे, साखर, सैंधव मीठ घालून सेवन करतात. ही चटणी कफ कमी करण्यासाठी आणि भूक वाढवून खाल्लेले अन्न पचवण्यासाठी अत्यंत योग्य आहे. चैत्रात येणाऱ्या रामनवमी व हनुमानजयंतीलाही सुंठवडा देतात. सुंठ कफ कमी करते, भूक वाढवते, पचन सुधारते. त्यामुळे तहान भागवण्यासाठी धने-जीरे-खडीसाखर यांचे पाणी घेतो तेव्हा त्यात चिमटीभर सुंठपावडर अवश्य घालावी.
थेट पुढील M23 फ्रीवे जातो.
इस्लामाबाद - अमेरिकेच्या एका मासिकाने दिलेल्या वृत्तानुसार, पाकिस्तानला जितकी एफ 16 विमाने दिली होती ती जशीच्या तशी शाबूत असल्याचे म्हंटले होते. अमेरिकेच्या. . . पाकिस्तान करणार 360 भारतीय कैद्यांची सुटका
परिणामी, या वाहनांच्या धुरामुळे होणारे प्रदूषण जास्त असून प्रदूषण पातळी नियंत्रणात आहे, की नाही यासाठी “पीयूसी’ तपासणी केली जाते.
तो कालावधी-नसलेले असेल, तर अशा एक ऑपरेशन अमलात आणणे शक्य होणार नाही.
अशा ह्या माझ्या दुर्मिळ सुहृदाला माझी ही मोडकीतोडकी, माझ्या मगदुराच्या मर्यादेत केलेली, पण विनम्र श्रद्धांजली.
सोनम आणि विनीत दोघेही औरंगाबादचे आहेत.
अन्यथा, सर्व तेही वाईटरित्या अप समाप्त करू शकता.
»  रताळी किसून वाळवावी व नंतर जेव्हा उपयोग करायचा तेव्हा मिक्सरमधून काढून त्यात दाण्याचा कुट, हिरवी मिरची, मीठ, जिरे वाटून घालून त्याचा गोळा करावा व नंतर उपवासाचे थालीपीठ करावेत.
पण तशी बुद्धी व्हावी लागते.
नायिका पिवळा फुलं सह रस्त्यावर बाहेर आला तेव्हा मास्टर प्रथम बैठक असल्याने, जास्त तिच्या आयुष्यात बदलले आहे.
त्यामुळे त्याला कसकसंच होत होतं, ‘कोणाची खोडी काढावी बरं?
मांसाहार करणार्‍यांना घरे विकायची नाहीत ही मानसिकता कट्टर शाकाहारी व्यापार्‍यांची असू शकते.
. . मतदान केंद्रावर मिळणार आता ‘या’ ही सुविधा
न्यूयाॅर्कमध्ये असताना सोनाली आपल्या मुलाला रणवीरला खूप मिस करायची.
त्या घोडचुकीमुळेच आज हे विधेयक सादर करण्याची वेळ आली आहे.
फास्ट फूड खाणे टाळा आणि संतुलित आहार घ्या.
कार्यकर्तेही आता थकले आहेत.
भारतावरील कोणत्याही दहशतवादी हल्ल्याची किंमत चुकवावी लागेल हे पाकिस्तान स्थित दहशतवादी संघटनांना समजावे यासाठीच बालाकोट हवाई हल्ला करण्यात आला होता, अशी माहिती भारतीय हवाई दलाचे माजी प्रमुख बी एस. . . जमैकाची टोनी मिस वर्ल्ड, भारताची सुमन तिसऱ्या स्थानी
काश्मीरसंबंधी मध्यस्थी नाही : चीन
गेल्या दहा वर्षांत तब्बल सत्तरेक चित्रपटांतून मी काम केलंय.
लाडू तयार करताना कामगारांकडून स्वच्छतेचे काटेकोरपणे पालन करण्यात येत असून अन्न व औषध प्रशासन वेळोवेळी भेट देऊन तपासणी करत असल्याचे सुवर्णक्रांती महिला उद्योग सेवा सह.
नाटक, मालिका आणि चित्रपटाद्वारे प्रेक्षकांना लोटपोट हसवणारे हे विनोदवीर प्रथमच वाघेऱया या सिनेमाच्या निमित्ताने एकत्र आले आहेत.
नऊ हेक्टरमध्ये पसरलेल्या या निवासस्थानात त्यांना व्यायाम करण्याची परवानगी देण्यात आली आहे.
पण त्यापूर्वीच यांचा मृत्यू झाला होता.
साधारणत: ४ ते ५ माणसे असलेल्या सर्वसाधारण कुटुंबाकडून एक महिना ते सव्वा महिन्यात १५ युनिट वापरली जातात.
त्यापैकी एका कर्जबाजारी शेतकर्‍याचा मृत्यू झाला असून तिघांवर गेवराई आणि बीड येथील रुग्णालयात उपचार सुरू आहेत.
केंद्र सरकार याबद्दल काय करणार असे विचारले असता केंद्रीय अन्न व सार्वजनिक वितरण मंत्री रामविलास पासवान ‘लोकमत’ शी बोलताना म्हणाले की, मदर डेअरी आणि नाफेड बूथ्सवर कांदा नियंत्रित दराने विकत आहे.
पुनरावलोकनांमुळं असामान्य आकलन देणं अशक्य आहे असं म्हटलं आहे, हे सर्व बर्याच सूचनेवर अवलंबून आहे  मुलांमध्ये, रक्तदाब  प्रौढांच्या तुलनेत खूप कमी असतो.
सुमारे तास भर ते मातोश्रीवर होते.
काही प्रकरणांमध्ये, तो खटला औपचारिक होतो की एक नग्न शरीर जाकीट किंवा बंडी वर कपडे केले जाऊ शकते.
त्यामुळे, दरम्यान एक लढा तेव्हा पारंपारीक गट, मग आम्ही संघर्ष राष्ट्रीय मूलभूत कारण बद्दल बोलू शकता.
अखेर, तज्ञ म्हणतात की किल्पाला  कमी-कॅलरीयुक्त पदार्थ  म्हणून वर्गीकृत केले जाते  .
जोतिबा डोंगर येथे गेल्या दोन वर्षांपासून चैत्र यात्रेत खोबरेवाटी उधळण्यास प्रशासनाने बंदी घातली आहे. या वाट्या फेकल्यामुळे भाविक जखमी होतात. त्यामुळे हा निर्णय घेण्यात आला आहे. दोन वर्षात खोबरेवाटी उधळण्याचे प्रमाण कमी झाले आहे.
2010-13 च्या तुलनेत 2014 नंतरच्या कालावधीत खोऱयात दहशतवादी संघटनांमध्ये सामील होणाऱया तरुणांची संख्या वाढली आहे.
चंदीगडमध्ये फ्लाय डायनिंग रेस्टॉरंट
पण, ओळखपत्र तयार करण्याचे काम असे एक-दोन दिवसाचे नाही.
पुणे – “साहेब, तुम्ही दखल घेतली म्हणून माझ्या मुलाला 98 टक्के मार्क पडले’ अशा शब्दांत अवधूत खुंटवड यांच्या आईने वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक देविदास घेवारे जाहीरपणे आभार मानले.
तो साधारणपणे "शांत आवड" म्हणतात परंपरेने एका सायकल एकत्रित संख्या webs, दिसते.
उदाहरणार्थ, उन्हाळ्यात तेहरान मध्ये जोरदार आरामदायक आहे, आणि इराण रिसॉर्ट्स (पर्शियन आखात) असह्य उष्णता आपण स्वागत होईल.
यावेळी त्याने त्याच्या घरी घडलेला एक किस्सा सर्वांसोबत शेअर केला तो असं म्हणाला कि , “एकदा सुहाना लहान असताना तिला एक फॉर्म भरायचा होता.
याला आता सरकारची मान्यता आणि नंतर कामगार संघटनांची मान्यता मिळेल.
आयुष्यातील नव्या रोमान्स ड्रामाला तयार व्हा, ‘लडतर’ सिनेमाचं पोस्टर रिलीज
त्याच्यासोबत नाटकात अंशुमन विचारे, संपदा माने, शुभांगी भुजबळ यांच्या भूमिका असून विजय गोखले यांनी नाटकाचं दिग्दर्शन केलं आहे.
मात्र सद्यस्थितीत रायगडच्या जिल्हाधिकाऱ्यांनी वृक्षतोड बंद ठेवण्याचे आदेश दिले असल्याने काम थांबवले असल्याचा दावा केला असला तरी मॅक्स महाराष्ट्रने केलेल्या पाहणीत तिथे सोमवारपर्यंत वृक्षतोड सुरू असल्याचं दिसतंय.
अमित शाह म्हणाले की, काँग्रेसला वोट बँकेचे राजकारण करण्याची सवय झाली आहे.
सर्वोत्तम pike साठी हाताळताना - स्पिनिंग
बांचलाणा कटक प्रांत अंतरवेद येथील फडनिसीचें काम राजश्री वासुदेवराम याजकडे सांगितले असे.
बाळकृष्ण प्रभुदेसाई या लेखकाच्या प्रतिभेला दुर्दैवाचा शाप होता असे म्हणावे लागेल.
मात्र उपचारापूर्वीच त्यांची प्राणज्योत मालविली.
सध्याच्या संगणक, मोबाईल याच्या बेसुमार वापरामुळे मुलांना खेळायला, बागडायला वेळ मिळत नाही.
दोन दिवसांनी मी परत भटजींकडे गेलो. यावेळी त्यांनी त्यांच्या घरी नेले. मंदिराच्या मागेच ते राह्त होते. जेम तेम दोन खोल्या .
सी-वर्ल्ड आणला.
या शहराने देशाला दिशा दाखविण्याचे काम केले असून या भूमीतून महात्मा जोतिबा फुले, क्रांतीज्योती सावित्रीबाई फुले, महामानव डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर या सर्व महान व्यक्तिमत्वांनी देशाच्या एकता अखंडतेची शिकवण दिली.
दिग्दर्शक व्ही. के. प्रकाश यांनी हा चित्रपट मांडताना इतकी ओघवती व पारदर्शक अशी पटकथा लिहिली आहे की, ती पाहताना आपण अगदी खुर्चीला खिळून बसतो.
काही गोळ्या नियमितपणे घेण्याच्या सवयीमुळे आपल्या बेडरुममधल्या परफॉर्मंसवर परिणाम होण्याची शक्यता असते आणि आपली कामेच्छा संपवून टाकते.
धोनी ४३ रन्सवर ५८ रन्स बनवून आऊट झाला होता.
व्यापार फास्ट
देशातील महत्वकांक्षी पथदर्शी प्रकल्पाला जव्हार, मोखाड्यातून सुरुवात
संच अतिशय काळजीपूर्वक तपासले पाहिजे, प्रत्येक उत्पादनाच्या एक शेल्फ लाइफ आहे कारण.
ही पद्धत सुरुवातीच्यासाठी अनुकूल आहे.
पाकिस्तानच्या विजयाचा जल्लोष करणाऱ्या काश्मीरमधील फुटीरतावादी नेता मीरवाइज उमर फारूखची जीभ कापून आणणाऱ्या व्यक्तीस मध्य प्रदेशातील जनपद पंचायतच्या प्रमूख तसेच भाजप नेत्या संजू जाटव यांचे पती गजराज जाटव यांनी१० लाख रूपयांच्या बक्षिसाची घोषणा केली आहे.
शरीरातील वाढलेले दोष अधोमार्गाने बाहेर काढण्याच्या प्रक्रियेस विरेचन असे म्हणतात. विरेचन ही पित्त दोषासाठी प्रधान चिकित्सा मानली जाते.
64-बिट आवृत्ती व विंडोज मध्ये स्थित आहे एक अतिरिक्त फोल्डर SysWOW64, आहे.
या योजनांची २०१७ पूर्वीची एक कोटी ४३ लाख ४३ हजार ५७८ रुपये रक्कम थकीत असून ती संबंधित ग्रामपंचायतींनी भरलेली नाही.
* आरोग्यदायी खुराक
त्यावेळी डॉक्‍टर्सनी जी निरीक्षणं केली, संशोधन करून जे रोगनिदान केलं ते आजही आताच्या प्रगत वैद्यक शास्त्रातील माहितीशी काही ठिकाणी तंतोतंत जुळतं आहे.
त्यामुळे त्यांच्या परभवाला माझं वक्तव्यही जबाबदार होतं, असं रजनीकांत यांनी सांगितलं.
लग्नाआधी असली वचने देणाऱ्या/रे नंतर  सगळे विसरतात.
मात्र व्हर्जन 2 याचा अर्थ नवीन पक्ष काढणे, असा नसल्याचेही त्यांनी स्पष्ट केले आहे.
ताण त्याच्या जन्माच्या क्षणी मुलाला सोबत करू शकता.
अन्यथा शाळेत ‘शाप की वरदान’ असा निबंध लिहायला सांगितला जातो, तो ‘शापच’ आपल्याला भोवल्याशिवाय राहणार नाही!
ते पोट आणि कारण उन्माद मध्ये प्रजनन करतात.
बिना कर्ज कांहीं मिळाल्याखेरीज चरितार्थ होतच नाहीं.
जानेवारी 29, 2020
नांदेड  सबंध देशभरात गाजलेल्या बिटक्वॉईन या अदृष्य चलनाव्दारे अनेकांची फसवणूक करणाऱ्या आरोपी अमित भारव्दाज याची आज पोलीस कोठडी संपली.
या घटकांसह असलेली कार्ये लक्ष्यित थेरपी म्हणून उल्लेखित आहेत.
कदाचित आपल्याला दहा वर्षानंतर बुलेट ट्रेनची आवश्यकता भासेल परंतु सध्या तरी त्यात इतकी मोठे गुंतवणूक करण्याची आवश्यकता नसल्याचे त्यांनी म्हटले.
पाकिस्तानी नागरिकांनी अपमानास्पद वागणूक देऊनही आणि त्या देशाच्या लष्कराने त्यांच्याकडून माहिती काढून घेण्याचा प्रयत्न केला असतानाही विंग कमांडर अभिनंदन यांनी ताकास तूर लागू दिला नाही.
पण एका विद्यार्थ्याने १० वीच्या परीक्षेत हे शक्य करुण दाखवलंय.
या पोलचा निकाल पाहून कंगनाला चेव चढला आणि ती आलियावर बिथरली होती.
मराठा विद्याप्रसारक संस्थेच्या आदर्श व अभिनवमध्ये शाळेमध्ये आज आषाढी एकादशीनिमित्त वृक्षदिंडीचा कार्यक्रम भक्तिमय वातावरणात पार पडला.
त्यांनतर जप्त केलेला माल अन्न आणि औषध प्रशासन अधिकारी दत्तात्रय साळुंखे यांच्या ताब्यात देण्यात आला आहे.
त्यामुळे, अगदी भयंकर शांत कपडे समाधानी आहेत.
काही प्रकरणांमध्ये, गाठी शस्त्रक्रिया काढले.
सभापती- सरलाबाई लहाने (राष्ट्रवादी)
त्याचे हे लक्ष्य 18 ऑक्टोंबर 2013 लाच पुर्ण झाले आहे.
जगाच्या सफरीवर निघालेल्या भारतीय महिलांना शुभेच्छा देण्यासाठी गोव्याचे मुख्यमंत्री मनोहर पर्रिकर यांच्यासह नौदलाचे अनेक अधिकारी उपस्थित होते.
या भेटीनंतर केंद्र सरकारने सीरिजला हिरवा कंदील दिला असल्याची माहिती सूत्रांकडून देण्यात आलीय.
हा फोटो ट्रेकर्सना चिथावण्याचा प्रकार असल्याच्या प्रतिक्रिया उमटू लागल्या आहेत.
विजय देवणे(शिवसेना) ९,०४८
मुलांसाठी उत्कृष्ट अॅनिमेशन पालक स्वत: ला वेळ अर्पण परवानगी;
प्रत्येक वर्षी कार्तिक मासाच्या अमावसेच्या दिवशी दिवाळी साजरी केली जाते. यंदा दिवाळीला फारच शुभ योग जुळून आला आहे. यंदा दिवाळी १९ ऑक्टोबरला आली आहे.
अल्पमतातील नाही तर स्थिर सरकार देवू असा दावा मुनगंटीवार यांनी केला आहे.
त्यावेळी लाल रंगाच्या पल्सरवरून आणखी दोघे दरोडेखोर आले.
ही रक्कम या संस्थांना परत मिळावी.
सोबतच प्रमुक मार्गदर्श वक्ते म्हणून  श्री.
नवाजुद्दीन सिद्दीकीच्या 'मंटो' चा अफलातून ट्रेलर रिलीज
पुढील काळात अध्यक्षपदाची निवडणूक प्रक्रिया दुरंगी, तिरंगी, चौरंगी, पंचरंगी, सप्तरंगी होऊ लागली.
तुम्ही "त्या"ची फर्स्ट प्रायोरिटी नक्कीच आहात आणि कायम असणार हां विश्वासाचा निर्झर मनात सतत प्रवाही ठेवला की दुःखांचा डोह अस्तित्वहीन कल्पना फक्त राहील. मला तुझी गरज आहे हे जर "त्या"चे अव्यक्त मनोगत समजून घेतलं तर मुळात सुंदर असलेलं नातं कायमच सुंदर राहील.... दोघांच्या सांमजस्याने आणि प्रेमळ प्रयासाने !
. केवळ कॉमेडीच्या जोरावर सिनेमा तिकीट खिडकीवर कमाई करणार यात शंका नाही.
त्यावर उरलेल्या ऊसाबाबत आडसाळी लागवडीबाबत काय करता येईल, याच्या मार्गदर्शनासाठी वसंतदादा शुगर इन्स्टिटयुटच्या तज्ज्ञांच्या दहा टीम येथे येणार आहे.
आगुस्तीन हा नुवे येथील पार्टी समारंभाला येणार असल्याची खात्रीशीर माहिती मायणा-कुडतरी पोलिसांना मिळाली होती.
दरम्यान, हे काम पूर्ण करून घेण्याची जबाबदारी काँग्रेसचे जिल्हा उपाध्यक्ष अशोक सावंत यांनी स्वीकारतानाच या कामावेळी रस्त्याची दुरावस्था झाल्यास स्थानिकांच्या सूचनांप्रमाणेच ही डागडुजी करून देण्याची अट सावंत यांनी कंत्राटदाराला घातली.
ओ. सी. डी. हासुद्धा मेंदूतील रसायनांच्या बदलामुळे होतो.
सुमारे पाच हजार वर्षांपूर्वीच्या हडप्पा संस्कृतीची. . . तिहेरी तलाक प्रथेत न्यायालयाने लक्ष न देणंच योग्य- कपिल सिब्बल
आर्थिक कंबरडे मोडलेल्या केडीएमटीची अवस्था अधिकच बिकट झाली आहे गेल्या देान महिन्यांपासून कर्मचा-यांनाही वेतन मिळालेले नाही त्यामुळे त्यांच्यातही नाराजीचा सूर आहे.
ही मोहीम सुरु असतानाच शनिवारी गणी अन्सारी आणि सरफराज मंसुरी या दोघांना पोलिसांनी अटक केली.
हे कुजलेले. . . भाताचे क्षेत्र कुणाचे ?
प्रत्येकाने खारीचा वाटा उचलावा : खळदकर
मुळे एक ऑस्ट्रियन डॉक्टर, कोण नमूना दरम्यान काही फरक आढळले कारण फक्त, 1901 मध्ये शिकलो, काय आहे.
मोरारजी देसाई देशाचे पंतप्रधान असतानाच या वादाला पूर्णविराम मिळाला होता.
त्यानंतर आता २०१९ हे वर्ष देखील पुन्हा एकदा बायोपिकमुळे गाजणार असल्याचं चित्र सध्या अनुभवायला मिळत आहे.
या दांडी बहादर कर्मचार्‍यांना कारणे दाखवा नोटीस बजावण्यात आली आहे.
यात संदेश कसला आणि 'पटकथेचं वांगं' कसं काय झालं बुवा?
रत्नागिरी जिल्ह्यातील राजापूर तालुक्यात नाणार, सागवे, कात्रादेवी परिसरांत जगातील सर्वात मोठी रिफायनरी म्हणजे खनिज तेल शुद्धीकरणाचा तीन लाख कोटींचा हा भव्य प्रकल्प येऊ घातला होता.
नावेतील गाणी संपूर्ण देशात, गायन, मुले होममेड तलवारी खेळू आणि दमास ऑफसेट.
नाराजी सोडून देऊन सगळ्यांनी एकत्रितपणे लढले. . . राजाराम साखर कारखान्याच्या सर्वसाधारण सभेत घोषणाबाजी
नाव लुईस कधी कधी खुनशी स्त्री, अगदी खुनशी आहे.
पण, विद्युत देयकात सूट देणे ‘बेस्ट’च्या अखत्यारित नसून अशी सवलत द्यायची झाल्यास महाराष्ट्र वीज नियामक आयोगाची परवानगी घेणे आवश्यक आहे.
सरकारविरोधात लाखो मुंबईकर रस्त्यावर
साराच्या काही मैत्रिणी त्यांच्या सहज शिकार होतात, तर एक मैत्रीण ज्यूनोकडूनच अजाणतेपणी जखमी होते.
यावेळी प्रवाशांची तारांबळ होते पण आधीच जाहीर केलेल्या मेगाब्लॉकमुळे गैरसोय टाळता येते.
सध्याच्या परिस्थितीत विश्लेषण, प्रश्न न्यायालयात अ - पण काही अटी आणि दर योजना कर्जदार वर माहिती दिली?
आरोप झाल्यानंतर पत्रकारांची दातखीळ बसते आहे म्हणजे पत्रकारांचेच कुठे तरी चुकते आहे,केले जाणारे आरोपही सत्य आहेत अशी पत्रकारांची जनमानसात प्रतिमा तयार होताना दिसते आहे. . ती एकूणच पत्रकारितेला मारक आहे.
सदर स्पर्धा ऑस्ट्रेलियात खेळविण्यात आली होती.
रशियन धार्मिक विचारवंत व्हीएलचे.
दोन जागा भाजपच्या ताब्यात तर एक जागा काँग्रेसच्या ताब्यात आहेत.
आणि मासेमारी जेथे मासे भरपूर, आपण फ्लोटिंग baits गरज पाणी आहे तर.
मात्र, या व्यक्तीचे आई-वडील ज्येष्ठ नागरिक असल्यास त्याची करमुक्त उत्पन्नाची मर्यादा 50 हजारांनी वाढवण्यात येईल.
प्रभागामध्ये सोसायट्या, उद्याने, शाळा-महाविद्यालये, दवाखने, रस्ते, चौक, ऐतिहासीक वास्तू, विविध संस्था आदींची नावे लिहलेल्या पाट्या आणि फलक लावणे प्रत्येक नगरसेवकांना बंधनकारक आहे का ? असा प्रश्‍न शहरातील पाट्यांचा सुळसुळाट पाहुन आपसुकच मनात येतो आहे. एकाच ठिकाणी एकाच नावाच्या दोन, तीन आणि चार-चार पाट्या प्रभागातील नगरसेकांनी लावल्याचे चित्र शहरभर पहायला मिळत आहे. नगरसेवकांच्या या चमकोगीरीमुळे नागरिकांनी कर रुपाने भरलेल्या पैशाची मात्र उधळपट्टी होत आहे. विशेष म्हणजे पाट्यांसंदर्भात महापालिकेचे कोणतेही धोरण ठरलेले नाही.
परिणामी महावितरण वीज कंपनीच्या अधिकार्‍यांना अनेक समस्यांना तोंड द्यावे लागत होते.
गिरीराज सिंह ४ कन्हैयाकुमार भूमिहार आहेत.
यंदा विधानसभा  निवडणुकीचे वारे वाहत असले तरी पूरस्थितीमुळे अनेक मंडळांनी देखावे रद्द केले आहेत.
डॉक्टर देखील प्रतिबंधात्मक औषध लिहून देतात.
गंभीर प्रकरणांमध्ये त्याच्या मालकाच्या स्थिती मतही जे मोहक चाकू होता.
Demiurge - लोक, जगाच्या, संपूर्ण विश्व निर्मितीसाठी गुंतलेली आहे एक काल्पनिक वर्ण.
पूर्व रेल्वेने पूर्व रेल्वे क्षेत्रातील कोलकाता आणि उपनगरी भागात प्रवासी म्हणून विशेषतः महिलांना सुरक्षिततेसाठी “R-मित्रा” (रेलवे मोबाईल इन्स्टंट ट्रॅकिंग रिस्पॉन्स अँड सहाय्य) नावाचा मोबाइल एप्लिकेशन लॉन्च केला आहे.
यामुळे लोकांना या रोगाचे  गांभीर्य कळेल व ते गैरमार्ग टाळतील.
नाहीतर पोलिसांवर हात उगारायची कुणाची हिंमत झाली नसती. असो. कधीतरी काळ बदलेल.
बँकेची तपासणी केली असता उंदरांशिवाय काहीही संशयास्पद आढळले नसल्याचे त्यांनी सांगितले.
त्यामुळे हा मार्ग सुरू ठेवण्याची मागणी केली जात आहे.
त्यांच्याबरोबरच सहा सदस्यांचीही घोषणा करण्यात आली.
विनायकराव मेटे यांनी केले.
त्या कारणांत आता आणखी एक भर पडली आहे.
गेल्या विद्यापीठ स्थिती.
पिंपरी-चिंचवड : पुण्यातील पिंपरीत कुटुंबाला लुबाडणाऱ्या भोंदूबाबाला अटक करण्यात आली आहे.
कुंभ : मर्दानी खेळात भाग घ्याल. . मीन : वाचनाचा छंद जोपासाल.
तर जानेवारी २०१२ आणि एप्रिल २०१५ मध्ये २३ हजार ५९७ मुले परत पाठवण्यात आल्याचे विभागाची आकडेवारी सांगते.
हे विविध घटनांमध्ये स्वत: दर्शविण्यासाठी, पण करू शकत नाही हे lubricating द्रवपदार्थ अतिरिक्त-वर्ग विशेषज्ञ संदर्भित याची पुष्टी करण्यासाठी चांगला आहे.
टाटा सामाजिक विज्ञान संस्था, मातृ सेवा संघ आणि 2-3 विद्यापीठातील अपवाद वगळता, समाजकार्य प्रशिक्षण देणाऱया सर्व शैक्षणिक संस्था या सामाजिक न्याय आणि सक्षमीकरण विभागाअंतर्गत येतात.
त्यापैकी मुंबई उत्तरमधून गोपाळ शेट्टी आणि उत्तर मध्य मुंबईमधून पूनम महाजन या विद्यमान खासदारांनाच उमेदवारी देण्यात आली आहे.
येत्या वर्षभरात २५
पिंपरी – पीसीएमसीज व्होरॉक-वेंगसरकर क्रिकेट अकादमीच्या वतीने युवा खेळाडूंना प्रोत्साहीत करण्यासाठी 12 वर्षाखालील मुलांच्या व्होरॉक कप क्रिकेट स्पर्धेचे आयोजन दि.
त्यांनी आपल्या ब्राइटनेस, धक्कादायक आणि गैर-मानक निराकरणासह सर्व युरोपियन आणि स्थानिक थिएटरच्या टप्प्यांवर यश मिळविले.
पनामा पेपर्स मध्ये बेहिशेबी मालमत्ता बाळगल्याबद्दल अमिताभ यांचं नाव आले आहे हे विचारल्यावर अमरसिंह म्हणाले होते की, “अमिताभ हे बऱ्याच गुन्ह्यात सहभागी आहेत.
फळ भाज्यांच्या तुलनेत पालेभाज्यांची आवक सरासरी एवढी कायम आहे.
सर्वत्र पाणी साचून पूरपरिस्थिती निर्माण झाली.
जिल्हाधिकारी दिपा मुधोळ-मुंढे यांनी बुधवारी (ता. 29). . . जानेवारी 30, 2020
तेव्हा मी घरापासून राजवाड्यापर्यंत चालायचो.
‘आपकी आवाज, हमारा संकल्प’ असे शीर्षक असलेला हा जाहीरनामा प्रसिद्ध करताना पंतप्रधान डॉ. मनमोहन सिंग, काँग्रेस अध्यक्ष सोनिया गांधी, उपाध्यक्ष राहुल गांधी आणि इतर ज्येष्ठ नेते उपस्थित होते.
दरम्यान मुसळधार पडणाऱ्या पावसामुळे कोयना धरणाच्या पाणी पातळीतही वाढ झाली आहे.
झिंगलेला" एक राज्य लोक मदत डोक्याचा रक्त प्रवाह आणि देहभान परत सुलभ होतं म्हणून प्रभावी पद्धत तज्ञ, दारु प्यायलेल्या माणसाला कान घासून उमटवलेला ठसा विचार करा.
(जन्म: १७ डिसेंबर १९०५ – लखनौ, उत्तर प्रदेश)
गेल्या वर्षी मे महिन्यात एच. डी. कुमारस्वामी यांनी कर्नाटकचे मुख्यमंत्री म्हणून शपथ घेतली तेव्हा हेच ठरले होते.
गेली 129 वर्षे  मिलिटरी फार्म या ठिकाणी कार्यरत होता.
एका बोल मधे ओट्सचे पीठ, बेकिंग पावडर, मीठ  अणि साखर वायर विस्कने एकत्र करुन घ्या.
भरत जाधव यांना त्रास झाल्याबद्दल त्यांची क्षमा मागितली असून यापुढे हा त्रास होणार नाही असे आश्वासन त्यांनी दिले आहे .
डेस्कवर काहितरी काम होते, ते आवरून २.१५ वाजता ऑडोटोरीयम मध्ये पोहोचले. . . मनात ओशाळवाणं वाटत होतं की, व्याख्यान सुरू झालं असेल.
बिगर मोसमी पावसाचा परिणाम पावसाळ्यात होणाऱ्या पर्जन्यमानावर होऊ नये अशी अपेक्षा व्यक्त केली जात आहे.
एक्स्ट्रा नट. . ज्युनिअर कलाकार हवे होते.
परंतु, या स्थितीत न डगमगता राज्यासमोर असलेल्या या समस्येला, संकटाला दूर करण्यासाठी जलयुक्त शिवार अभियानासह पूरक योजना आपण राबवित आहोत.
मात्र माजी अग्रमानांकित अँडी मरेचे पुनरागमन पराभवाने संपुष्टात आले तर द्वितीय मानांकित अलेक्झांडर . . . मडगावात काँग्रेस आमदारांची  बंद दरवाजाआड बैठक
त्याचा विचार करता दहा तोंडे बसवणे शक्य नसल्याचे पुतळा बनवणाऱ्या तेंजिदर सिंह चौहान यांनी सांगितले.
नारायणपूर जिल्हय़ातील ‘आयटीबीपी’ बटालियनची छावणी आहे.
43 वर्षीय या महिलेचं नाव टॅमी हॉल असं असून ती पर्यावरणवादी आहे.
यामुळे अशी गुन्हेगारी पार्श्वभूमी असलेल्या व्यक्तीस पक्षात प्रवेश दिल्यास त्याचा आगामी महानगरपालिका निवडणुकांवर विपरित परिणाम होऊ शकतो असे आमदार केळकर, आमदार आयलानी यांच्यासह भाजपच्या ज्येष्ठ नेत्यांचे म्हणणे आहे.
येथे हवाई निलंबन केले.
मनाच्या खोल गर्तेत काहीतरी सलत होतं.
कीच्या काळात राजकीय अपप्रचार किंवा एखाद्या व्यक्तीची बदनामी करणाऱ्या व्यक्ती आणि संस्थांना फेसबुकने थारा देऊ नये यासाठी फेसबुकवर जगभरातून दबाव आहे.
मी तसाच पळत गेलो आणि बॉसचे पाय पकडून माफी मागितली, बॉस म्हणाला माहित आहे तू दिवसभर मोबाईलवर चॅटिंग, गेम खेळत असतोस.
मी तेव्हा बोलायचो थांबा, आपले सरकार येईल आणि आता आपले सरकार राज्यात आले आहे.
तर माजी मंत्री चंद्रकांत हंडोरे म्हणाले की, मुळात मराठा समाजाविरोधात किंवा मराठा आरक्षणाविरोधात हा मोर्चा नसेल.
आणि प्रेक्षक कोणाला वाचवणार?
हे असे गृहीत धरते पुस्तक मिडल इस्टर्न मूर्तिपूजक आख्यायिका, कल्पकतेने टाकली ज्यू लेखक आधारित आहे म्हणून तार्किक आहे.
सर्वोच्च न्यायालय काय म्हणाले…
विराट कोहली याने गेल्या काही वर्षांमध्ये कर्णधार म्हणून हिंदुस्थानसाठी उल्लेखनीय कामगिरी केली असून याचसोबत त्याने फलंदाज म्हणूनही ठसा उमटवला आहे.
नुकतेच सेवानिवृत्त झालेले कोकण महसूल आयुक्त तथा किल्ले रायगड संवर्धनाचे प्रमुख मार्गदर्शक प्रभाकर देशमुख यांनी या मार्गदर्शन करताना सांगितले की, रायगड किल्ला हा तमाम देशवासीयांचा आत्मा असून या किल्ल्याच्या संवर्धनासाठी शासनाने ६०० कोटी रुपये मंजूर केले आहेत.
सुशोभिकरणासाठी ज्वलनशील वस्तूंचा केलेला वापर, आर्किटेक्चर आणि इंटिरियर डिझायनमध्ये केलेले बेकायदा बदल यामुळं आग लागल्याचं अहवालात म्हटलंय.
कारण आमदारकीचा आणि खासदारकीचा पाया इथून रचला जातो.
या वेळी करून, आपण लाच तयार करण्यासाठी वेळ असणे आवश्यक आहे.
याच दरम्यान, पाकिस्तानमधील हिंदू आणि शिख हे मोठ्या संख्येने भारतात आले.
नवी दिल्ली : छत्तीसगडमधील सुकमात नक्षलवाद्यांच्या हल्ल्यात 25 जवान शहीद झाले.
> ‘वास्को-द-गामा’ हे परकीय आक्रमकाचे नाव पालटा – हिंदुत्वनिष्ठ संघटनांची निदर्शनाद्वारे मागणी !
पोलिस अधीक्षकांनी यामध्ये गांभिर्याने लक्ष घालण्याची मागणी होत आहे.
व्यक्तिमत्त्वाचे नवे पैलू उजेडात येत आहेत.
सर्वात शेवटी उल्लेख करावासा वाटतो तो ' कबीर खान' चा. इतका अप्रतिम वटवलायस तू तो. अगदी खराखूरा प्रशिक्षक जणू ( बाय द वे - BCCI ने तूला विचारलय का रे भारतीय क्रिकेट टीम चा प्रशिक्षक होण्याविषयी). अस वाटल की 'फौजी' तला अवखळ ' अभिमन्यू राय' अगदी प्रगल्भ झालाय आणि नव्या रूपात आमच्या समोर उभा ठाकलाय ' कबीर खान' म्हणून . नेहेमीप्रमाणेच 'झोकात'.
पण जागतिक परिस्थिती अशी उत्क्रांत होत गेली.
तिच्या राज्य देखील अभिसरण रक्कम समायोजित करू शकता.
राज्य विधीमंडळाच्या पावसाळी अधिवेशनामध्ये मंगळवारी रात्री ८.४५ वाजेपर्यंत पिक विमा प्रस्तावावर चर्चा सुरू होती.
तो एक स्वतंत्र विंग, जे आरामदायक, आरामशीर पर्यावरण ते पुरवते आणि ते शक्य सादरीकरण तयार करा किंवा उबदार कंपनीच्या जवळचा मित्र बसून करते स्थित आहे.
आनंदी आणि सुरक्षित बालपण हा मुलांचा हक्क आहे आणि ते मुलांना मिळवून देणं हे पालकांचे कर्तव्य आहे.
. . स्वतःचेच पाय ओढत गौरी हॉस्पीटलमधून बाहेर पडू लागली.
यावेळी बैठकीला अ‍ॅड.
त्यामुळे त्याला सगळ्यात छोटा सेलिब्रिटी म्हटलं तरी वावगं ठरणार नाही.
ते पाहून विद्यार्थ्यांची अवस्था बिकट झाली.
कालच या वेबसाइटची माहिती फेबु मार्फत भाच्याकडून (रोहन नाईक) मिळाली आणि आज तिथला एक लेखही मिळाला माबोवर. . . . . दुनिया गोल आहे
वार्‍याचा वेग आता काहीसा मंदावला असून पावसाचा जोरही कमी झाला आहे.
दस्तऐवज मूळ मजकूर खोडरबर पाळणार होते तर, नंतर तो सूक्ष्म परीक्षा आणि मंजुरी निश्चित मदत होईल.
सध्या संपूर्ण देशाचे लक्ष दिल्ली विधानसभा निवडणुकीच्या एक्झिट पोलवर आहे, ज्यामध्ये आम आदमी पार्टी सत्तेत बहुमताने येत असल्याचे दर्शविले जात आहे.
राजकीय क्षेत्रातील मतभेद मिटवता येतील. लोकांचा कल ओळखून त्यानुसार योजना तयार करा. वरिष्ठांना आठवडय़ाच्या शेवटी भेटा. सामाजिक कार्याचा विस्तार होऊ शकेल. व्यवसायाला कलाटणी मिळेल. नवा फंडा शोधता येईल. प्रकृतीसंबंधी असलेली चिंता पुढील आठवडय़ात कमी होऊ शकते.
ही व्याख्या सध्या तरी भारतीय लोकशाहीला बऱ्यापैकी लागू पडते. कारण इथे लोकप्रतिनिधींचा घोडेबाजार आता बऱ्यापैकी स्थिरावला आहे.
. . तर सुआरेझने त्याचा चावा घेतला असता
रशियाचे राष्ट्रपती व्लादिमीर पुतिन दोन दिवसाच्या भारत दौऱ्यावर आहेत.
करार, कर्तव्ये आणि कंटाळवाणा कायदेशीर कागदपत्रे विसरू नका.
स्टेनोग्राफरवर देखील नजर ठेवली जाते.
मुंबई | राज्य सरकारने सरपंचाची निवड थेट जनतेतून करण्याचा निर्णय घेतलाय. यामुळे राज्यातील गावांना यापुढे ५ वर्षे एकच सरपंच मिळणार आहे.
. जनार्दन तुझं मनापासून अभिनंदन.
डाय इथीलीन ग्लायकॉल हे अतिशय विषारी रसायन आहे.
मार्टिन Jiránek आधीच तो अखेरीस युरोप वरच्या संघाची मध्ये क्लब एक हलविला जाईल, आणि झेक प्रजासत्ताक राहू नाही की भांडणे अनेक चांगली कामगिरी दाखवून दिले.
आता उन्हाळा सुरु झाला आहे.
जितेंद्र शिंगाडे, झी मीडिया, नागपूर : एकाच वेळी मुख्यमंत्री आणि गृहमंत्रीपदाचा कारभार पाहणाऱ्या देवेंद्र फडणवीस यांच्या नागपुरातील गुन्हेगारी अद्यापही कायम असल्याचे चित्र आहे.
क्लब या शर्ट बोलता शकता?
उदयनराजे भोसले यांना रिपाइंत प्रवेश करण्याची खुली ऑफर दिल्याने जोरदार चर्चा सुरू झाली आहे. खा. उदयनराजे यांना राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टी तिकीट देणार नाही, असे आठवले यांचेच म्हणणे आहे.
पणजी, दि. २३ (प्रतिनिधी): शिरगाव गावातील खाण उद्योगावर कुणाचाही निर्बंध राहिलेला नाही व त्यामुळे हा गावच सध्या संकटात सापडला आहे हे इथे भेट देणारा कुणीही सांगू शकेल. मोजकेच का होईना, परंतु हा धोका लक्षात घेऊन शिरगावातील ज्या काही लोकांनी खाण उद्योगाविरोधात लढा उभारण्याचा जो निर्णय घेतला आहे तो कौतुकास्पद आहे. शिरगाववासीयांच्या या खाणविरोधी लढ्याला खडपवाडा - चोडण येथील देवीच्या भक्तमंडळींचा पूर्ण पाठिंबा असेल, अशी घोषणा दयानंद वळवईकर यांनी केली.
मात्र, वैमानिकांनी प्रयत्नांची पराकाष्ठा केल्यानंतर विमान मुख्य धावपट्टीच्या अगदी जवळ जाऊन थांबले.
पानिपतच्या लढाईवर आधारित पानिपत हा चित्रपट ते घेऊन येत आहेत.
त्यापैकी फक्त २८ टक्के वाहने जप्त करण्यात पोलिसांना यश आले आहे.
नानीबाई, चिखली, बानगे, कागल या गावांमध्ये हि मदत वाटण्यात आली.
फोटोत दिसते की, डेमी एका स्मिमिंग तलावाच्या पायऱ्यांवर पहुडली आहे.
त्यामुळे आपली उमेदवारी ऐनवेळी कट होणार काय?
दीपाली सिकंदने आजीचा फोटो शेअर करत ट्विट केलं आहे.
कारण के पी पाटील यांचे नातलग ए वाय पाटील देखील विधानसभेसाठी इच्छुक आहेत.
उद्धव ठाकरे पुढे म्हणाले, सुषमाजींच्या जाण्याने केवळ देश आणि भारतीय जनता पक्षाचीच नव्हे, तर ठाकरे परिवाराचीही अपरिमित हानी झाली आहे.
नोकरीत इतरांच्या चुका सुधारण्यात वेळ जाईल.
वर्षाला एवढ्या मोठ्या प्रमाणात फायदा होत असल्याने त्याच्याकडे गुंतवणुकदारांची संख्या मोठ्याप्रमाणात वाढली.
मी इतक्यात लग्न करत नाहीये, मी तर अजून तीस वर्षांची पण नाही झाले' असं उत्तर त्यावर कंगनाने दिलं.
मुंबईला धोका?
त्याच्या आयुष्यात कोणतीही चांगली गोष्ट घडली की ‘पार्टी तो बनती है बॉस’ हा डायलॉग तर ठरलेलाच असायचा.
पण, स्मृती इराणींच्या हस्ते पुरस्कार स्वीकारण्यात गैर नसल्यामुळे त्या पुरस्काराची किंमत कमी होत नसल्याचे मत ज्येष्ठ अभिनेते नाना पाटेकर यांनी व्यक्त केले आहे.
सुमारे 20 सेकंद - एक व्यास पेक्षा 5 मिमी आहे.
तरी आता केपीअयटी बाहेरचे दर सोमवारी सकाळी जमणारे टॉमेटो पोती, भाज्यांचा कचरा वगैरे हिंजवडी इंडस्ट्री असोसिएशन ने साफ करायला घेतलेय असे ऐकून आहे.
आपापसातील मतभेद विसरा, एकजूट करा.
खूप वेळा ते त्या घरात गडावर नाही एक मोठा कुत्रा, पण अनेक आहे घडते.
केवळ दोन्ही पार्टनर आम्ही पूर्ण पुनर्प्राप्ती चर्चा चांगली परिणाम प्राप्त केल्यानंतर.
पावसाळय़ानंतर येथे मोबाईल मनोरा उभारला जाईल.
गेल्या वेळी गोरे बंधूंमध्येच लढत झाली.
त्यावर उपाय म्हणून सरकारने हा निर्णय घेतला आहे.
तसेच, पुणे मेट्रोच्या कामासाठी मोरवाडीतील मॉलसमोरील 5 झाडे तोडणे तसेच, 24 झाडांचे पुनर्रोपणाचा अर्ज होते. या सर्वांच्या अर्जासोबत छायाचित्र नसल्याने ते अर्ज फेटाळण्यात आले आहेत. या पुढे त्यांना छायाचित्रासह अर्ज भरण्याचा सक्त सूचना देण्यात आल्या आहेत.
बांधकाम परवानग्यांबाबत तत्काळ निर्णय घ्या
गाणे सुरु असताना गच्चीवर उभ्या असलेल्या महिलांच्या ग्रुपमध्ये आशा राजगुरु दिसतात.
आपण कोणत्या घरी एक सुंदर रंगीत फुले असणारे एक फुलझाड आणले कुजून रुपांतर झालेले वनस्पतिजन्य मॉस आणि झाडाची साल, वापरू शकता.
लिंबूकाका, नेहमीप्रमाणे उत्तम पोस्ट.
त्याच्या वैयक्तिक जीवन अडचणी असूनही, तो मतभेद विसरून परत आहे.
या लढाईत त्याला यश मिळाले आहे.
कृपया या बीबीवर कोणत्याही चित्रासंदर्भात माझा उल्लेख होऊ नये अशी विनंती आपल्याला व आपल्यामार्फत इतर सदस्यांना करतो. विनंती करणे माझ्या हातात आहे.
नैसर्गिक साधनसंपत्तीचं मॅपिंग करणं, शैक्षणिक संस्था कुठे उभारता येतील हे सुचवणं, अशा अनेक गोष्टी हा उपग्रह पाठवणार आहे.
एकही चेहरा ओळखीचा नाही.
पाण्याच्या अतिरिक्‍त वापराने जमिनी धोक्यात
डोळ्यावर, मनावर धुन्दी, हातात वाहन( मनात गाणे जिन्दगी एक सफर है सुहाना)
बर्लिन मॅरेथॉनमध्ये बिकेली विजेता
याचा ‘आम आदमी’च्या खिशावर फटका बसणार असून घरगुती गॅससह अन्य जीवनावश्यक वस्तू आणखी महागण्याची शक्यता आहे.
इतक्या खोलीवर अनेक प्रकारची खनिजे आणि धातू असतात.
याचा माझ्यावर खूप प्रभाव पडला.
तसेच त्रिपक्षीय समिती नेमल्याचेही त्यांनी स्पष्ट केले.
बाळासाहेबांच्या पाठीत खंजीर खुपसला त्यांना घरी जेवायचे आमंत्रण दिले गेले.
अनुभवी तसेच नव्या जोमाच्या स्त्री लेखिकांनी त्यांच्या मनावरचे हे स्त्री असण्याचे, स्त्री म्हणूनच
श्री हनुमानाच्या मंदिरात लाल वस्त्र चढवावे.
आयपीएलला दहा वर्ष पूर्ण झाल्यानंतर, आता नव्या मोसमात पुन्हा खेळाडूंची नव्याने बोली लागणार आहे, त्याचमुळे प्रत्येक टीमची डोकेदुखी वाढली आहे.
तपशील (जसे की जलविद्युत टर्बाइनची म्हणून) अनेक मार्ग 10 हजार किलोमीटर करत, आर्क्टिक महासागर ओलांडून बांधकाम साइटवर गेला.
परमेश्वर हा आपल्या प्रेमळ स्नेहमयी आचरणातुन, व्यवहारातुन, परोपकारातून तुम्हाला आणि इतरांना दिसतो, जाणवतो.
आंबायला ठेवा वेळ - किमान 4-5 तास.
अभय छाजेड, पुणे लोकसभा मतदार संघाचे कॉंग्रेस-राष्ट्रवादी कॉंग्रेस आघाडीचे उमेदवार मोहन जोशी, सुषमा अंधारे आदी यावेळी उपस्थित होते.
त्यामुळे वाहन चालविताना वाहन चालकांना फार कसरत करावी लागत होती.
याव्यतिरिक्त, तो चर्च आणि सोसायटी Synodal विभाग नव्याने स्थापन डोके चेअर आला.
माध्यमांतील वृत्तांनुसार उत्पात शहा यांच्या वकिलांना म्हणाले, ‘तुम्ही प्रत्येक वेळी काहीही कारणे न देता अनुपस्थित रहाता.
आहे की मुरड घालणे प्रकाश नाडी घाला सजवलेले आहे मुलायम ड्रेस, तो दूर पाहणे अशक्य आहे.
त्यानंतर संतोष आपल्या रुममध्ये गेला.
उपलब्ध अंदाज सूचित पृथ्वी खूप स्वर्गीय शरीरे शंभर दशलक्ष वर्षांत एकदा पडणे की.
"सगुणा, इथं समोर बस.
हे असे आहे की जेव्हा कठीण प्रश्नाचं उत्तर दोनदा पेक्षा कमी प्रकाशासाठी कसे भरायचे, तेव्हा त्या पृष्ठभागावर आहे.
विशेषतः हरियाणात पंचकुल, सिरसा, रोहतकसह बहुतांशी भागांत संचारबंदी असून, दंगेखोरांना दिसताक्षणी गोळ्या घाला, असे आदेश पोलीस आणि निमलष्करी जवानांना देण्यात आले आहेत.
पण आम्ही हलके हे सर्व उडता येत नाही.
प्रवास, अभयारण्यातील भटकंती हे तर आपले अत्यंत आवडीचे विषय असतात.
रॉबर्ट डी निरोमुळे इटालियन म्हणजे माफिया अशी इमेज रूढ झाली, असं या मंडळींचं मत होतं.
जिल्हय़ात पूराने मोठी हानी झाल्याने हा कार्यक्रम अत्यंत साध्या पद्धतीने करण्यात आला आहे असे आसोसिएशनतर्फे सांगण्यात आले.
टाईमपास या मराठी चित्रपटातून घराघरात पोहोचलेलं नाव म्हणजे प्रथमेश परब.
प्राजक्त तनपुरेंनी घेतली राज्य मंत्रिपदाची शपथ
पंढरपूर), पैसे देऊन बनावट प्रमाणपत्र घेणारा बळीराम जिरमिरे (रा.
छान लिहिलं आहेस बी. आम्ही लहानपणी विद्येची पानं पुस्तकात ठेवायचो. जेवढी जास्त गुळगुळीत होतील तेवढी जास्त विद्या आली असं म्हणायचो. पुस्तकात किंवा वहीत ठेवलेल्या पिंपळाच्या पानाला किती जाळी पडते ते रोज पहायचो.
शहरी/खेड्यातली, कोकणातली, विदर्भातली, या सगळ्याच बोली त्यांच्या त्यांच्या व्याकरणात शुद्धच आहेत. या प्रकारची मते मी उपक्रमावरच काही चर्चांमध्ये मोठी पाल्हाळे देऊन सांगितली आहेत.
पर्यटनाच्या दृष्टीने जी काही पर्यटनस्थळे निर्माण व्हायला हवी होती किंवा पर्यटनाच्या दृष्टीने ज्या काही सुविधा निर्माण व्हावयास हव्या होत्या त्या मागील 19 वर्षांत झाल्याच नाहीत.
अर्धी चड्डी - एक मनोरंजक इतिहास तो च्या अनेकवचन
वनदास - पैसे कुणी भरले?
अल अजीज अपारमेंट अक्सा नगर, मेहरूण जळगाव) हे आज सायंकाळी साडेपाच वाजताच्या सुमारास एकत्र मेहरूण तलावाकडे फिरण्यासाठी गेले होते.
हाणामारीत चेहऱ्यावरच हल्ला केला जातो.
अलीकडेच, व्होडाफोन, आयडिया आणि एअरटेल या सर्वांनी आपल्या दरांच्या किंमती वाढवल्या आहेत परंतु BSNL ने अद्यापपर्यंत अशी घोषणा केलेली नाही.
त्यापैकी उत्तर प्रदेश आणि महाराष्ट्रातील 2 अशा तीन जागा यापूर्वी भाजपच्या ताब्यात होत्या.
'नगरसेवक श्रीपाद छिंदम यांनी श्री छत्रपती शिवाजी महाराज यांचा अवमान केल्याचे सकृतदर्शनी दिसून येते व त्यांच्या या कृतीमुळे ते महाराष्ट्र महानगरपालिका अधिनियमातील कलम १३ (१) नुसार कारवाईस पात्र ठरतात,' असा निष्कर्ष नगरविकासमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी काढला आहे.
कुडाळ / लिंब  प्रतिनिधी
या राईडला सगळ्यात जास्त धमाल आली.
आणि येथे आणखी एक अभिव्यक्ती आहे - "एक ढीग असा" वाक्यांश-बनविणारा शब्दाचा अर्थ वेगळा मानला जातो, जरी सर्वसाधारण अर्थ सर्वांसाठी स्पष्ट आहे.
परिणामी रचना कापूस बांधलेले पोतेरे ओलावणे आणि एक निर्दिष्ट वेळेनंतर त्वचा उपचार.
खड्ड्यांमुळे होणाऱ्या अपघातामध्ये दुचाकीस्वारांच्या डोक्याला गंभीर दुखापत झाल्याच्या घटना घडल्या आहेत.
हिंदुस्थानी जवान मजबूतच!
तर अमित शर्मा यांनी उपस्थितांचे आभार मानले.
पण या खात्यातून विद्यार्थ्यांच्या भविष्याचा विचार करायचा असतो, याचाच विसर त्यांना पडलेला दिसतो.
७) महानवमी हा मुख्य दिवस असून आज (ता.
एकीकडे राज्य व्यवस्थेसाठी किंवा देशाच्या प्रशासन व्यवस्थेसाठी निवडणुका घेणे क्रमप्राप्त ठरते.
थोडा वेळ राहू द्यावे.
सौंदर्याचा घटक हा एक दुय्यम भूमिका निभावतात, परंतु त्यांना कमी लेखू नये.
क्षेत्र पर्यावरण निरीक्षण;
’ ही विचारसरणी जागृत राहिली नाही, तर आपला कसा घात होईल याचा पत्ताच लागणार नाही.
यावर्षी उशिरा का होईना सर्वत्र पाऊस झाल्याने शेतकरी सुखावला होता.
तसेच येडियुरप्पा यांचे होईल.
एक विवाह आणि एक देशद्रोही-वर केल्यानंतर मुख्य वर्ण तिचा हात ठेवले नाही, आणि तिच्या वैयक्तिक आयुष्यात नेहमी यशस्वी प्रखर होते, पण नाही.
मग असे जाणिवा जागृत असणारे लोकच वेगळ्या वाटा चोखाळतात.
1984 च्या आयएफएस बॅचचे अधिकारी असणारे गौतम बंबवाले यांनी यापूर्वी बी़जिंग वकिलातीत काम केलंय.
त्यामुळे थोड्याच वेळात विवान बेशुद्ध पडला.
सकाळी 11 वाजता ते आपला अर्ज भरतील.
लोकसभा निवडाणुकीपूर्वी एक महिना आधी तत्कालीन अध्यक्ष माजी खासदार संजय निरुपम यांना तडकाफडकी दूर सारून देवरा यांची नियुक्ती करण्यात आली होती.
मला या प्रकरणी फसवले जात असून गाडीत एवढी मोठी रक्कम आहे, याची मला माहिती नव्हती, असे वाहनचालकाने चौकशीदरम्याने सांगितले.
भाजपने या निवडणूक प्रचारासाठी नालासोपाऱ्यात उत्तरभारतीय मतदारांना आपल्याकडे ओढण्यासाठी मनोज तिवारी यांना प्रचारात उतरले.
काय गोल अंमलबजावणी करण्यासाठी वेळ फ्रेम पाहिजे
या सूर्यप्रकाश किंवा अजैविक रासायनिक बंध ऊर्जा त्यांना आवश्यक आहे.
१-० अशा फरकातील एकूण नववा विजय
व्हॅक्यूम पिशव्या अतिशय सोयीस्कर आणि व्यावहारिक आहेत.
ओमेगा दुबई डेझर्ट गोल्फ स्पर्धेतून टायगर वूडची माघार
नवी दिल्ली : डिजिटल पेमेंटसाठी आता क्रेडिट कार्ड किंवा डेबिट कार्डवरही तुम्हाला अवलंबून रहावं लागणार नाही.
त्यामुळेच तिने आत्महत्या करण्याचा निर्णय घेतला, असं या महिलेच्या भावानं सांगितलं.
मला याचं कारण सापडलेलं नाही.
'लिटल थिएटर'च्या माध्यमातून 'अलिबाबा आणि चाळीस चोर', 'अल्लाउद्दिन आणि जादूचा दिवा', 'कळलाव्या कांद्याची कहाणी', 'चिनी बदाम', 'गणपती बाप्पा मोरया' ही सुधातार्इंनी सादर केलेली बालनाट्ये लोकप्रिय ठरली होती.
यावेळी स्मारक पाहण्यासाठी बाळासाहेबांच्या चाहत्यांनी एकच गर्दी केली होती.
लिंगभाव प्रवाही होण्याच्या काळात ‘स्त्री’ आणि ‘पुरुष’ ही ठळक विभागणी मला खरं तर काहीशी अपुरी वाटू लागली आहे.
तसेच बाहेरून येणारी काही विमाने अन्यत्र वळविण्यात आली.
२६/११ च्या मुंबईवरील हल्ल्याचा मास्टरमाईंड हाफीज सईद याच्याकडून या दहशतवाद्यांना शस्त्रास्त्रांचे प्रशिक्षण देण्यात आले आहे.
कारागृहापासून 500 मिटरपर्यंत कोणतेही बांधकाम करण्यास मनाई असलेली अट राज्य शासनाच्या गृहविभागाने शिथील करून ही अट दीडशे मिटरवर आणली आहे.
या परीक्षेसाठी आधार कार्डची. . . खिडक्यांच्या काचा फुटलेल्या , छपरावर महिनोनमहिने प्लॅस्टिक पडून
तो पत्नीपासून घटस्फोट घेण्याआधीपासूनच सोनियासोबत लिव्ह इन रिलेशनशिपमध्ये राहू लागला होता.
पैसे पद्धतीने: थेट (उत्पन्न पातळी प्रमाणात) आणि अप्रत्यक्ष (ग्राहकांना कव्हर वस्तू खर्च, एक अधिभार म्हणून व्यक्त).
जीटीजी तून बरेच विवाहही जमले आहेत
या प्रशिक्षणासाठी कार्यालयातर्फे अर्ज मागविण्यात आले आहेत. या प्रशिक्षणात तरुणांना नौकानयनाची तत्त्वे, मासेमारी अवजारांचा वापर व मरीन डिझेल इंजिनची देखभाल व निगा याबाबतचे प्रशिक्षण देण्यात येते. या प्रशिक्षणासाठी त्या उमेदवाराचे वय 18 ते 35 वर्षांच्या आत असावे. अर्ज करताना जन्मतारखेच्या दाखल्यासह शैक्षणिक पात्रतेच्या दाखल्याची झेरॉक्‍स प्रत जोडण्याचे आवाहन करण्यात आले आहे. उमेदवाराला प्रत्यक्ष समुद्रावरील मासेमारीचा अनुभव तसेच पोहता येणे आवश्‍यक आहे.
या वेब वर फक्त अशा संसाधन नाही.
त्यामुळे जसवंत सिंह यांच्या बटालियनला मागे हटण्याचे आदेश देखील मिळाले होते.
अख्खी मुंबापुरी एकवेळ बाजूला राहुद्यात, पण सीएसटी नामक स्थानक् ते मस्जिद ब्ंदर ह्या मागोमागच्या दोन स्थानकांदरम्यानची ही एव्ह्ढी बघण्यासारखी, पायी फिरण्यासारखी "घाऊक बाजार" ठिकाणं आहेत ह्याची खुद्द मुंबापुरी आणि तिच्या आसपास रहाणार्‍यांनाही जुजबीच माहिती असते.
त्यामुळे कदम यांच्या विरोधात गुन्हा नोंद करण्यात यावा.
लोकप्रतिनिधींचा अवमान करणा-याविरूद्ध कडक भूमिका घ्या- नितेश राणे
अमेरिकेने हमजाला त्य़ाच्या वडिलांप्रमाणे आंतरराष्ट्रीय दहशतवाद्यांच्या यादीत टाकले आहे.
हेच म्हणतो मी
लुक्समध्ये फारसा फरक नाही
अनेकांनी गेल्या वर्षीपासूनच तयारी सुरू केली आहे.
हुक्का ओढणे हा देखील गुन्ह्याचा प्रकार आहे, हे सुद्धा या अल्पवयीन तरुणांना माहिती नसताना अगदी बर्थ-डे पार्टी, परीक्षांचे निकाल असो सोबत शिक्षण घेणारे मुलं-मुली हुक्का पार्टी देतात. शहरातील हॉटेल ग्रेपीज्‌वर पडलेल्या छाप्यात ताब्यात घेतलेले सर्वच्या सर्व विद्यार्थी आणि त्यांना हुक्का देणारे चार वेटर असे वीस संशयित म्हणून ताब्यात घेण्यात आले होते. यात ताब्यात घेतलेल्या सर्व संशयितांना प्रत्येकी दोनशे रुपयांचा दंड ठोठावण्यात आला असून, हॉटेलवर कारवाई संदर्भात माहिती मागविण्यात आली आहे.
अर्थात, पर्यावरण संवर्धनासाठी आपल्याकडे प्रयत्न होत नाहीत, असा याचा अर्थ नाही.
यानंतर शिवसैनिकांनी महापालिका परिसरात आतषबाजी व गुलालाची उधळण करत जल्लोष केला.
अभ्यागतांना आपल्याला तीस दिवसांच्या कालावधीसाठी एकाच नोंद व्हिसा करा की आवश्यक असल्यास, ते वीस-पाच पेटीत लोक पैसे टाकीत त्याचा मोबदला देऊ, आणि योजना ज्यांनी पुन्हा देशात भेट - तीस डॉलर्स.
'तारक मेहता का उलटा चष्मा'मध्ये 'दयाबेन' परतणार
पूर्वी गोष्टीतली चेटकीण म्हटलं की, लहान मुलांच्या जीवाचा अक्षरश: थरकाप व्हायचा.
हर्षवर्धनने पाठीवर दोन्ही खांद्यांच्या बाजूला सोनम आणि रियाच्या नावाचा टॅटू काढला आहे.
“गंमत केलं रे.
तिच्याकडं लक्ष न देता, शंभर एक फुटावर गेलो असू.
मेट्रोच्या कामामुळे जागोजागी अडथळे
आज दगदगीची जीवनशैली आणि केमिकल युक्त आहार यामुळे डब्ल्यूएचओ यांच्या सांगण्यानुसार कॅन्सरचे प्रमाण दिवसेंदिवस वाढत आहे.
धन्यवाद अकु आणि  लली.
भारतीय न्यायव्यवस्था इंग्रजीत असल्याने परकीय गुंतवणूकदाराला काही अडचण असेल, तर स्वतःच्या देशात बसून त्यावर लक्ष ठेवता येतं.
एकनिष्ठ असल्याच्या अनेक कथा-दंतकथा लोकप्रिय आहेत.
महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री खोटं बोलतात - राज ठाकरे
हे अनेक वर्षांपूर्वी सुरुवात झाले, जेव्हा या प्रदेशावर विखारी तुंगसची संख्या कमी होती एक दिवस त्यांच्या दूरच्या शेजाऱ्यांकडें बघितले की गडद घाटी अभेद्य अंधारातून कशी लपवली गेली आणि आजूबाजूच्या परिसरातून एक प्रचंड जोरदार आवाज ऐकू आला.
येत्या काळात कंपन्यांचे निकाल जाहीर होणार असल्याने बाजारात विशिष्ट शेअरमध्ये तेजीचे वातावरण राहील.
यंदा 2019 च्या लढतीत कोण किती जागा पटकावणार याकडे सर्वांचं लक्ष आहे.
सिनकर आता नाहीत. सैलीबद्दल आपल्याला काही माहिती असू शकत नाहीत. पण सैलीबद्दल सिनकरांनी लिहिलेलं आपल्याला वाचायला मिळू शकतं. यात आत्तापर्यंत आपण अनेकदा बोललोय तो वेडेपणा आहे. तो मुद्दामहून आणलेला नाही, त्या वेडेपणात झिंग आहे तीसुद्धा मुद्दामहून आणलेली नाही. ते सगळंच प्रामाणिकपणातून आलेलं असावं. हे प्रामाणिकपणा प्रामाणिकपणा फार होतंय असं वाटतंय ना? पण ते आहेच ह्या पुस्तकात. म्हणजे या पुस्तकातल्या शेवटच्या 'सुंदर सावली सापडली' या लेखात सिनकर एकदा असंही म्हणतात पाहा (हे अधोबिधोलोक पाहिलेले सिनकर आहेत) : 'चाकू, सुरे, तलवारी, अॅसिड किंवा रिव्हॉल्वर घेऊन जरी कुणी अंगावर आला, तरीही माझ्या शक्तीच्या कुवतीप्रमाणे (खरं म्हणजे कोणीही फुंक मारून मला खाली पाडावं) मी प्रतिकार करीन किंवा करण्याचा प्रयत्न करीन. पण मी इथे प्रामाणिकपणे सांगतो की मी इंजेक्शनला महाभयानक घाबरतो. खूप वेळा जेव्हा मी या गोष्टीचा विचार करतो, तेव्हा माझ्या लक्षात येतं, एक सुई टोचल्यामुळे माणूस मरत नाही. परंतु कोणीतरी आपल्याला सुई टोचतं आहे आणि आपण काडीचाही प्रतिकार करू शकत नाही हेच माझं इंजेक्शन या संदर्भातलं मत असावं.' असंय हे सिनकरांचं. म्हणजे हा 'सुंदर सावली'चा लेख आहे तो त्यांच्या लग्नाची कथा सांगणारा. त्यात त्यांनी आपल्या होऊ घातलेल्या पत्नीला काय वाचायला द्यावं, तर 'सैली : १३ सप्टेंबर' हे पुस्तक, (म्हणजे त्याची पहिली आवृत्ती). त्याबद्दल ते लिहितात : 'मी स्वतः लिहिलेलं एक पुस्तक - ज्या पुस्तकात मी माझ्या आयुष्यातील काही ठळक घटना मांडल्या आहेत, ते पुस्तक - मी तिला वाचायला दिलं. पुस्तकाचं नाव 'सैली : तेरा सप्टेंबर'. एका रात्रीत तिने पुस्तक वाचून संपवलं. मला पूर्ण खात्री होती, आता मी हिच्या मनातून जास्तीत जास्त उतरणार. पण घडलं वेगळंच. आमची जेव्हा भेट झाली तेव्हा ती म्हणाली, ''तू खूप प्रामाणिक आहेस. आता मात्र मी नक्कीच तुझ्याबरोबर लग्न करणार!' असंय हे सिनकरांचं. प्रामाणिकपणाचा पुन्हा 'शो' उभा करता आला असता आणि तो उर्वरित जगात केला जातोच. पण शोबाजी न करता नुसतं असणं हे ह्या पुस्तकात आहे. आता हेही कमी म्हणून की काय, अजून एक याच लेखातलं उदाहरण देतो (हे प्रामाणिकपणाबद्दल शेवटचं) : 'सबंध जगाचा भार माझ्यावर असला तरी तो एकवेळ चालेल, पण माझा भार वाळूच्या कणावरही नसावा, हा माझा प्रामाणिक दृष्टिकोन आहे.'
फ्रीडम चिलीज्
संयुक्त राष्ट्रांच्या शांतिस्थापनेच्या या कार्यामध्ये ज्या सुधारणा अपेक्षित आहेत त्यात भारताची भूमिका फार महत्त्वाची आहे.
सुमारे 40 मिनिटांच्या भाषणातून त्यांनी सरकारच्या एकंदरीत कामगिरीचा आढावा घेतला.
त्या आधी मधूनमधून प्रतीक्षा किंवा बाकी रजा घेणे आहे.
ऑनलाईन टीम / हिसार  :
गुरुवारी रात्री उशिरा राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद यांनी नागरिकत्व सुधारणा विधेयक २०१९ वर स्वाक्षरी केली.
कारण या, महत्वाचे तपशील रचना गमावले, आणि एकूणच ठसा spoils आहेत.
पाच वर्षांत. . . पुण्यात आघाडीचं ठरलं!
पर्यावरणतज्ज्ञही त्यांच्या मताला दुजोरा देत आहेत.
यावेळी झालेल्या झटापटीत दुसर्‍या एका बॅगेतील 2 लाख 81 हजार 800 रुपयांच्या नोटा रस्त्यावर विस्कटल्या.
महासभेत मंजुरी मिळाल्यानंतर हा ठराव नगरविकास विभागाकडे पुढील कार्यवाहीसाठी पाठवला जाणार आहे.
त्यानंतर अमेरिकेतील स्टॅनफोर्ड विद्यापीठाचे मनोवैज्ञानिक लुईस टर्मन यांनी या चाचणीच्या आधारावर स्टॅनफोर्ड विनेट चाचणी विकसित केली.
बाचाबाचीचे पर्यावसान सागरे यांना धक्काबुक्की तर कर्मचार्‍यांना मारहाण करण्यात झाले.
पाहणी करायला कोणी फिरकटले पण नाही.
हॉटेल निवास व्यवस्था किंमत उन्हाळ्यात महिन्यात किंचित जास्त आहे.
आता या पार्श्वभूमिवर जेव्हा मी आपल्याकडल्या व्यसनमुक्तीकेंद्रातील व्यसनी पाहतो तेव्हा मला ते आता जास्त सुदैवी वाटतात.
लष्करी देखील संगीतकार आणि रशिया संरक्षण मंत्रालयाने चिन्ह होते.
वर्षानुवर्षे त्याच रेकॉर्ड्स ऐकून साहू बधीर व्हायचा!
डॉ. सिन्हा यांनी २ न्यूज चॅनेल्सना कायदेशीर नोटीस पाठवली आहे.
मात्र 2018 या वर्षी, नव्या राष्ट्रपतींनी त्याला ‘फेस्टिव्हल ऑफ इनोव्हेशन अ‍ॅण्ड एंटरप्राईज’ अशी जोड दिली व एक पाऊल पुढे टाकले आहे.
बुरखा घालून आलेल्या दहशतवाद्याने रुग्णालयात गोळीबार केल्याचे प्राथमिक तपासात समोर आले आहे.
पक्षी आणि किडे पेक्षा जास्त एक डझन प्रजाती मुख्यपृष्ठ आहे.
तसेच भारती एअरटेल, कोल इंडिया आणि टाटा स्टील यांच्या शेअरमध्ये घसरण झाली.
लावी Rayz गावातील उदाहरण सीरीअल चित्रपट सुरुवातीच्या भाग उशीरा 19 व्या शतकात ब्रिटिश प्रांत दररोज पाया कथा सांगते.
ते आजोबांनी बघितलं आणि ते म्हणाले, "बापू, (माझ्या वडिलांना बापू म्हणतात) तू ते बंद करू नकोस, त्याला झोप लागत नाहीये, त्याला तंद्री लागतीये सुरांची.
धुळे लोकसभा मतदारसंघात प्रशासनाकडून मतदारांना मतदान केंद्र शोधण्यासाठी ‘वोटर सर्च’ हे मोबाइल ॲप कार्यान्वित करून देण्यात आले आहे.
तसेच इराणवर नव्याने आर्थिक निर्बंध लादले. त्यानुसार इराणशी तेल आणि अन्य व्यापारी संबंध ठेवणाऱ्या देशांवरही अमेरिका निर्बंध लादू शकते. इराणवरील तेलविषयक निर्बंध 4 नोव्हेंबरपासून लागू होत आहेत.
. तुमची दिल्ली जळतेय.
महापालिकेत स्वीकृत सदस्य पदासाठी आलेले सर्व अर्ज निकषात बसत नसल्याचे जिल्हाधिकारी तथा आयुक्त राहुल द्विवेदी यांनी जाहीर केल्यानंतरही भाजपचे काय होणार, अशीच चर्चा महापालिकेत होती.
कॉंग्रेस या विषयावरून राजकारण करीत असल्याचा आरोप करून ते म्हणाले की, ‘मुस्लिम महिलांसाठी तिहेरी तलाक बंदीचे विधेयक महत्वपूर्ण आहे.
या डायबिटीसला टाइप १ डायबिटीस असंही म्हणतात.
हिंगोली- एकीकडे राज्यात महामार्गांचे काम काम जोमाने सुरू आहे तर दुसरीकडे गावा मात्र रस्ताच नाहीये.
राजारामबापू आणि हुतात्मा संघाने देखील दूध संकलन बंद ठेवले होते. रेठरेधरण येथे उत्पादकांनी रस्त्यावर दूध ओतून सरकारचा निषेध केला. तुजारपूर येथे पेठ-सांगली रस्त्यावर वाटसरू, वाहनचालकांना सुमारे 3 हजार लिटर दुधाचे वाटप केले.
या खेळीमूळे उन्मुक्तची बोली वाढण्याची शक्यता आहे.
या भागातील बससेवा तात्पुरती बंद करण्यात आली आहे.
त्यामध्ये गटनेते कैलास बारणे, माजी उपमहापौर झामाबाई बारणे, स्थायी समितीचे माजी सभापती नवनाथ जगताप, ‘फ’ प्रभागाच्या अध्यक्षा साधना मळेकर आणि नीता पाडाळे यांचा समावेश आहे.
तर प्रेक्षकांमध्येही हास्यलकेर उमटली होती.
ते पाहता पुन्हा इशांत खेळतो का हे पाहणे उत्सुकतेचे ठरेल.
एका विद्यार्थ्यांस अर्थसहाय देण्यात आले असून, उर्वरित 6 विद्यार्थ्यांना ते देण्यात येणार आहे.
याशिवाय पोस्ट ऑफिस पंजाब नॅशनल बँकेच्या एटीएममधून सर्व ग्राहकांना मोफत ट्रान्झेक्शनची सेवाही पुरवते.
चिलीचने ऑस्ट्रेलियाच्या जॉन मिलमनवर 6-3, 6-4 असा विजय मिळविला.
मीडिया रिपोर्टनुसार, गोविंदाच्या अनेक मित्रांच्या म्हणण्यानुसार, त्याला कोणतातरी मानसिक आजार असून त्याला मदतीची गरज आहे.
अनेक मुख्यमंत्र्यांची उपस्थिती निती आयोगाच्या बैठकीला होती.
जुगारात जिंकल्यानंतर इम्रानने घरात येऊन त्या महिलेला आपल्यासोबत येण्यास सांगितले.
. . . जतसाठी दोन दिवसात टंचाई सवलती
तर नक्कीच हो.
गोलंदाजी क्रमवारीत इंग्लंडचा स्टार गोलंदाज जेम्स अँडरसनने 899 गुणासह अग्रस्थान कायम राखले आहे. द. आफ्रिकेचा कॅगिसो रबाडा दुसऱया तर फिलँडर तिसऱया स्थानी आहे.
गाझियाबाद पोलीस तुम्हाला सुरक्षा पुरवेल’ असं पोलिसांनी म्हटलं आहे.
तिसऱ्या स्थानावर 7 शतकारांसह रवींद्र जडेजा आणि मयंक अग्रवाल आहे.
बांधकाम समितीच्या काही सदस्यांकडून त्यांच्या मतदारसंघातील कामांमधील टक्केवारी मागण्यात आल्याची चर्चाही अँटीचेंबरच्या बैठकीत झाली.
त्यासाठी गवत, पेंढा, कवळ, शेणाचा वापर केला जातो.
त्याचे काही कलाकार मित्र आवाज उठवतात पण याचे धोरण मात्र जमेल तेवढे जुळवून घेण्याचे असते.
बाळाला धोकादायक उच्च तापमान, त्यामुळे ते देखील शरीर एक उन्माद व निर्जलीकरण, त्यामुळे तो भरपूर पिण्यास देणे या वेळी फार महत्वाचे आहे.
सोन्याच्या खाणीमध्ये काम करणाऱया कर्मचाऱयांकडे दुर्लक्ष
तथापि, एक कप चहा, हा आनंद स्वतःला हिरावून नाही.
एक क्रूर माणूस आणि बद्दल चार वर्षे तेथे एक नाजूक मुलगी.
या खोलीत एक दिवस भरपाई करण्यासाठी 16 100 रूबल्स किमान आहे.
या विचारातूनच सुचिता यांनी बीएड इन स्पेशल एज्युकेशन कर्णबधिरांसंबंधी विशेष प्रशिक्षण घेतलं आणि ही शाळा सुरू केली.
मृत्य पावला.
विनोदी व कौटुंबिक पार्श्वभूमीवर कथा आधारित असल्यामुळे प्रेक्षकांचं धम्माल मनोरंजन होऊ शकतं.
नुकत्याच प्रकाशित झालेल्या रिपोर्टनुसार या दोन्ही कंपन्यांनी व्यवस्थित प्लॅनिंग करून हा गुन्हा केलेला आहे.
तारीख करण्यासाठी, ऍलर्जी निदान अनेक मार्ग आहेत.
ठोब्बा आणि राम यांचीही अवस्था भितीमुळे काहीशी माझ्यासारखीच झाली होती.
मग तीन अंतिम माध्यमातून सुई धागा जा आणि आणखी दोन संलग्न.
प्रेंच ओपन बॅडमिंटन स्पर्धेत भारताची स्टार बॅडमिंटनपटू सायना नेहवाल व किदाम्बी श्रीकांत यांनी शानदार विजयासह उपांत्यपूर्व फेरीत प्रवेश केला.
ती त्या कार्यासाठी स्वीकारून माझा आनंद द्विगुणित करण्याची संधी संबंधितांनी मला द्यावी, ही विनंती.
ऐश्वर्या राय व विवेक ऑबेरॉय हे यांची मैत्री साऱ्यांनाच माहीत आहे.
परंतु या दोन घटकांच्या तुलनेत ते अतिशय कमी आहे.
एस अर्थात राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाची शाखा चालू करण्याच्या उद्देशाने बाबाराव सावरकर व डॉ. के. ब. हेडगेवार 1928 साली विद्यापीठ हायस्कूलमध्ये आले.
प्रति पाउंड, आपण 180 सेंटीमीटर इमारत उंची प्रविष्ट करू शकता.
नवी दिल्ली : वृत्तसंस्था – भारतीय नौदलात नाविक पदांसाठी भरती प्रक्रिया राबवण्यात आली आहे.
आता हे जोडपे आणखी एका गोष्टीमुळे कपल चर्चेत आले आहे.
कागलमध्ये राजकीय गटांची फोडाफोड करण्यापाठोपाठ करवीर तालुक्यातील राष्ट्रवादीच्या ज्येष्ठ कार्यकर्त्यांनाही भाजपच्या वाटेवर आणण्यासाठी जोरदार प्रयत्न सुरु आहेत.
येक आपलेच सामर्थ्यावर नाहीं.
आज दुपारी 12.35 वाजता नेपाळसह संपूर्ण उत्तर भारताला  भूकंपाचे तीव्र धक्के बसले.
पोलिस. . . माजी उपमुख्यमंत्री छगन भुजबळ यांना जीवे मारण्याची धमकी
तामिळनाडूत निवडणुकीला टाळले जाऊ शकते, परंतु असे काही बदल केले तरच शक्य आहे.
तरुण डोळे बंद करून पाश्‍चिमात्य सण साजरे करतात.
या तेजीने २०१२-१३ या वर्षात गुंतवणूकदारांची मालमत्ता १०.२७ लाख कोटींनी वाढवली.
याला तब्बल नऊ वर्षे झाली.
कूपवाडा जिल्ह्यातील हंडवारामध्ये एसओजी आणि सैन्य दलातील 30 राष्ट्रीय रायफल गटाच्या जवानांची गुरुवारी धुमश्चक्री झाली.
भारताने अशी कोणती दया भारतीय तुरुंगात खितपत पडलेल्या पाकिस्तानींसाठी दाखवली?
कोटय़वधी रुपयांचे नुकसान झाले.
लष्करी कमांडंट कार्यालय बॅकअप गस्त आहे तेव्हा - वाहन, आणि सैन्याची गस्त कर्तव्ये चल युनिट पासून सैनिक नियुक्त सुरू करा.
या आवृत्तीत आपण फक्त ट्रॅक सहा वेळा rewind आणि संगीत एक निश्चित संख्या ठेवू शकता.
बारामुल्लातील हिंदुस्थानी लष्कराच्या यशामुळे दहशतवाद्यांचा आत्मविश्वास कमी झाला आहे.
मागच्या काही आठवड्यांत देशातल्या बहुतांश शहरांत कांद्याच्या किंमतीत 40 टक्के वाढ झाली आहे.
इन्फोसिसचा डॉलरमधील महसूलवाढीचा अंदाज, परदेशी गुंतवणुकीचा ओघ आणि जागतिक बाजारांतील तेजीमुळे गुंतवणूकदारांनी बाजारात खरेदीवर भर दिल्यामुळे शुक्रवारी मुंबई शेअर बाजाराच्या निर्देशांकात २५६ अंकांनी वाढ झाली.
कामोठे), नागनाथ जगनाथ खरात (वय २०), सोनाबाई जगनाथ खरात (वय ७२), हर्षद जगन्नाथ खरात (वय २०),  सूर्यकांत हरी बजबलकर (वय ४३), राजकुमार शिवाजी पवार (वय ५१, चेंबूर) यासह अन्य दोन प्रवाशी जखमी झाले आहेत.
डिगस-गावठणवाडी येथील बेपत्ता झालेल्या गणेश शंकर पवार (21) या युवकाचा मृतदेह अखेर बुधवारी दुपारी आंब्याचीगाळी जवळील शेत तलावात आढळून आला.
तथापि, थोडीशी वेगळ्या प्रकारे बाहेर वळले.
आपल्याकडे सव्‍‌र्हिस रोबोट येण्यासाठी आणखी काही काळ वाट पाहवी लागणार आहे.
मध केस कोणत्याही मास्क स्वच्छ ओलसर केस लागू आहे.
त्या पार्श्वभूमीवर चीनचे एक पथक घेऊन ते सोलापुरात दाखल झाले.
दिवाळीपर्यंत हे दर सहा ते सात रुपयांनी वाढतील, अशी शक्यता व्यापारी संघाने व्यक्त केली आहे.
उत्तर कोरियाने घेतलेल्या निर्णयांचे उत्तरदायित्व निश्चित केले जाईल असे वक्तव्य अमेरिकेचे विदेशमंत्री रेक्स टिलरसन यांनी केले.
घाटीत ५० खाटांचे रुग्णालय उभारण्यासाठी घाटी रुग्णालयाकडे ११ मे २०१७ रोजी जागेची उपलब्धता व सविस्तर प्रस्ताव दाखल करण्याचे कळवले होते.
आंदोलनात सहभागी धर्माभिमानी
स्पोडोप्टेरा लिट्यूरा ही अळीदेखील सोयाबीन, उडीद, मूग, भुईमूग या पिकांसह द्राक्षामध्ये प्रादुर्भाव करताना दिसत आहे.
मुंबईतील आकाशवाणी आमदार निवासच्या शेजारी एक वृद्ध महिला आमचे प्रतिनिधी हेमंत बिर्जे यांनी दिसली.
मुख्य गोष्ट या विश्लेषण वापरले पाणी डेटा आहे वापरकर्ता परिणाम प्राप्त होईल.
हे समीकरण आकड्यांचे आहे.
त्यामुळे विद्यार्थ्यांच्या एका गटाने ऑफ शोल्डर टॉप घालूनच शाळेत प्रवेश केला.
त्यामुळे दुष्काळाचे तसे संकट नाही, पण या महाराष्ट्राला जाती-पतीच्या राजकारणाने ग्रासले आहे.
हृदयनाथ मंगेशकर यांचीच काही सुप्रसिद्ध गाणी म्हटली आणि पॅप्टनसची तसेच मंचावर आलेल्या विशेष अतिथी म्हणजेच पं.
सर्वधर्मसमभाव नेहमी हिंदूंनीच दाखवायचा असतो का ?
आम्ही कधीच शहिदांचा धर्म बघत नाही.
पणजी येथे 3 रोजी ‘युवाजागृती’ महोत्सव
त्यामुळे अनुबोधपटांच्या जनकत्वाचाही मान त्यांच्याकडेच जातो.
नऊ षटकानंतर नव्या चेंडूवर होपही 37 धावांवर बाद झाला.
त्यानुसार या कंपनीनं दीड वर्षात हा प्रकल्प पूर्ण करण्याचा मानस व्यक्त केला आहे.
पोलिस उपनिरीक्षक जयवंता शिंदे व पोलिस कर्मचारी गिरीष वीर यांनी तातडीने घटनास्थळावर धाव घेतली.
यामुळे प्रवाशांना प्रचंड त्रास सहन करावा लागला.
काळजी एक तितकेच महत्वाचे घटक रोपांची छाटणी मनुका आहे.
११ देशांमध्ये झालेल्या या सर्वेक्षणात २२ हजार ग्राहक व चार हजार व्यावसायिकांनी भाग घेतला.
सात मुलीनंतर आता तरी मुलगा होईल या अपेक्षेने त्या गर्भवती राहिल्या.
खूप खोलीत मातीची भांडी.
वार्ताहर / बोरगाव
पुण्यात जलसंधारणमंत्री राम शिंदे यांच्या उपस्थितीत बैठक पार पडली.
आघाडीचे सरकार आल्यास सर्वाना सरसकट कर्जमाफी देणार असल्याचे प्रतिपादन राष्ट्रवादीचे कॉंग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी केले.
या वितरण आधार सामान्य वैयक्तिक शेवट होणारा आहे.
नेशनल स्टॉक एक्सचेंज के 50 शेयरों पर आधारित संवेदी सूचकांक निफ्टी पिछले सत्र के मुकाबले 23.10 अंकों की गिरावट के साथ 11,939 पर खुला।
अपवाद फक्त
मुंबई: युवासेनाप्रमुख आदित्य ठाकरे यांच्या नावाने मातोश्रीला गंडा घालणाऱ्या डिलिव्हरी बॉयला मुंबई पोलिसांनी गुरुवारी ताब्यात घेतले.
त्यामुळे आम्ही, आपण नेहमी स्वत: ला होऊ इच्छित स्वत: ला विश्वास आणि आपले स्वप्न जा!
ठाकरे सरकराच्या मंत्रिमंडळ विस्तारावर नाराजीनाट्य सुरुच आहे.
बॉलिवूडमधील अनेक दिग्गज कलाकारांवर लैंगिक शोषणाचे आरोप झाले.
फ्रँचायझींना 1 एप्रिलपासून स्पर्धा सुरू करायची आहे
रामलालचा प्रतिसाद आम्हाला थक्क करणारा होता. दोन शक्यता मी मनामधे घोळु लागलो. एकतर त्याला एवढ्या प्रेमाने कुणी हाक मारत नसावे अथवा त्याचा सिक्रेट ठिकाणा आम्ही शोधल्याचा त्याला आनंद झाला असावा. काहीही असो एक ठसा उमटवुन गेला तो.. कायमचा.....
> कोइम्बत्तूरमध्ये झहीर नावाच्या युवकाकडून हिंदु युवतीची एकतर्फी प्रेमातून गळा चिरून हत्या !
जितके जमते, तू माझ्याशी बोल तरीही
शिवाय, १५ व्या मजल्यावर राहणाऱ्या एका गर्भवती महिलेसह तिच्या कुटुंबियांनाही जवानांनी केजमधून बाहेर काढले.
तो तसाच वेगानं पुढे निघून गेला. . . जखमी हरीण तशा अवस्थेतच रस्त्याला लागून असलेल्या अभिनव विद्यालयाच्या पटांगणात कसंबसं धडपडत आलं.
क्लासिक - अंगभूत वजन तसेच साधक आणि सुरुवातीला आदर्श आहे जटिल.
भोकर, बिलोली, नायगांव, देगलूर, नरसी, मुक्रमाबाद या परिसरात पावसाने लावलेल्या हजेरीमुळे एकच खळबळ उडाली.
नोकरदारांना सातवा वेतन आयोग लागू होतो.
माझ्या मुलाला (जयंत सिन्हा) माझ्या विरोधात टीका करायला लावून मूळ मुद्यावरून लक्ष विचलित करण्याचा प्रयत्न सुरूआहे.
हे साधन समकालीन किंवा समकालिक असू शकते.
यासाठी राज्यातील आंग्लभाषा विभागाची मदत घेण्यात येईल.
शहरातील गजबजाटातून ३ / ४ दिवसांसाठी आपण जेव्हा शांत आणि निसर्गरम्य अशा ठिकाणी जातो तेव्हा आपण सर्वांनी शांत राहून निसर्गाची शांतता तर कधी ऐकू येणारे निसर्गाचे संगीत अनुभवण्याची तयारी ठेवायला हवी. आपण शांत राहून निसर्गाकडून खूप काही शिकू आणि अनुभवू शकतो.
त्यावेळी नारायण राणे आणि बाळा नांदगावकर हे दोघेही शिवसेनेत होते.
. . . . सरसर
वरिष्ठ पोलिस अधिकाऱ्यांनी याची गंभीर दखल घेतली.
मुख्यमंत्री म्हणाले, राज्यामध्ये यंदा 77 टक्केच पाऊस पडला.
ज्यात त्यांनी चंद्रकांत पाटील यांच्यावर हल्ला चढवला.
५० पेक्षा अधिक भाषांमधील फेसबुक कंटेन्टला मॉनिटर करण्यासाठी फेसबुक आऊटसोर्सिंग करत असतात.
श्री विठ्ठल रुक्मिणी मंदिरावर महाराष्ट्र शासनाने कब्जा केल्याने, देवाची परंपरागत पूजाअर्चा करणाऱ्या बडवे-उत्पात आणि सेवाधारी मंडळींच्या हक्कावर न्यायालयाने गदा आणली.
याच निर्णयाचं आम आदमी पक्षाने कौतुक केलं आहे.
यावेळी सुरेश धुरे, प्रा.
या संदर्भात मॅक्समहाराष्ट्र चे प्रतिनिधी विशाल धनगर आणि  प्रसन्नजित जाधव  यांचा थेट मंत्रालयातून विशेष रिपोर्ट
सोलापूर – दौंड रेल्वेमार्गावर वाशिंबे ते जेऊर दरम्यान रेल्वेमार्ग दुहेरीकरणाच्या कामासाठी येत्या 1 नोव्हेंबरपासून 125 दिवसांसाठी दररोज पावणे दोन तास रेल्वे वाहतूक बंद ठेवण्यात येणार आहे.
महागाई आणि चढय़ा व्याजदराचा दबाव कायम असल्यामुळे विकासाची गती कासवछाप राहिली आहे.
मात्र, शिवसेना ही राज्यातील.
त्यामुळे राज ठाकरे या प्रकरणी ईडीच्या चौकशीला हजर राहणार का याकडे सर्वांचे लक्ष लागले आहे.
त्यांचे पार्थिव आणण्यासाठीचे प्रमाणपत्र दुबई पोलिसांनी कपूर कुटुंबीयांना दिले आहे.
१८) सकाळी नागपूर येथे नीचांकी १४.५ अंश सेल्सिअस तापमानाची नोंद झाली.
10 मे रोजी प्रकाशित झालेल्या ‘टाइम’ मॅगझीनच्या अंकात आतिश तासीर यांच्या लेखात मोदींवर टीका करण्यात आली होती.
पर्यावरणप्रेमी ही आपली प्रतिमा जपताना जोशी यांनी गणेशमूर्तीला रंगरंगोटी करताना तो हेतू जपला आहे.
पुराचे पाणी शिरल्यावर शिवशंभू प्रतिष्ठानचे महेश कदम व कार्यकत्यांनी गुजरवाडी फाटा, राजस सोसायटी येथे फिरून वाहनचालक व नागरिकांना सुरक्षितस्थळी नेण्यास मदत केली.
तो अद्याप आला नाही.
आज मात्र आम्ही अशा मुले रात्रीचा उत्सर्जन म्हणून एक विषय चर्चा करायची.
अभिनंदन झेंडेसह पवन सोळवंडे याने साथीदारांसह दहशत निर्माण करत खंडणी मागितल्याची तक्रार मंगळवारीच कराड शहर पोलिस ठाण्यात दाखल झाली होती.
गार्डनमध्ये बसून गप्पा मारताना रुपाली आणि परागने एकमेकांना आपला भूतकाळबाबत तसंच वैयक्तिक आयुष्याबाबत सांगितलं.
कसोटी 1-0, झटपट कसोटी 3-2 अन् अति झटपट कसोटी 1-0. त्यानंतर 2017 श्रीलंकेत 3-0, मग 5-0, मग 1-0. ओळीने 9 जय!
आमदार आले की त्यांच्या नेत्यांना यावंचं लागतं, असं विधान या कार्यक्रमात मुख्यमंत्र्यांनी केलं.
या कार्यक्रमात दहशतवादी हफीज सईद याने मुख्य वक्ता म्हणून उपस्थितांना संबोधित केले.
पाटणा: बिहारच्या राजकारणात मोठा भूकंप झाल्यानंतर, त्याचे हादरे महाराष्ट्रातही जाणवणार का, असा प्रश्न आता उपस्थित झाला आहे.
मात्र, पश्‍चिम महाराष्ट्रासाठी लहान व ने-आण करण्यास सुलभ ठरणारे हार्वेस्टर विकसित करण्याची गरज अधोरेखित झाली आहे.
त्यामुळे प्रथम मोटर "ओपल बॉक्सर" 107 अश्वशक्ती एक शक्ती विकसित करू शकता, द्वितीय - 124 आणि तिसऱ्या आणि सर्व विकसित 131 "घोडा".
भर दुपारच्या उन्हात चकमकणारा अफाट कोकणकडा समोर उभा होता.
यानंतर अमित ठाकरे शिक्षणावरील ठराव मांडला.
तेव्हा ठेकेदाराचे पैसे वेळेवर का दिले जात नाहीत ठेकेदाराचे कोणत्या नगर सेवाकाशी लागेबांधे आहेत हे जाहीर करणे गरजेचे आहे.
आणि 31 ऑगस्ट रोजी 1997, लेडी उच्चार कार अपघातात निधन झाले.
कारखान्यावर 43 कोटी रुपयांचे कर्ज होते.
भांडतो तुम्ही आणि आम्ही; यात गांधींची आणि जिनांची एकी कशाला?
माळशिरस मधून भाजपकडून उमेदवारीसाठी अनेकजण इच्छुक आहे.
पाच मिनिटे नंतर भाजून कांदे मशरूम जोडलेले आहेत.
कर्हेपठार, याजवर आरोप आला होता कीं, मोही चांभारीण कोम चांभार मौजे मजकूर याची बायको इजसीं कर्म केलें ह्मणून आला होता.
पोलिसांनी तात्काळ धाव घेतली.
लेख त्यांना उत्तरे सादर, आणि काही आकडेवारी लवकर बदल पुरवते.
या स्मार्टफोनची किंमत चक्क 2 हजार रुपयांनी कमी करण्यात आली आहे.
राज्य सरकारने केंद्र सरकारकडे यासाठी सुमारे 6 हजार 700 कोटींची मागणी केली होती.
खानापूर तालुक्यातील भाळवणी येथे 950 वर्षांपूर्वीचा शिलालेख सापडला आहे.
त्यामुळे अल्पावधीतच रिंकू मराठी सिनेमातील प्रस्थापित नाव होऊ घातलं आहे यात शंका नाही.
की पाचक मुलूख एक निदान परवानगी देते सोपा अभ्यास - ओटीपोटात अल्ट्रासाऊंड.
जाधव पुढे म्हणाले भाजप सरकारने शेतकयांची चेष्टा चालविलीआहे. शेतकयांना मागील गळीत हंगामातील उर्वरीत 200 रूपये व चालू हंगामासाठी विना कपात 3600 रूपये प्रति क्विंटल दर कारखान्यांनी जाहीर करावा.
कुठेतरी आपली संस्कृती वृद्धिंगत व्हावी, तरुण पिढीलाही या सणाचे महत्त्व कळावे यासाठी हा उत्सव आम्ही साजरा करतो.
त्या उद्दीष्टांसह वर्तमानातील आव्हानांना ‘मास्वे’ आणि ‘समाजकार्य’ विषयातील नवीन पिढी यशस्वीरित्या भिडेल अशी आशा बाळगूया. डॉ. जगदीश जाधव
रेल्वे स्थानकांवर खुलेआम तिकीट तपासनीसांना विनातिकीट प्रवाशांकडून वारंवार होणारी मारहाण पाहून आता अशा गुन्हय़ांत कारवाई झालेल्या प्रवाशांचे ‘पोस्टर्स’ लोकल आणि स्थानकांमध्ये चिकटवण्यात येणार आहेत. . . . रेल्वे प्रवाशांनो, आता सोलारवर मोबाईल चार्ज करा!
कारण कार्निन पत्नीच्या वाढदिवसाला हाऊडी मोदी कार्यक्रमात भाग घेण्यासाठी आले होते.
दंगली घडवल्या तरी गुन्हे दाखल होत नाहीत आणि झाले तरी कारवाई होत नाही, असा समज वाढत गेला तर मुंबईत रोज धुडगूस घातला जाईल.
शहरातील सातपूर, कॉलेज रोड, सराफ बाजार, फुल बाजार परिसरातही जोरदार पावसाने हजेरी लावली असून या ठिकाणी पाणी साचल्याने नाल्याचे स्वरूप प्राप्त झाले होते.
बुलढाणा  लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी शुक्रवारी अमरावती येथे होणार्‍या शिवसेना-भाजप पदाधिकारी मेळाव्याच्या अनुषंगाने मुंबई येथे मातोश्री निवासस्थानी बैठक. . . नाना पटोले माझे मित्र, त्यांनी भाजप सोडली म्हणून आशीर्वाद संपत नाहीत, त्यांना माझ्या शुभेच्छा.
याशिवाय ती स्विमिंग आणि योगा पण करत होती.
24.22 द. ल. घ. फु. इतका पाणीसाठा आहे.
शंभरीपार केलेल्या वृद्धांसह महिला तसेच ‘व्हीलचेअर’वर बसून धावणा-यांची जिद्द वाखाणण्याजोगी होती.
अनिकेत पोटतिडकीनं म्हणाला, अमेरिकेची पॉलिसी बदलतेय म्हणून कंपनी एम्प्लॉईजची छाटणी करतेय… आणि त्यात माझाही नंबर लागतोय म्हणाला अतुल… स्वरा घाबरली.
पूर्ण उन्हाळा पाऊस नसल्याने फळबागांचे नुकसान झाले आहे.
पश्चिमेकडील देश लाल समुद्राने नैऋत्य पश्चिमेकडे मृत समुद्रातून धुऊन आहे.
व्यक्तीची पारख करतांना चूक होण्याचा संभव आहे.
नाव निवडताना, आपण पाळीव प्राण्यांचे भविष्याचाही विचार करावा.
भाजपचा असा एकही नेता नाही की त्याने प्रचारात शाहीन बागचा उल्लेख केला नसेल.
भाजपने केलेल्या अंतर्गत सर्व्हेमध्ये स्वबळावर निवडणूक लढल्यास बहुमत मिळण्याची शक्यता व्यक्त केली गेली होती.
पहिले दोन दिवस - प्रथिने, या वेळी, आपण जनावराचे मांस, मासे, मासे, डेअरी उत्पादने खाणे शकता.
हाच रोष शमवण्यासाठी पुण्यश्लोक अहिल्याबाई होळकर यांच्या जयंतीदिनी आयोजित एका कार्यक्रमात स्वत: मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी सोलापूर विद्यापीठाला अहिल्यादेवी होळकर नाव देण्याची घोषणा केली.
नायडूंच्या निवडीमागे दक्षिणेतील प्रभाव वाढविण्याचाही मनसुबा आहे.
ही स्थिती "Losartan" चा वापर झाल्याने स्नायूंचा कोठलाही रोग म्हणून वर्गीकृत नाही.
काही टिपा: एक साधी मुलगी होण्यासाठी कसे
त्यामुळे काम किती दिवस बंद ठेवायचे असा प्रश्न अधिकाऱ्यांसमोर आहे.
बार संघटना शाखा स्थापना: बारकावे
शहर सर्वात मोठा पार्क एक योग्य वोल्गग्रॅड मध्यभागी स्थित आणि 10.5 शहरी हेक्टर जमीन व्यापलेले आहे सेंट्रल पार्क, आहे.
ती त्यांना ‘साथ’ ट्रस्टमार्फत दरमहा औषधे पुरवते व तिच्या (रायकर ) कुटुंबातर्फे त्यांना प्रत्येकी चारशे रुपयांचे अन्नधान्य देते.
असं व्याकृत करणं म्हणजेच इंद्राने या देवभाषेला पहिल्यांदा शब्द कसे वापरायचे ते शिकवलं, म्हणजेच 'शब्दानुशासन' सांगितलं, अर्थात  त्याने भाषेला 'व्याकरण' दिलं, शब्द आणि त्यांच्या उच्चारणाचे नियम दिले आणि 'प्रमाण' भाषेची निर्मिती केली.
त्यामुळे शरीर वर एक लाल Tulip नेहमी नाजूक सौंदर्य प्रतीकात्मक आहे.
सोमवारी मार्केट यार्डातील फळ विभागात अननसची 7 ट्रक, मोसंबीची 15 ते 20 ट्रक, संत्रीची 2 ट्रक, डाळिंबाची 25 ते 30 ट्रक, पपई 2 ते 3 टेम्पो, लिंबाची 2 हजार गोणी, चिक्कू 2 हजार डाग, कलिंगड 15 ते 20 टेम्पो, खरबूज 10 ते 15 टेम्पो इतकी आवक झाली.
दक्षिण आशियाई फुटबॉल फेडरेशन चँपियनशिप (SAFF)च्या उपांत्य सामन्यात भारताने पाकिस्तानचा दारूण पराभव केला आहे. पारंपरिक प्रतिस्पर्धी पाकिस्तानवर ३-१ ने विजय मिळवत भारताने या स्पर्धेत अंतिम फेरीत प्रवेश केला आहे.
पिंपरी चिंचवड, 29 ऑक्टोबर : काही लोकांच्या चुकीमुळे भारतातील सर्वात विषारी साप म्हणून ओळखला जाणारा मण्यार हा एका झाकणात अशा पद्धतीने अडकला की त्या सापाला धड सरपटताही येत नाही आणि खाल्लेल पचतही नाही. हे स्थानिकांच्या लक्षात आलं पण साप विषारी असल्याने त्याला कोणीही मदत केली नाही. अखेर सर्पमित्र कृष्ना पांचाळ आणि त्यांच्या सहका-यांनी या सापाला ताब्यात घेतलं आणि साप चावू नये म्हणून त्याचं तोंड एका लोखंडी नळी मध्ये घालून त्याच्या अंगात अडकलेले हे झाकण मोठ्या काळजीपूर्वक तोडलं. त्याचाच हा व्हिडिओ पाहून अंगावर काटे आल्याशिवाय राहणार नाही.
तर भारावून जाण्याऐवजी त्या डॉक्टरांना राग आला, कारण त्यांच्यापाशी स्पष्टीकरण नव्हते.
ठाण्यात मनसेचा युती सरकारवर हल्लाबोल
ही वाहनांतून व्हीआयपी व्यक्ती प्रवास करतात का असा प्रश्नही उपस्थित केला.
फेस्टिव्हलच्या पहिल्या दिवसाची सुरुवात ही 'तोल मोल के बोल' या वक्तृत्व स्पर्धेनं, 'टेल अ टेल' या कथाकथनाच्या, 'वॉर ऑफ वर्ड्स' या वादविवादाच्या स्पर्धेनं करण्यात आली.
कारण दोघांनाही सगळे बारकावे माहित असले तर दुसऱ्याला कुठलीतरी बुचकळ्यात टाकणारी खेळी करता येणे शक्य नाही कारण दुसरा बुचकळ्यात मुळात पडणारच नाही इतकी बारकाव्यांची माहिती दोघांनाही असते.
सुंदर आणि स्वस्त  मांस साइड डिश  सोयाबीनचे प्राप्त, तळलेले कांदे, सह कशाने.
घरासमोरचं अंगण म्हणजे एक आनंदाची आणि विसाव्याची जागा.
अब आप अंदर चले, हम सब अंदर जा रहे है!
वृक्षलागवडीची चौकशी करायला काही हरकत नाही, असे त्यांनी म्हटले आहे.
प्लास्टिक स्ट्रॉचा वापर करणे बंद करावे अशी मागणी केली जात आहे.
पुणे : साताऱ्याहून मुंबईच्या दिशेने जाणाऱ्या ट्रकची कात्रजच्या नव्या बोगद्याकडून येताना उतारावर ब्रेक फेल झाल्याने त्याने पुढील किमान ८ वाहनांना धडक दिली.
त्याचबरोबर माल वाहतूकही गतीने होऊन बेळगाव जिल्ह्याचा औद्योगिकसह इतर विकास होण्यास मदत होणार आहे.
५                                मारुती सुझुकी                        १,४१३
शहरातील मराठी भाषेच्या संवर्धनासाठी कार्यरत असलेल्या संस्थांनी या महामेळाव्याला पाठिंबा दर्शवला आहे.
विशेषत: कृषी मशीन केले जे विभाग.
स्पर्मच्या उत्तम सप्लायसाठी आठवड्यातून तीन ते चार वेळा सेक्स करणं योग्य ठरेल. स्पर्म तीन ते चार दिवस जिवंत राहतात. म्हणून नियमित सेक्स केल्यानं आपल्याला गर्भवती होण्याचे चान्स जास्त असतात.
देशाची आर्थिक स्थिती मजबूत करताना आणि कृषीसारख्या क्षेत्राला प्राधान्य देताना अनुदानाची विल्हेवाट कशी व्यवस्थित लावता येईल.
आझाद मैदानावर आल्यानंतरही आंदोलक ‘गेट वे ऑफ इंडिया’वर आंदोलन करण्यावर आग्रही होते.
द पुरूषवचनानुसार न बदलणारे क्रियापदाचे टु युक्त किंवा टु विरहित रूप, मध्ये अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना प्रकरणात गेल्या फॉर्म, लिहिलेले -ova-, -eva-, मध्ये अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना याच प्रकरणात, तेव्हा उपस्थित आहे, निवडक किंवा साधी भविष्यकाळ आणि अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना असामान्य, एक फॉर्म लेखन आहे अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना प्रथम व्यक्ती प्रत्यय -y (यू) व्या (व्या ) (पर्यायी - लागोपाठ, विजय - जिंकणे जाईल).
आता एक नवीन विंडो आपण समोर असे म्हटले जाते "सेटिंग्ज" आणि टॅब संच समाविष्टीत आहे दिसून पाहिजे.
म्हणलं, पूर्वज तुमचे पुण्याचे काय रे, तर म्हणे नाही आम्ही कोकणी.
त्या मंत्राने तरुणच काय; पण मध्यमवयीन वृद्ध सगळेच भारले गेले आणि लहानांच्या वानरसेनेपासून ते वृद्धांच्या पेन्शनरसेनेपर्यंत सारा भारतीय समाज आपल्या कुवतीप्रमाणे चळवळीत भाग घेऊ लागला.
औषधी उत्पादन "Aerius" (सिरप) जलद लोप शिफारस केली आहे  ऍलर्जी लक्षणे,  (जोराचा, श्लेष्मल त्वचा, अनुनासिक रक्तसंचय सूज, शिंका येणे, खोकला, खाजून डोळे आणि आकाश, डोळ्याच्या hyperemia क्षेत्रात) र्हा यनायटिसची आणि गवत ताप समावेश आहे.
काही काळ वातावरण तणावपूर्ण झाले होते.
आपण बहुधा नंतर घरघर, ऐकू तर, उत्पादनात काहीतरी कमतरता होती.
असे रंग भेटले तर दोनचार ओळी सुचतात नाहीतर शेवटच्या पानावरच्या स्पोर्ट्स न्यूज वाचायच्या अणि पेपर घडी करून टेबलवर फेकून द्यायचा. . . !
मुंबई- लोकलमधून प्रवास करताना लुटारूंच्या हल्ल्यात गंभीर जखमी झालेल्या तनुजा यादव (२३) हिच्या हातावर शस्त्रक्रिया करण्यात आली.
तर शहरातील डाकबंगला येथे दोन ब्रास जांभा दगडाची वाहतूक करणा-या डंपरवर ९ हजार १०० रुपयांची दंडात्मक कारवाई करण्यात आली आहे.
त्यामुळे हे रेकॉर्ड कायम ठेवण्यासाठी भारत मैदानात उतरेल.
वाढत्या जीव तो जीवनसत्व B9 चांगली पुरवठा असणे अत्यंत महत्वाचे आहे.
यासदंर्भात बोलताना चंद्रकांत पाटील म्हणाले, यावर्षी नियमांत करण्यात आलेल्या सुधारणा आणि बांधकाम क्षेत्रात असलेले वातावरण यामुळे दर जैसे थे ठेवणे भाग पडले आहे.
या मर्यादा व कर्मचारी दोन्ही आदर करणे आवश्यक आहे.
आपले इथले वास्तव्य आणि विविध कलांचे दर्शन कायमच स्मरणात राहील, आपली भटकंती समृद्ध होईल.
डॉक्टर अनेकदा ऊष्माघाताची सक्रीय घटक खालील यादी देऊ:
हे आश्चर्यकारक वनस्पती रचना एक मिनी प्रथमोपचार किट साम्य आहे.
श्रीलंकेतील लोकांना या बॉम्बस्फोटाने मोठा धक्का बसला आहे.
त्यामुळे लोकसभेच्या निवडणुकीच्या तोंडावर शहर काँग्रेसमधील गटबाजी पुन्हा उफाळून आली आहे.
दोन खजिनदार पोझिशन्स hetman वित्तीय, ज्याला दुसऱ्या रशियन बाजूला एक प्रतिनिधी आहे, नियंत्रित करण्यासाठी ओळख झाली आहे - युक्रेनियन.
इम्तियाज शेख आणि अजीज अन्सारी अशी आरोपींची नावे असून त्यांनी सहा वर्षांपूर्वी मुलाची हत्या केली होती.
लोक जे काही सांगत ते करीत.
हा गरमागरम पराठा (मग त्यात आपल्या आवडीचा टाइप नोंदवून घ्यावा), दही आणि वर फुल्ल गिलास लस्सी मलाई मार के! अहा. . . अहा. . . !
या परिसरात रस्ते अरूंद असल्यानेच या दोन पद्धतीचा वापर करण्यात येईल.
पुरुष चेक इन केले आणि वेळ मध फायदे, म्हणून, सामर्थ्य वाढवण्यासाठी आणि दररोज च्यामध्ये बोगदे वापर शिफारसीय आहे मजबूत लिंग लैंगिक आरोग्य प्रतिनिधी सुधारण्यासाठी.
त्याच्या आदल्या दिवशी तो मालवणात दाखल झाला.
फळ झाड, नियमितपणे नुकसान मनुका कीटक आत साफ तेव्हा गोळा जाळून टाकतात.
22 वर्षीय सुमीत आता 127 व्या स्थानी असला तरी यंदाच 3 फेब्रुवारीला तो क्रमवारीत 125 व्या स्थानी होता आणि आतापर्यंत त्याने क्रमवारीत गाठलेले हे सर्वोच्च स्थान होते.
त्यामुळे ते बासरी वाजवायला लागले, की सकाळी सकाळी, रंभेनी सोवळे नेसून, नुकतीच नदीतून ओलेती बाहेर येत असताना, तिच्या अंगावरून मोठ्यांदा शिट्टी मारत आगगाडी गेल्यासारखे त्यांना वाटायचे.
2009 साली त्याची त्यातून सुटका झाली होती.
राहुल गांधींनी युपीएचे नेते व्हावं- मनमोहन सिंग
आम्ही सामन्यात काय चुका केल्या याचा शोध घेतो आणि पुढील सामन्यात त्या चुका पुन्हा न करण्याचा प्रयत्न करतो, असे हैद्राबादविरुद्धच्या सामन्यानंतर चेन्नई सुपर किंग्सचे प्रशिक्षक स्टिफन फ्लेमिंग म्हणाले.
: शासकीय वैद्यकीय महाविद्यालय व रुग्णालयाशी संलग्नित सुपर स्पेशालिटी हॉस्पिटलमध्ये तीन वर्षांपूर्वी सुमारे 12 लाख रुपये खर्चून रुग्णहितासाठी टोकन सिस्टिम सुरू करण्यात आली.
त्यामुळे आमदार खाडे यांनी हवेत बोलण्यापेक्षा वस्तुनिष्ठ माहिती जाहीर करावी, अशी मागणी पंचायत सदस्य अनिल आमटवणे यांनी केली.
यावर १०८० पी क्षमतेचा फूल एचडी व्हिडीओही रेकॉर्ड करता येतो.
शनिवारी रविभवनमध्ये आयोजित पत्रपरिषदेत ते बोलत होते.
आता बाकी काही दिसत नाही पण पाली अधून मधून दिसतात आणि वाट लागते.
बांदोडा ग्रामसभेत गदारोळ घालणाऱयांचा निषेध
या क्षेत्रात सक्षम आणि कर्तबगार महिला असूनही, न्यायाधीशांची नेणूक करणाऱयांना त्या दिसत नाहीत, असंच म्हणावं लागेल.
दीपिकाच्या ओढणीवर लिहिला हा शुभाशिर्वाद. . . काय आहे हा आशिर्वाद
कंपनीने इलेक्ट्रिक स्कूटरच्या सेगमेंटमध्ये एंट्री करत लग्जरी लूक असणाऱ्या या स्कूटरला वर्षांच्या अखेरीस लॉन्च करण्यात येणार असे सांगितले आहे.
हिंदुस्थान एरॉनटिक्स लिमिटेड, जिथे देशाची विमानं बनतात तिथला कामगार रडतोय कारण त्यांचा पगार होत नाहीये.
एसयूव्ही शरीर सर्वात उपलब्ध आवृत्ती H164 18-इंच "निर्णायक" याचा अर्थ, पण अनुक्रमे 19, 20 आणि 21 इंच आवृत्त्या आहेत.
१९८० च्या दशकात त्यांच्या चित्रपटांना यश मिळेनासे झाले तरीही त्यांची लोकप्रियता कमी झाली नाही.
कुतुहलाने तिने वर पाहिलं, तर तिचे डोळेच फिरले.
पंरतु, संपूर्ण 7 लाखाचे पहिले बक्षीस आणि सोबतच अन्य अनेक बक्षिसे कोणाला लागतायत हे आजचं पाहण्यासाठी ऑनलाईन 'पद्मिनी साप्ताहिक लॉटरी सोडती'चा निकाल पाहा. . . (वाचा - राशी भविष्य 31 डिसेंबर 2019: वर्षाचा अखेरचा दिवस कोणत्या राशीसाठी असणार खास?
यावेळी देखील लेस्ली नेल्सनने "द किंग ऑफ व्हॅगेंट्स" या चित्रपटात एक विलक्षण भूमिका पार पाडली.
रोजची नित्यकर्म आणि न्याहरी उरकून तो आश्रमातून बाहेर पडला.
वाढवण बंदरामुळे पर्यावरणाचे मोठ्या प्रमाणात नुकसान होईल, अशी भीती असल्यामुळे न्या.
‘सामान पण आल नाहीये, तर अजून एक दिवस इथेच थांबूया, खरेदीही करता येईल,’ अशी कुरकुर आमच्यातल्या खरेदीप्रेमींनी करून बघितली.
अर्थात, हे फक्त युक्ती नाही आहे, पण तो असे आहे बहुतांश घटनांमध्ये, जादा काम करणे किंवा करवून घेणे करून येत अप्रामाणिक लोक अर्थ घेतले.
तेव्हा तू तिच्या बरोबर बसून प्रत्येक गोष्ट तिला करून दाखव.
शेतीमालाला भाव मिळाला पाहिजे, कर्जमाफीत शेतकऱ्यांची फसवणूक झाली, असं असताना हे सरकार नेमकं कुणासाठी काम करतंय?
या बैठीकत सत्ता स्थापनेसाठी आवश्यक किमान समान कार्यक्रमाचा मसुदा तयार करण्यात आला.
"आता सर्वे. . . संदर्भ सेवा रुग्णालयात रुग्णाची आत्महत्या
अंदाज अचूक निघतील.
वर्ग तास चालविणे
येथे गळू - प्रभावी पचन एक साधन.
नामदेव महाराजांच्या नंतरच्या काळातले सेना महाराज निवृत्तिनाथांचे वर्णन करतात.
भारताचे राष्ट्रीय संकेतस्थळ | महाराष्ट्र शासन | आपले सरकार | स्वच्छ भारत अभियान| ई - सेवा | आधार | महाराष्ट्र राज्य पोलीस | महाराष्ट्र लाचलुचपतविरोधी | राज्य निवडणूक आयोग
समस्या जिवंत ठेऊन समाजात त्याचे भांडवल करून नकारात्मकता, द्वेष पसरवतात.
तेथे त्याचे रुपांतर अधिक वाण आहेत.
त्यामुळे जिल्हाधिकारी डॉ. विजय
काही प्रकरणांमध्ये, प्रतिपिंडे संसर्ग झाल्यानंतर फक्त सहा महिने दिसतात.
लोकसंख्या, 2016 मध्ये प्राप्त आकडेवारीनुसार, सुमारे 635.585 लोक आहे.
पूर्वी लहान घर असल्याने कात्रणे, पुस्तके यांचा ढीग साचायचा, त्यामुळे आई प्रचंड विरोध करायची.
चंद्रपुरात सात ग्रामस्थांना मारणारा बिबट्या एकच असल्याचे वनविभागाने म्हटले आहे.
तशी फेसबुक पोस्ट सुबोध भावे यांनी लिहीली आहे.
९०च्या दशकात लंडनमधील एका हॉटेलमध्ये हार्वे विंस्टिन याने मला नेले आणि त्याने हॉटेलच्या बंद खोलीत माझे लैंगिक शोषण करण्याचा प्रयत्न केला.
धरणाची पाणीपातळी 2162.02 फूट झाली आहे.
रत्नागिरीतल्या बारा वाडयांचे मानकरी या उत्सवाला जमतात.
रमेशसारखे असे असंख्य मालक आहेत, ज्यांच्या घरावर भाडेकरूंनी कब्जा केला आहे, किंवा मनमानी करत आहेत.
‘गुजरातच्या मुख्यमंत्रिपदाची दिली होती ऑफर!
रोज विविध क्षेत्रातील दिग्गज उपस्थित राहून इथे दीपोत्सव साजरा करतात.
या जातीच्या 1913 मध्ये प्रथम प्रदर्शन येथे सादर करण्यात आला आणि 1924 मध्ये ब्लू कुत्रा diluting, डब्लिन क्लब दाखल करण्यात आले.
त्याचप्रमाणे गॅसचा त्रास देखील नाहीसा होतो.
अशा अवतरण उच्च याजकत्वाचा (तारोट) अर्थ आहे.
कागल बसस्थानक परिसरातील छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या पुतळ्यास अभिवादन करून पदयात्रेस सुरुवात झाली.
मल्लनिस्सरण प्रकल्प हा जनतेच्या हितासाठी होत नसून तर त्यात मोठय़ाप्रमाणात भ्रष्टाचार असल्याचा आरोप उंडिर संरक्षण मंचने केला आहे.
हे उत्पादन फक्त सॉसमध्ये 70 डिग्री पर्यंत तापमानात जोडा.
त्यासाठी त्याने ११५.३३च्या सरासरीने ३४६ धावा मोजल्यात.
काही दिवसांपूर्वी प्रियंका चोपड़ा आणि निक जोनस चा एक व्हिडियो समोर आला होता.
शरद पवारांसोबत झालेल्या दोन तासांच्या विमान प्रवासामुळे आपण आयुष्यातील सर्वोच्च सुखद क्षण अनुभवल्याचे सारंग म्हणतो.
हे सर्व ऐकून आणि पाहून मला प्रश्‍न पडतो, सामान्य परिस्थितीतील नागरिक किंवा कार्यकर्ता हा निवडणूक लढवू शकेल काय?
वस्तू आणि सेवा कराच्या अंमलबजावणीसाठी या कराच्या अंमलबजावणीत कोणतेही अडथळे असल्यास त्याचे निराकरण करण्यासाठी केंद्र सरकारकडून वॉर रूम तयार करण्यात आली आहे.
मग या पँटची छोटी शॉर्टस्‌ होईल किंवा वरच्या भागाला चेन लावून घेतलीत तर चांगली बॅगही होऊ शकते.
हुरिसाने यावेळी चमकदार कामगिरी करत मॅरेथॉनचा सर्वोत्तम वेळ नोंदवत कोर्स रेकॉर्ड ब्रेक केला.
शाहरुखच्या "डॉन' आणि त्याच्या सिक्‍वेलला फॅन्सचा चांगला प्रतिसाद मिळाला होता.
या सांस्कृतिक आघाडीच्या माध्यमातून त्यांनी महाराष्ट्रभर संस्कृती, भाषेच्या संवर्धनासाठी उपक्रम राबवले.
निधनानंतर मुख्यमंत्र्यांची महाजनादेश यात्रा पुढच्या दोन दिवसांसाठी स्थगित करण्यात आली आहे.
हापूसचा आंबा म्हटलं की, आपल्याला कोकणची आठवण येते.
सुनियोजित शहरे देशाची आर्थिक. . . एक दिन का बादशहा-झेंडू
आता खोल कढईत तेल घेउन गरम होवु द्या, तोपर्यंत शेव बनविण्याचा साचा घेउन त्यात बेसनाचे सारण भरून कढईत शेव दाबुन काढुन घ्यावे, 1 – 2 मिनीटे तसेच ठेवावे व नंतर त्यास हलवत राहावे. त्यास भुरकट रंग आल्यास काढुन घ्यावे. अशाप्रकारे संपुर्ण कणकेची शेव बनवुन घ्यावी.
काही माणसे खरंच विकृत असतात आणि आपल्या आजुबाजुला अशी अनेक माणसे असतात  जी मुद्दाम विचित्र किंवा वाईट वागतात.
मानवतेवर घात “हिंगणघाट’
परंतु मधू कोडाच्या सा-या रॅकेटमध्ये त्याच्या खालोखाल चक्क अनिल आदिनाथ बस्तवडे या नावाच्या एका मराठी माणसाचे स्थान असेल, ही गोष्ट सर्वाना अचंबित करणारी आहे.
पण न्यायाधीश त्यांना परीक्षण करण्यासाठी योग्य आहे, संशयास्पद सत्यता असते.
एवढे लोक शंका घेताहेत तर मग ईव्हीएमऐवजी मतपत्रिकांच्या साह्याने मतदान का घेतले जात नाही, असा प्रश्नही त्यांनी उपस्थित केला.
पुढे सरकण्याआधी टपरीवाला तिच्या हातात एक विडी टेकवतो.
सचिनच्या नावावर २०० कसोटी सामने खेळण्याचा विक्रम आहे.
तो खर्च, जोखीम कुणी उचलायची, हा यातला खरा कळीचा मुद्दा आहे.
एक वर्ष एक फ्लॅश नाहीशी झाली, आणि आता आपण कदाचित त्यांच्या डोक्यावर scratching आहात, तिचा पती देण्यासाठी काय पहिल्या दिवशी  लग्नाचा वाढदिवस.
सकाळी उठून कामाला जायचं, कामावरून सुटलं की मोठमोठय़ा प्रॉडक्शन हाउसमध्ये काम मिळवण्यासाठी चकरा मारायच्या, असा त्यांचा दिनक्रम असायचा.
विद्यार्थाना अभ्यास करताना किंवा पुस्तक वाचताना महत्त्वाची माहिती शोधून काढणं, स्वत:च्या नोट्स तयार करणं अशा काही चांगल्या सवयी असतात, ऑनलाइन पुस्तक वाचतानाही त्यांच्या सवयीत खंड पडू नये याची पुरेपूर दखल या वेबसाइटने घेतली आहे.
पण शेवटी त्यांना अनेक कडेकडेने युरोपियन देश सर्वात साठी, त्याच्या निर्णय देऊ केली होती, गेला.
संघटनेकडून देशव्यापी बंद पुकारण्यात आला होता.
डिफॉल्टर्सची मालमत्ता बँकेने विकली आहे की आणि मालमत्ता विकलीच नाही तर बँक ही रक्कम कशी देतेय ?
सिल्लोड मधून शिवसेनेचे अब्दुल सत्तार विजयी
त्या चतुर रोग प्रतिकारशक्ती यजमान देशाच्या प्रदेश न्यायालयात कारवाई अनिवार्य सहभाग एक राज्य राजनैतिक (तसेच त्यांचे परिवार) विविध रक्षण करते आहे. . . खटला प्रकरणे, साक्षीदार, तज्ञ, इ प्रतिवादी शिवाय, मुत्सद्दी त्याच्या रोग प्रतिकारशक्ती प्रक्रिया कोणत्याही टप्प्यावर शिथिल शकते - नागरी कारवाई संबंधित तो एक चतुर एजंट पक्ष होण्यासाठी सक्ती जाईल गृहित धरले आहे.
फ्लिपकार्टने बुधवारी फ्लिपकार्ट समर्थ नावाचा उपक्रम सादर केला असून याद्वारे भारतातील कारागीर, विणकर, हस्तकलेचा वापर करून उत्पादने तयार करणाऱ्याना इ कॉमर्सचा वापर करत आपली उत्पादने विकण्यासाठी प्लॅटफॉर्म उपलब्ध करून देत आहे.
या वादातून सुधारणावादी राजकारण हद्दपार झाले आहे.
विमानप्रवास करत असताना असा अनुभव येतो.
38 वर्षाच्या कार्यकाळात त्यांनी महत्त्वाच्या जबाबदार्‍या पार पाडल्या आहेत.
११ स्थानकांवर
बर्याचदा, अशा निदान आईवडिलांनी बाळाला पाय रात्री दुखापत लक्षात तेव्हा.
आपणे तसे येडियुराप्पा यांना देखील सांगितले.
नटवर्य प्रभाकर पणशीकर रंगभूमी जीवनगौरव पुरस्कारासाठी ज्येष्ठ नेपथ्यकार बाबा पार्सेकर यांची निवड करण्यात आली आहे.
भाजप-शिवसेना युती सरकारच्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशात स्व. आर. आर. पाटील यांच्या स्मारकाचा उल्लेख होईल असे वाटले होते.
कुंजारानी आता एडीडीपीमध्ये सामिल झाल्यामुळे खेळाडूंना दोषी ठरवणार आहे.
शेवटच्या ओळीवर पूर्ण होते, तेव्हा, तो 1-2 अधिक, एक छान धार वाढविली जाईल करू शिफारसीय आहे.
आयपीएलच्या तेराव्या हंगामासाठी आज कोलकातामध्ये लिलाव होत आहे.
तो या कारणासाठी ठोस सर्वात योग्य एक मानली जाते.
वीज एकाच ठिकाणी एकापेक्षा अधिक वेळा नक्कीच पडू शकते.
त्यामुळेच पवारांनी इंदू मिलमधील डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या स्मारकाच्या जागेची पाहणी केल्याचा आरोप वंचित बहुजन आघाडीचे प्रमुख प्रकाश आंबेडकर यांनी केला आहे.
औषध वापरण्यासाठी विशेष सूचना
पालिका आपल्यावर कोणतीही कारवाई करणार नाही आणि केली तरी त्यांच्या हातावर चिरीमिरी देऊन त्यातून सुटका करता येते, याचा विश्वास असल्यामुळे सगळे छोटेमोटे हॉटेलमालक सगळय़ा गोष्टींसाठी सरावले आहेत.
त्यानुसार राज्याच्या वैद्यकीय शिक्षण विभागाच्या वरिष्ठ अधिकार्‍यांनी प्रत्यक्ष कोल्हापुरात येऊन या तक्रारींची शहानिशा केली असता, सीपीआरचे सहा डॉक्टर खासगी वैद्यकीय प्रॅक्टिस करताना रंगेहाथ आढळून आलेले आहेत.
लीड्स : पुलिसनामा ऑनलाईन – श्रीलंका क्रिकेट टीम ने शुक्रवार को हेडिंग्ले मैदान पर मेजबान इंग्लैंड के साथ जारी आईसीसी विश्व कप-2019 मुकाबले में टॉस जीतकर पहले बल्लेबाजी करने का फैसला किया है।
6.0वा या डाउन धिम्या मार्गावरील गाडय़ा डाउन जलद मार्गावरुन चालविण्यात येणार आहे.
बोगस कर्मचाऱ्यांवर कारवाई
त्याची लागवड संपूर्ण या पिकाच्या झालेले वाण केले होते.
मिळालेल्या माहितीनुसार रोनीचे एक युनिक म्हणजे एकमेवाद्वितीय कार बनविण्याचे स्वप्न होते.
शनिवारी सायंकाळी मार्केट यार्ड परिसरातील दत्त मंदिरासमोर बंजारा याने आपली वहिनी रिटा दैवत पवार हिच्यावर खुनी हल्‍ला करून गंभीर जखमी केले होते.
चीन आणि जपान मध्ये म्हणून प्रसिद्ध झाले आहे की नाही हेही खरे.
‘तरुण भारत’च्या दिवाळी अंकाचा प्रकाशन सोहळा साहित्यिक आणि मालवणातील कवी यांच्या उपस्थितीत तरुण भारतच्या मालवण कार्यालयात मंगळवारी झाला.
सोनी Xperia Z5 प्रीमियम दुहेरी आपण नंतर, आता फिंगरप्रिंट स्कॅनर अनलॉक करण्यासाठी उदाहरणार्थ, वापर करेल तांत्रिक आढावा.
पिंपरी – पिंपरी-चिंचवड महापालिका सेवेतील आणि सेवानिवृत्त अधिकारी व कर्मचारी त्यांच्या कुटुंबियांसाठी महापालिकेच्या वतीने धन्वंतरी योजना सुरू करण्यात आली होती.
त्यामुळे आता रेपो रेट 6.50 टक्क्मयांवरून 6.25 टक्के झाला आहे.
न्यायामूर्ती शरद बोबडे यांनी सरन्यायाधीशपदाचा पदभार सांभाळणार आहेत.
या भागात होणार कामे
उरलेली जमिन कोणत्याही प्रकल्पांसाठी वापरण्यात आली नसल्यामुळे या जागेवर शेतकऱ्यांची गावे, घरे, गोठे, शेती, लहान उद्योगधंदे उभारले व या जागेवर आपली वहिवाट कायम ठेवली.
पाहणं हा ‘विषय’ आपण शिकवत नाही.
तसेच हंगामी कर्मचाऱ्यांचे हेल्थ इन्शुरन्स देखील करण्यात आलेले नाही. दि. 25 ऑगस्ट रोजी बाबाजी शिंदे यांचा डेंग्यूमुळे दुर्देवी मृत्यू महापालिकेच्या आरोग्य विभागाच्या अधिकाऱ्यांच्या हलगर्जी व बेजबाबदार कार्यपद्धतीमुळे झालेला आहे.
या वेळी भाजपचे आदिवासी नेते तथा माजी जिल्हा परिषद सदस्य मनोहर पादीर यांनी जिल्हाध्यक्षांच्या उपस्थितीत स्वगृही म्हणजे कॉंग्रेसमध्ये जाहीर प्रवेश केला.
दारुबंदीसाठी वडगाव सिद्देश्वरमध्ये विराट मोर्चा, आक्रमक महिलांकडून दारुचे अड्डे उद्धवस्त
येत्या २ वर्षात शहरातून मेट्रो धावण्यास सुरुवात होणार आहे.
त्याला असं आपल्याकडे पहाताना पाहून सदु गडबडला.
उपमुख्यमंत्रिपदासह जेजेपीला भाजपकडून 2 कॅबिनेट मंत्रीपद आणि एक राज्यमंत्रिमद मिळणार आहे.
या प्रकरणात, चळवळ दिशा घड्याळाच्या दिशेने आहे.
सुशील कुमार शिंदे यांच्या नावापूर्वी मल्लिकार्जुन खरगे, गुलाम नबी आझाद, अशोक गेहलोत, जनार्दन द्विवेदी, ए के अँटनी  तसेच मुकुल वासनिक यांच्या नावाचीही जोरदार चर्चा होती.
गावात आपापसात उद्भवणारे तंटे, भांडणे तंटामुक्ती समितीकडून मिटवली जात आहेत.
पण गावपांढरी म्हणजे आजची वस्ती आणि जुनी पांढरी, पांढरीचं टेकाड म्हणजे सहसा ऐतिहासिक-पुरातत्त्वीय अवशेषस्थळ असतं.
वॉटर हीटर खंड
रिसायकल/ उर्जेचा अपव्यय आदि लेख मला तरी फार आवडतात.
एका नवीन आवडी निवडीचा आस्वाद यातून घेता येऊ शकतो.
मे महिन्यात द.
आता हा आलाच आहे तर छानच आहे.
मग एकदा दिवेकर काका घरी आले तेचा मला म्हणाले, "काय रे तुझा चेहरा असा पडलेला का?
मुंबई – राज्यातील सरकारी रुग्णालयांमध्ये अनेकदा सीटी स्कॅन, एमआरआय, एक्स-रे या सुविधा नसतात.
डाळीच्या साठेबाजीवर असलेले निर्बंध उठण्याची कोणतीही मागणी अथवा प्रस्ताव नसताना, हे निर्बंध का उठवले गेले?
पंतप्रधान आवास योजनेतील घरांबाबत कर्ज दिले जाणार होते.
गुजरातमध्ये 177 कोटी रुपयांचा जीएसटी गैरव्यवहार, एकाला अटक
मनसेचा जिल्हाध्यक्ष खेडकरला अटक
वारंवार एकाच शाळेत अध्यापनाचे कार्य करणार्‍या शिक्षकांची सेवा ज्येष्ठतेनुसार बदली करणे, त्यांना सुगम, दुर्गम अशा ठिकाणांवरून बदली करून अध्यापनातील तोचतोपणा टाळणे यासाठी शासन निर्णयानुसार सर्व शिक्षकांना सुगम आणि दुर्गम अशा ठिकाणी समान संधी देण्यासाठी अंतर्गत जिल्हा बदलीची प्रक्रिया राबविली जात आहे. जिल्हांतर्गत बदली प्रक्रिया गेल्या डिसेंबर महिन्यात पार पाडण्यासाठी जिल्हा परिषद प्रशासनाने कंबर कसली होती; पण बदलीपात्र शिक्षकांनी विराट मोर्चाने केलेल्या विरोधामुळे ही प्रक्रिया राज्यपातळीवरून स्थगित करण्यात आली.
पती-पत्नीमध्ये समजदारी दिसेल.
मोदी सरकारला मंदी-बेरोजगारीवरून घेरण्याची विरोधकांची तयारी
विक्रम रंधवे यांनी सुत्रसंचालन, नगरसेवक देवदत कापसे यांनी आभार मानले.
कधी कधी जगातील जागतिक समस्या कारणे अज्ञान आणि काही लोक सांस्कृतिक मागासलेपणा आधारावर घडतात.
येणार्‍या काळात सर्वच लोकप्रतिनिधी राजकिय पक्षाचे नेते यांना या हेलीपॅडचा वापर करणार आहे.
पर्सिममनचे जन्मस्थान जपान आहे 1 9 व्या शतकाच्या शेवटास उत्पादनांचे बियाणे प्रथमच आम्हाला आणले गेले.
. वर अ‍ॅड्रेस दिसत असतो.
तसेच प्रवाशांच्या मागणीनुसार मुंबई व उपनगरात बेस्ट बसची सेवा वाढवली जाते.
या एक वेळेवर रीतीने प्रतिसाद आणि एक चांगला नावलौकिक नेटवर्क "Senden" राखण्यासाठी व्यवस्थापन मदत होईल.
विद्यार्थ्यांना ट्रेनिंग व प्लेसमेंट ऑफिसर प्रा.
मिलिंद जोशी यांना पोलीस संरक्षण पुरविण्यात. . . 1
पेपरातून चिन्यांबद्दल वाचतोय.
इस बात की पुष्टि एटीएस ने तब कि जब पांगरकर के कम्प्यूटर से कुछ संदेहजनक डेटा और फाइलें मिली।
बरं वादासाठी सगळेच चेंडू हिरवे असतात असं मान्य करुया.
जिल्ह्यातील १५मतदारसंघाचा त्यात समावेश आहे.
स्टिल लाँग लाँग वे टू गो.
मी. , कुडाळ – 21 मी.
’ गंगेची स्वच्छता हे एक आव्हान आहे.
तर आरोपी ऋतुजा गोसावी, प्राजक्ता गोसावी, सुनीता जगन्नाथ गोसावी यांना 3 वर्षे सक्तमजुरी व दंड अशी शिक्षा ठोठावण्यात आली आहे.
मंड आणि दहशतवाद (एस.
याकार्यक्रमादरम्यान महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांचं भाषण झालं.
इथे लक्षात घ्या मागे ची प्रत्येकाची  व्याख्या वेगळी.
आज रविवारी सकाळी 8.30 वाजण्याच्या सुमारास सचिन पाळदे नावाच्या या शाळकरी मुलाने आत्महत्या केली.
त्याची मोठा भाग मसाले पाणी भरपूर मध्ये उकळणे.
अ‍ॅपच्या माध्यमातून कोणत्याही समस्येचे छायाचित्र व व्हिडीयो टाकल्यानंतर त्याचे निरसन झाले का?
रियोसची आई लिलियननं एका स्थानिक वृत्तवाहिनीला दिलेल्या माहितीनुसार, या घटनेमुळे आम्ही खुप घाबरलो होतो.
अभिनेता सलमान खान, फरदीन खान किंवा अन्य कलावंतांनी अनेक वेळा कायदा धाब्यावर बसवलेला आहे.
तेथेही माणसासारखे प्राणी आहे का?
हिंदूंचा त्याग, मुसलमानांची निष्ठा, ख्रिस्त्यांचे शिक्षण आणि शिखांचे बलीदान यांच्या पायावर उभा असलेला देश म्हणजे भारत आहे.
कोल्हापुरात शरद पवार यांनी आघाडीच्या नेत्यांची बैठक बोलावली आहे.
यात, जे लोक आधीपासून योगासने करीत होते, त्यांच्या स्मरणशक्तीत विशेष वाढ नोंदविण्यात आल्याचे संशोधकांनी नमूद केले आहे.
मूळव्याध, फुशारकी, आतड्याला आलेली सूज, आंत्र पेटके आणि अतिसार करता तेव्हा  chamomile एक पिचकारी.
चित्रपट होता “दुनिया क्या है”.
आनंद जिंकेल, असे मला वाटते.
‘सारथी’चे कार्यालय कोल्हापुरात झाल्यास त्याचा फायदा मराठा समाजाला होणार असल्याची मागणी इतिहास अभ्यासक इंद्रजित सावंत यांनी केली.
माथेरानसाठी इको झोन काढून नवीन इन्स्टिटय़ूशनल झोन मंजूर करण्याचा मसुदा राज्य सरकारला २०१६ मध्ये सादर केला आहे.
प्रदेश कार्यकारिणीने रत्नागिरी जिल्हा कार्यकारिणीच्या माध्यमातून आयोजित करण्यात केलेल्या वचनपूर्ती जागरण यात्रेच्या प्रारंभाच्या सभेत ठाकरे बोलत होते.
कसबा बावडा येथे 4 द. ल. लि. क्षमतेचा मलशुद्धीकरण प्रक्रिया केंद्र व इतर अनुषंगिक कामे करणे.
सर्वसाधारण गटासाठी ५० टक्के तर अनुसूचित जाती, आदिवासी या समाजासाठी ७५ टक्के अनुदान असणार आहे.
वाघाप्रमाणे देशात शेतकरीसुद्धा संपत चाललेला आहे.
KBC च्या शेवटच्या शूटिंगदरम्यान अमिताभ बच्चन यांची तब्येत बिघडली
मा।
रॉय याच्या पोटात धारदार हत्यार खुपसले ,पेडणे पोलिसांनी बापी मंडळ व इतर संशयितांविरोधात भारतीय संहिता कलम 302 व 120ब कलमाखाली गुन्हा नोंदवला.
आणि अजून बऱ्याच लोकांचे चित्रण करणे बाकी आहे.
या फीचरमध्ये नुकताच हिंदी भाषेचाही समावेश करण्यात आला आहे.
त्याशिवाय दिल्या घरी तू सुखी राहा, नांदा सौख्यभरे, अंजली यासारख्या मराठी मालिकांमध्येही त्यांनी काम केलं आहे.
त्यात फ्लेयरने असे धक्कादायक खुलासे केले आहेत ज्यामुळे तुम्हाला देखील आश्चर्य वाटेल.
मोदी हे द्वेषाने पछाडले आहेत, असे राहुल यांना वाटत होते.
. . बोऱ्हाटे - अच्छा
मुळात तो लोक आणि वस्तू, कधीकधी चळवळ वापरले होते - मांस आणि दूध.
तो सावध दुरुस्ती लेदर पॅच जवळजवळ दिसत नाही नंतर, हे आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
सर्वप्रथम, मला हे स्पष्टीकरण द्यायचे आहे की वैयक्तिक माहिती ही केवळ व्यक्तीच्या व्यक्तिमत्त्वाची ओळख करण्यास आपल्याला मदत करते, परंतु त्याबद्दल अतिरिक्त माहिती देखील प्रदान करते.
ती सोशल मीडियावर वारंवार तीचे बोल्ड फोटोज शेअर करत असते त्यामुळे ती नेहमी चर्चेत असते.
समाजजीवनातील सांस्कृतिक आणि कला क्षेत्रातील असा प्रत्यक्ष सहभात किती महत्वाचा असू शकतो हे तर स्पष्टच होते या उदाहरणावरून.
वांग्याचे झाड, सहसा असोशी प्रतिक्रिया होऊ नका.
त्यामुळे अंगणवाडी सेविकाभावी बालकांच्या, गरोदर महिलांच्या आरोग्याची काळजी घेण्याची कामे ठप्प झाली आहेत.
ती परत त्या खोलीत गेली आणि बारकाईनं शोधू लागली.
म्हणूनच २००४ मध्ये त्याची सर्वश्रेष्ठ बाँड साकारणारा कलाकार म्हणून निवड झाली, तर २००८ मध्ये झालेल्या निवडणुकीत त्याला सर्वाधिक म्हणजे ६२ टक्के मते मिळाली; पण मूर कधीच स्वत:च्या अभिनयावर समाधानी नव्हता.
मी सुन्न ऐकत होते.
. जरूरतपे है.
ही मालिका पाहून सुखदाने फेसबुकवर अभिजीतचं कौतुक केले होते.
पुणे विद्यापीठाच्या कुलगुरुंवर अ‍ॅट्रॉसिटीचा गुन्हा दाखल ;…
मग ती सुट्टी कोणतीही असाो.
जागतिक क्रमवारीत डे 67 व्या क्रमांकावर आहे.
मुसळधार पावसामुळे अनेक ठिकाणी पाणी शिरल्यानं नागरिकांची चांगलीच तारांबळ उडाली.
लेखिका – प्रा.
संघाच्या वतीने या आधीही घाटकोपर, कुर्ला, विक्रोळी, कांजूरमार्गसह अनेक ठिकाणी शिवसेनेला पाठिंबा दिला.
त्यांची संख्या केस जाडी अवलंबून असते.
याबाबत पालिकेचे वृक्ष प्राधिकरणाचे सदस्य त्या ठिकाणी पाहण्यासाठी गेले असता त्यांना त्या ठिकाणी आधीच वृक्षांची कत्तल केल्याचे निदर्शनास आले.
चेहेर्‍यावर सपकारे मारणारा दमदार पाऊस असलेली ती मार्चमधली थंडगार, किर्रर्र सायंकाळ होती. आम्ही ज्या भयंकर ध्‍येयाकडे निघालो होतो त्यासाठी हे वातावरण अगदीच जुळून आले होते.
त्यात पाकिस्तान आणि अफगाणिस्तानला देण्यात येणाऱ्या मदत निधीचा मोठा वाटा आहे.
सध्या या लोकांना. . . गुड न्यूजः इलेक्ट्रिक वाहनं होणार स्वस्त, जीएसटीत कपात
त्या शाळांना सरकारच्‍या अनुदानाची आणि सुविधांची अपेक्षा नाही.
आपल्या पसंतीच्या अशा साधन वापरु नका!
महिलांना आरक्षण मिळाले पाहिजे, म्हणूनच आम्ही संसदेत महिलांसाठी ३३ टक्के आरक्षण देण्याबाबत चर्चा करत आहोत, असेही राहुल यांनी सांगितले.
पण फुलसौंदर मळ्यातील जागा ही मंजूर विकास योजनेत नसल्याने ती विकासभरातून खरेदी करता येणार नाही.
म्हणूनच ‘बेस्ट’ वाचविण्यासाठी काही सुधारणा करणे आवश्यक आहे.
हक्क डिसमिस केला जाईल.
आपण त्याच्याशी भांडतो, कधी त्याच्या अस्तित्वावर संशय घेतो, कधी त्याचं असणं नाकरतो, कधी त्याला वेगळ्याच कोणाच्या रुपात पाहतो, कधी स्वतःच्या चुका त्याच्यावर लादतो, कधी त्यचं श्रेय स्वतःकडे घेतो.
‘ज्याचं त्याचं जग’ ही कथा जगण्याचा वेगळाच अर्थ सांगून जाते.
‘स्टँड बाय’ हे गाणं नवखी संगीतका कलाकार लॉरेन आणि ब्रिटनमधील प्रभावी आणि यशस्वी ‘रूडिमेंटल’ बँड ने तयार केले आहे.
त्याचबरोबर ३० टक्के एवढी पाणी कपात आता महापौर विश्वनाथ महाडेश्वर यांच्या प्रभागातही होत आहे.
आगामी विश्वचषक तोंडावर असताना यजमान इंग्लंड संघाला धक्का बसला आहे.
आणि केवळ, त्या नंतर सर्व, काय लपविण्यासाठी, या सर्व गुण आमच्या वेळ अनेक सार्वजनिक आकडेवारी मूळचा आहेत.
तसे, कलाकार आधीच संयुक्त मताधिकार शूटिंग मध्ये भाग घेतला आहे "हॅरी पॉटर.
विधानसभा अध्यक्षांची निवड झाल्‍याशिवाय विश्वासदर्शक प्रस्‍ताव आजपर्यंत कधी आला नव्हता.
गुजराथी लोकांच्या घरात पारंपरिक पद्धतीचं तोरण अधिक प्रमाणात आढळतं.
जगातील सर्वात जास्त वजन असलेली महिला उपचारासाठी भारतात
पण काय झाले हो त्या पुराव्यांचं?
इलेक्‍ट्रॉनिक कम्युनिकेशन इक्विपमेंटसचे उत्पादन एचएफ/डब्लू एचएफ, कम्युनिकेशन ट्रान्समीटर्स, मायक्रोव्हेव रेडिओ रिले. . . वेगळे व्यवसाय करणाऱ्या कंपन्यांमध्ये परदेशी गुंतवणुकदारांना रस
तीस दिवसांपूर्वी आयकर खात्याने बालजी टेलिफिल्मसची मुंबईतील कार्यालये आणि एकता कपूरच्या मुंबईतील घरांवर छापे मारले होते.
त्याची ती थेट नजर आठवली.
या अशा पद्धतीची श्रेयनामावली रूढ केली ती डॉ. काशिनाथ घाणेकर यांनी.
आघाडी घेऊनही ऑस्ट्रेलियाकडून भारताचा पराभव
यामध्ये विद्यार्थी, कलाकार आणि समाजातील इतर नागरिक जेएनयू हिंसाचाराविरोधात एकवटले आहेत.
सर्वांना शिक्क्यानिशी पावती मिळते.
मागे बघितलं.
निवडणूक आयोगाच्या निकषांनुसार प्रत्येक राष्ट्रीय पक्षाला किमान  ४ राज्यांमध्ये कमीत कमी ६ टक्के मते मिळणे अनिवार्य आहे.
कुणी कोणत्या गोष्टीला विरोध केलाच तर लगेच हल्ले होतायत.
दक्षिण भारतातली डाळ/सांबार लेकूरवाळी असते.
राज्य निवडणूक आयुक्त आणि राज्य सरकार यांच्या दरम्यान यावर चर्चा होऊन हा निर्णय घेण्यात आला आहे.
उल्हासनगर येथील आर. के. टी. महाविद्यालयात मोटारसायकल किंवा अन्य वाहनाने येणाऱ्या विद्यार्थ्यांना महाविद्यालयाच्या आवारात आपली वाहने पार्क करता येणार नाही.
जर्मन एक मोक्याचा पराभव स्वीकारावा लागला.
त्यामुळे त्यांचे हे आव्हान गंभीर आहे.
तर सर्वच स्तरातून तिच्यावर टीकेची झोड उठली आहे.
या प्रदुषणाचा सर्वाधीक त्रास सडा, बोगदा, जेटी व खारवीवाडा परीसर तसेच वास्को शहराला झाला.
केस वाढ योग्य पोषण
’ कांचनताईंनी सुरुवात केली.
जाहिराती होत नसत बातम्यांच्या
बोलण्याचे कौशल्य, अभ्यास, सत्ताधार्‍यांना अंगावर घेण्याची ताकद अशा गोष्टींचा विचार करत काँग्रेसच्या कोट्यातून माजी मंत्री हर्षवर्धन पाटील यांना विधान परिषदेची उमेदवारी दिली जाईल, असा अंदाज बांधला जात होता.
या नावेमध्ये लहान मुलांचा जास्त समोवश असल्याचे सांगितले जात आहे.
हजारो शेतकऱयांनी केलेली आत्महत्या हा भारताच्या एकंदरीत इतिहासावर काळा डाग ठरतो.
ग्रामस्थांनी तहसीलदार व गटविकास अधिकारी यांची पाणी सोडण्याबाबत भेट घेतली असता प्रशासनाकडे टंकरच उपलब्ध नसून खासगी टँकर मागवावा, असे ग्रामस्थांना सांगण्यात आल़े प्रशासनाकडून प्रति टंकरला साडे बारा रुपये तर दिवसाला 990 रुपये गाडी भाडे असा दर शासनाकडून निश्चित करण्यात आले आहे.
त्यामुळं मध्य रेल्वेची वाहतूक. . . भर पावसात रत्नागिरीने टक्का राखला
या प्रकरणी पोलिसांनी बँक कर्मचारी, एजंट यांच्यासह 7 आरोपींना अटक केली.
डोंबिवलीतील वसंत विहार सोसायटीतील एका अल्पवयीन मुलीवर अत्याचार करणा-या भोंदूबाबा विजय ठोंबरे आणि त्याची साथीदार जानकी हिंदोळे यांना पोलिसांनी अटक केली होती.
त्याने केलेले कृत्य हे आतंकवादी कृत्य आहे हे जनतेच्या मनावर बिंबवले जाते.
कपडे या उशिर सोपे आयटम अधिक आरामदायक आणि आरोग्य सुरक्षित रस्त्यावर हिवाळ्यात स्थगिती करू शकता.
दरम्यान, या तक्रारीवर गटविकास अधिकारी यांनी तात्काळ चौकशी करण्याचे आदेश प्रशासनाला दिले होते.
प्रतिनिधी, औरंगाबाद
यावेळी यांनीही मत मांडले.
'पाकिस्तानने टॉस जिंकून बॅटिंगचा निर्णय घ्यायला हवा होता.
पुदीना आणि आलं
त्यामुळे क्रिकेट प्रेमींची सुरुवातीलाच निराशाच झाला.
आता विचार करतो तेव्हा वाटतं कदाचित माझ्या नावापलीकडे जाऊन मला इतरांनी स्वीकारावं म्हणून मी लिहायचा आधार घेतला असेन.
(याबाबतच्या तपशील अपेक्षित आहे)
आयुक्त कुरेर सध्या बेंगळूरला गेले आहेत.
संभर्गी ता.
तसेच डोंगरपाल फाटय़ावर असलेल्या पोलिसांनी गाडीच्यासमोर येत गाडी अडविली.
जागतिक कुस्ती स्पर्धेत पदकाची कमाई करणारा तो महाराष्ट्राचा पहिला कुस्तीपटू ठरला आहे.
विशेष लक्ष परिभाषा दिले जाते.
अमृतसर- पाकिस्तानस्थित खलिस्थानवादी पंजाबमधील शांतता भंग करण्याचा प्रयत्न करत आहेत, अशी माहिती अमृतसर ग्रामीणचे वरिष्ठ पोलिस अधिक्षक विक्रम जीत.
शुक्रवारी रात्रीपासूनच कोट्यवधी भारतीय टीव्हीसमोर ठाण मांडून बसलेले होते.
दरम्यान, काँग्रेसच्या विद्यमान पंचायत समिती सभापती विजया जनार्धन पतंगे यांच्यासह गोकर्णाबाई मस्के, पंचफुला बेले, आशाबाई घुमाळ, आशाबाई काळे हे पाच काँग्रेस सदस्य गैरहजर राहिले.
OBC जनगणना होणे हेच पाहिलं पाऊल!
अश्शूरचा स्वप्न पुस्तक: काय स्वप्न पडले एक चर्च
विमान कंपन्यांनी संधी साधत प्रवास भाडय़ात तब्बल पाचपट वाढ केली.
तसेच “तुम्ही तुमच्या दुकानात जो माल उतरवता, त्यासाठी आमचे हमाल वापरत नाही.
देहलीतील जामा मशिदीने ४ कोटी १६ लाख रुपयांचे विजेचे देयक थकवल्याने वीजपुरवठा खंडित
आरोपींना पकडल्यानंतर त्यांना रेल्वे न्यायालयापुढे उभे केले जाते.
अ‍क्षय कुमार ‘मिशन मंगळ’ सिनेमाचा हिस्सा होणार हे समजल्यापासून फॅन्समध्ये उत्साह संचारला आहे.
नाशिक लोकसभा मतदारसंघाचे महायुतीचे उमेदवार हेमंत गोडसे आणि दिंडोरी मतदारसंघातील उमेदवार भारती पवार यांच्या प्रचारार्थ सभा आयोजित करण्यात आली होती. Loading. . . उद्धव ठाकरे यांनी यावेळी राष्ट्रवादी काँग्रेस नेते छगन भुजबळ यांच्यावर जोरदार हल्लाबोल केला.
ओपी म्हणाले, ‘‘तिला अर्धा तास आधी गाणं दिलं तरी नंतर लगेच गाणे रेकॉर्ड करता यायचे.
लोकसभा निवडणुकी २०१९ साठी आजपासून आचारसंहिता लागू झाली आहे.
स्मृती इराणींनी मानव मनुष्यबळ विकास मंत्री बनवण्यावरून वाद निर्माण झालाय.
झेरॉक्स लागणार्‍या शाई टोनरच्या भावातही वाढ झाली आहे.
कल्याण- अनधिकृत बांधकामप्रकरणी दोन आजी-माजी नगरसेवकांवर पद रद्द करण्याची कारवाई करत केडीएमसी आयुक्त ई. रवींद्रन यांनी आपली पाठ थोपटून घेतली असली, तरी ही बांधकामे होताना डोळ्यावर पट्टी बांधून बसलेल्या पालिकेच्या अधिका-यांवर काय कारवाई होणार?
तीदेखील यात जखमी झाली आहे.
तेथेही चेंगराचेंगरी होऊन ५ महिला ठार व ११ जण जखमी झाले होते.
दोघांनी वैयक्तिक अर्धशतकी खेळी करताना भारताला आघाडी मिळवून दिली.
नव्याने शोधलेल्या या तापमापकावरील मापनपट्टीवर ० ते १३२ अंक पट्टी अतिशय लहान असल्याने दोन्ही बाजूला लिहिलेले असत.
त्यानिमित्ताने कुलगुरूंचे परदेश दौरे वाढण्याव्यतिरिक्त काय होते, हाही प्रश्नच आहे.
त्याचे नाव त्यांनी बल्लाळ असे ठेवले.
(मूळ प्रश्न तसाच राहिला.
बिच्चा-या संजूबाबावर कोसळलेल्या या घनघोर आपत्तीमुळे ते तेव्हापासूनच अस्वस्थ आहेत.
असे असले तरी, पुरेशी आणि अधिक विनम्र भागांच्या, सेवा, अशा आरामदायक खोल्या आणि सेवा विस्तृत एक आश्चर्यकारक गुणवत्ता देऊ.
दादा मुमं होणार?
लगेच आपण शांत करू शकता काहीही कर्करोगाच्या गाठी निर्मिती करू पासून नाही.
अमेरिकेची मेगान रेपनोईने फिफाचा महिला विभागातील सर्वोत्तम फुटबॉलपटूचा . . . म्हापशात तीन घरे फोडून चोरटय़ांनी दागिने, रोख रक्कम पळविले
हे रोखायचे असेल तर सोशल मीडियाचा गैरवापर थांबवण्याचे मार्ग शोधण्याची आवशकता आहे.
ड्रायव्हरही बेरकी निघाला.
मग राहिलेल्या ५० टक्के भागाचे काय?
आता आजही जोरदार पावासाचा अंदाज हवामान विभागाकडून वर्तवण्यात आला आहे.
इव्हान Grozny पहिला राजा इ. स. 1547 मध्ये, स्वत: जाहीर पश्चिम विस्तार धोरण पाठलाग केला.
पदवी - सर्वात महत्वाचे तरुण घटना आहे.
मात्र, 2017 मध्ये त्यांनी घटस्फोट घेतला.
या मुलींना एक सुरक्षित, आश्वस्त बालपण मिळावं, म्हणून अधिक धडपडत असतो.
चच्रेमध्ये सहभागी झालेल्या व्यक्तींनी या मोहिमेबाबत ट्रम्प यांनी सांगितलेल्या माहितीतील विसंगतीचं वर्णन केलं.
यामुळे एका कॅबिनेट आणि ते सुद्धा अवजड खात्यासारख्या फार महत्व नसलेल्या एकमेव खात्यावर त्यांना मूग गिळून बसावे लागले होते.
संसर्गजन्य प्रक्रिया दर्शविले प्रतिजैविक;
पण, त्यानंतर त्याला ट्युनेशियाच्या हवाली करू शकत नाही, असे जर्मनीने स्पष्ट केले होते.
बहुतेक पाळलेला असावा.
मुंबईतील सागरी प्रवासी वाहतुकीच्या प्रकल्पात मोठा भ्रष्टाचार झाल्याचा आरोप भाजप आमदार देवेंद्र फडणवीस यांनी केला आहे.
महाराष्ट्र विधानसभेत वयाच्या 26 व्या वर्षी म्हणजेच 52 वर्षापूर्वी मी पहिल्यांदा निवडून आलो.
राज्यातील भाजपचे आमदार व मंत्री भाजप पक्षश्रेष्ठी कोणता निर्णय देतात याच्या प्रतिक्षेत आहेत.
तसेच अस्तित्वात असलेले गाळे प्रत्येकाच्या नावावर आहेत, वेगवेगळी भाजी, फळे, कटलरी, ग्रोसरीसह सुका मेवा आदींची दुकाने विखुरलेली आहेत.
तर तीन वर्षे सेवा झालेल्या कनिष्ठ श्रेणीतल्या कर्मचाऱ्यांसाठी एक हजार ते पाच जार वेतनवाढ  करण्यात येणार आहे.
चुनभात आणि लोणचे खाऊन झाले की चार दिवस टणक होऊन ती फ़िरत राही.
या घटनेत अल्ताफ शेख या. . . पनवेल ते इंदापूर टप्प्याचे चौपदरीकरण वेगाने पूर्ण करा!
जो फोन त्या वापरतात त्याची किंमत ३१५ कोटी असल्याची चर्चा आहे.
तसे करण्याचे काहीच कारण नाही.
संवेदनशील रोगजनकांच्या आहेत घेतले जातात दाहक औषधे, दूर करण्यासाठी.
अश्याच चार ते पाच मोठय़ा पावसाची अपेक्षा माणवासीय करत आहे.
इंजिन 4 सिलिंडर 2956 सीसीचे असल्यामुळे अधिक माल सहज वाहून नेला जाऊ शकतो.
मशरूम सह शिजवलेले मांस ठेवले बटाटे वर.
पहिल्या टप्प्यात ३३० हेक्‍टर जागेचा विकास करण्यात येणार आहे. यातील ४४ हेक्‍टर जागा सरकारी मालकीची आहे. ग्रोथ सेंटरमध्ये उद्योगांसाठी आणि परवडणाऱ्या घरांसाठी आरक्षण ठेवण्यात आले आहे. भिवंडी परिसरातही स्वतंत्र ग्रोथ सेंटर विकसित केली जाणार आहेत. नव्या भूसंपादन विधेयकानुसार सरकारकडून लवकरच भूसंपादनाची प्रक्रिया सुरू करण्यात येणार आहे. राज्यातील सर्वांत मोठे यंत्रमाग केंद्र म्हणून भिवंडीची ओळख आहे. ग्रोथ सेंटरच्या माध्यमातून या ठिकाणी ‘लॉजिस्टिक हब’ विकसित करण्याचा एमएमआरडीचा प्रयत्न आहे. अद्ययावत लॉजिस्टिक हबमुळे यंत्रमाग उद्योगाची मालाची साठवणूक आणि दळणवळण यांसंबंधीच्या समस्यांमधून सुटका होणार आहे.
एक नियम म्हणून, डिसेंबर मध्ये प्रत्येक वर्षी विविध प्रकारे आम्हाला पूर्ण करते.
दुरुस्ती कामाची आवश्यकता लक्षात घेता, नागरिकांनी या कालावधीत सहकार्य करावे तसेच एक दिवस आधी पुरेसे पाणी साठवून ठेवावे, असे आवाहन पालिका प्रशासनाने केले आहे.
मतदारांची संख्या आणि मतदानासाठी आलेल्या मतदारांची संख्या यात तफावत कशी असू शकते?
पण युरोपबाहेर युरोपियन संघ जिंकत नाहीत या नियमाला स्पेननंही २०१०मध्ये छेद दिला, ज्यावेळी गेल्या खेपेला दक्षिण आफ्रिकेत ते जगज्जेते बनले.
चानीची आणि बाळ्याची गोष्ट भावते ती यामुळेच.
याच ठिकाणी ते नागरिकत्व सुधारणा कायद्याच्या समर्थनार्थ घोषणा देणार असल्याचे सांगितले जात आहे.
६. सार्वजानिक अस्वच्छतेचा अभाव
तर आज त्यांची सुटका करण्यात आली.
संशोधन ही देशाच्या आर्थिक विकासाची गुरुकिल्ली आहे.
"Emsi" कामगार कायदे स्थापन फ्रेमवर्क आत संचालन.
यावेळी अशोक सारंग, बाबा नाईक, स्मिता दामले यांनी मनोगत व्यक्त केले. दादा केळुसकर यांनी स्वागत, तर बाबा नाईक यांनी आभार मानले.
सर्व साहित्य जवळजवळ तयार आहेत तेव्हा, सूप मध्ये मशरूम ठेवले.
योग्य अधिकाऱ्याकडे सुपूर्तता: मृत्यूपत्र तयार झाल्यानंतर ते कायदेशीर सल्लागाराकडे किंवा योग्य त्या अधिकाऱ्याकडे सुपूर्द करावे.
कथा काल्पनिक आहे.
त्यामुळे बाप्पांचा प्रसादही यंदा महागला आहे.
यातना, जॉर्ज पत्रकार, नाही लेखक होण्यासाठी ठरवतो.
चपलांचा हार घातलेल्या ज्येष्ठ नागरिकांने शर्मा यांच्यावर शाब्दिक हल्लाही केला.
एकुण किती प्रतिसाद आलेत ते एक वेळ शक्य होईलही पण ग्रुप बिहेवीयरल स्टॅटिस्टिक्स तपासणे अशक्य आहे!
* किंमत- १२९९/-
माथेरानच्या दस्तुरी नाक्यावर कारवाई
स्थितेऽद्वितीये भावे वै कथं पूजा विधीयते ।
परंतु सद्यस्थितीचा विचार करता शिक्षण विभागासमोर मोठे आव्हान उभे आहे.
त्याच जवानाच्या मुलाचा मृतदेह संशयास्पदरित्या सापडला आहे.
केंद्राकडे ८ हजार कोटींची मागणी
प्राणी चिंता, औषध, स्नायूमध्ये येणारा पेटका टाळण्याकरता वापरलेले औषध आणि वेदनशामक परिणाम कमकुवत होते.
राज्य सरकारचा बुलेट ट्रेनला ब्रेक
त्यामुळे नागरिक सकाळपासून बँकेसमोर रांगा लावत असल्याचे चित्र जिल्हाभर दिसत आहे.
वृषभः जुनी येणी वसूल, बिघडलेले संबंध पुन्हा प्रस्थापित होतील.
हि घटना ताजी असतांनाच काल पुन्हा चक्री वादळामुळे चोपडा तालुक्यातील २० ते २५ गावाना फटका बसलाय.
काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधींनी लोकसभा निवडणुकीच्या जाहीरनाम्यासाठी एक समिती तयार केली आहे.
. . दुस-याचा पाय चूकुन लागल्यावर देखील आपण प्रथम केलेला नमस्कार.
सध्याच्या परिस्थितीत न जुमानता, सर्वात पासून हे समजण्यासारखा आहे  आर्थिकदृष्ट्या प्रगत देश  युनायटेड स्टेट्स मानले जाते.
त्या रोमँटिक दिवसाचं खास प्लॅनिंग पण सुरू असेल.
या अपघातात मोटारसायकलचा चुराडा झाला.
शरद पवारांनी दोस्ती केलेली चालते अजित पवारांनी केलेली दोस्ती तुम्हाला नाही चालत का?
“आकडा सांगण्यापेक्षा कृतीला महत्व देणारे आपलं सरकार आहे.
पंधरा मिनिटे द्या.
1998 मध्ये तो त्याच्या सहभाग "नरक" एक चित्र, तसेच मालिका "जॅक आणि Jill" आणि नंतर अभिनेत्री चित्रपट "100 मुली" दिसत होता एक वर्षी प्रकाशित.
पोहणे आणि व्यायामाची त्यांना विशेष आवड होती.
वित्तीय संकटामुळे जिथे इतर देशांना आर्थिक फटका बसला तिथे जपानी बँका मात्र होणाऱ्या नुकसानीपासून वाचल्यात आणि या गोष्टीचे सारे श्रेय इंग्रजी भाषेला जाते, असे जपानचे अर्थमंत्री तारो असो यांनी म्हटलयं.
या सर्जन एखाद्या छेदाच्या करते दरम्यान एक ऑपरेशन आहे.
काहीतरी किळसवाणं होतं ते !
मात्र रुग्णालयातच तिच्यावर बलात्कार केल्याची माहिती पोलिसांनी दिली आहे.
जमिनीतील सेंद्रिय पदार्थाचे दोन भाग पडतात.
त्यावेळी त्याच्या प्रेमकथेत कसौटी जिंदगी की या मालिकेचा मोठा हात असल्याचे त्याने झुमला दिलेल्या मुलाखतीत कबूल केले.
लोक लवकर सर्व अंगवळणी कारणे चांगला आहे.
मिस वर्ल्ड स्पर्धेच्या नियमानुसार विवाहित महिला आणि आई या स्पर्धेत भाग घेऊ शकत नाही.
प्राचीन असल्याने, कान उकळणे उपचार, आणि केवळ घरातील लोक उपाय द्वारे सादर (अल्सर नंतर नाव Vered, उकळणे, इ होते).
या संस्था अनेक फायदे वाहून, असे म्हटले जाते.
ध्यास - या पुष्कळदा पुनरावृत्ती कल्पना, काहीतरी भयंकर घडू शकते की कल्पना संबंधित आहे.
मुख्य वेळ भारतीय वेळेनुसार रात्री 10.30 वाजता सुरू होईल.
मात्र, त्यांच्या या दौ-यानंतर मोदींच्या टीमने उत्तराखंडमध्ये सुरू केलेल्या मदतकार्याच्या बातम्या देशभर पसरू लागल्या.
पुणे :"राजू शेट्टी, रघुनाथदादा पाटील आदींसह राज्यातील 35 शेतकरी संघटनेच्या प्रतिनिधींनी राज्य सरकारकडून
उपयोजित कलेची लायब्ररी सुरू झाली ती देणगीदाखल मिळालेल्या काही पुस्तकांवरून. प्रा. हणमंते यांनी कला विषयांवरील जुनी पुस्तके मिळवून दोन कपाटांमध्ये स्थानापन्न करण्याचे काम केले.
या निर्णयानंतर महाराष्ट्रात रोज किमान 15 लाख विद्यार्थी राष्ट्रगीत म्हणतील.
शेतात उतरलेल्या हेलिकॉप्टरसोबतही लोकांनी सेल्फी घेतली आहे.
त्यांणी पाठविली, ती मोहरमचे समारंभांत नवाबास पावती जाली नवती.
‘सेझ’सारखी कादंबरी हे त्याचे प्रातिनिधिक उदाहरण आहे.
व्यवसाय सभा साठी
परंतु पाऊस पडला न झाल्याने तलाव व बंधारे कोरडेच होते.
एक त्वचाशास्त्रज्ञ ए प्रमाणपत्र आपण किंवा बाळ नाही रोग ग्रस्त नाही.
या सर्व रचना एका कल्पनाद्वारे एकत्रित केल्या आहेत - स्वातंत्र्य चळवळीतील लोकांच्या चळवळी.
कारण 150 जागांचे स्वप्न बाळगलेल्या भाजपला शंभरी गाठतानाही नाकीनऊ आले.
आता विजय एका गगनचुंबी इमारतीचा सौदा करतानाच साठ पिढ्या बिझनेसमध्ये गेलेल्या एका व्यापा-याला धंद्याच्या काही टीप्स देताना दिसतो.
त्यामुळे गुजरातहून मुंबईकडे येणारी अवजड वाहतूक चिंचोटी वरून भिवंडी मार्गे वळवण्यात आली होती.
दरम्यान असा मेल मिळाल्यानंतर बीसीसीआयच्या वरिष्ठ अधिकाऱ्यांनी पीटीआयला, “आम्ही सुरेक्षसंदर्भात चर्चा केली आहे.
जार्डिननं लारवूड आणि वोसे यांना ऑस्ट्रेलियाच्या बॅट्समनची डोकी जखमी करायला सांगितलं.
तसेच, काजू मज्जासंस्था चांगले आहेत कारण काही, मानसिक विकार एक बरा म्हणून लोकांना दिले की मॅरझिपन भांडणे.
शांततावादी आणि अहिंसावादी म्हणवणार्‍या बौद्ध धर्मातील असणारे सिरीसेना देशाच्या सुरक्षेसाठी अशा प्रकारची चेतावणी देतात अन् बुरखाबंदीसारखे निर्णय घेतात; मात्र असुरांचे निर्दालन करणार्‍या देवता असणार्‍या हिंदु धर्मात जन्माला आलेले भारतीय शासनकर्ते कणाहीनतेचे दर्शन घडवतात, हे लक्षात घ्या !
या योजनेचे शेतकऱ्यांना दोन फायदे आहेत.
अवकाश म्हणजे काही खरोखरचा गुलाबजाम नाही, जो आधी कोणीतरी तयार करावा लागतो.
प्रौढ व्यक्तीची निसर्ग
तसे, या प्रकरणात मानक पॅकेजिंग - 25 किलो पिशवी.
दादा कोंडके हे एक अष्टपैलू व्यक्तिमत्त्व होते.
काही दिवसांपूर्वी रायबरेली येथे एक करोडपती भिकारी आढळला होता.
मराठी सत्तेमध्ये संभाजी महाराज पकडले गेले, ते कसबा संगमेश्वरमध्ये.
आग वीस फक्त नंतर मिनिटे बाहेर ठेवणे सुरुवात केली, पण जहाज जतन केले, मृतांची संख्या नाही होते.
अकरा जलविद्युत युनिट दरम्यान 1956-1957 काळात सुरु करण्यात आले.
त्यामुळे राज्यपालांनी भाजपला नव्याने सरकार स्थापन करण्यासाठी निमंत्रण दिले.
हे घडते, तेव्हा तो एक कार्ड खाते एकेरी आणि नवीन डेबिट किंवा क्रेडिट कार्ड निधी शिल्लक हस्तांतरित आहे.
यातूनच 'गॉडफादर' कलाकृतीला वैश्विक अपील आहे हे सिद्ध होत.
लगदा ताणून करणे आवश्यक आहे.
या स्फोटात कोणतेही नुकसान झालेले नाही.
हे प्रत्येकावर अवलंबून असेल,” असं पत्रकार परिषदेत बोलताना आदित्य ठाकरे म्हणाले.
अठराव्या शतकातील दिन दलित आणि स्त्रियांना योग्य शिक्षण आणि समानतेचा हक्क मिळावा म्हणून विधायक कार्य करणारे महात्मा जोतिबा फुले यांच्या स्मृतीला अभिवादन करू या!
मी पोलिसांकडे परवानगी मागितली आहे, ती त्यांनी देवो अथवा न देवो मी मोर्चा काढणारच – राज
कालचे की आजचे, असा प्रश्न काँग्रेस कार्यकर्त्यांनीच उपस्थित केला आहे.
त्यामुळे राज्यातील असंख्य पदव्युत्तर शिक्षण घेणारे विद्यार्थी, तासिका तत्वावर काम करणारे सहायक प्राध्यापक आणि विद्यापीठ व महाविद्यालयांत अध्यापन करण्यासाठी इच्छुक असणारे पदव्युत्तरधारक नव्या पीएच. डी. प्रवेश प्रक्रियेची आतुरतेने वाट पाहत आहेत.
बॉलिवूड अभिनेता फरहान अख्तरने फेसबुकला रामराम केला आहे.
हालांकि छगन भुजबल ने इन अटकलों को सिरे से ख़ारिज कर दिया।
आंध्रप्रदेश सरकार या युद्धनौकेचा ताबा घेण्यास इच्छूक असले तरी यासाठीचा निम्मा खर्च संरक्षण मंत्रालयाने करावा अशी मागणी त्याने केली आहे.
यावेळी जि. प. सदस्य सर्वश्री राहूल आवाडे, स्मिता शेंडूरे, महेश चौगूले, पेठ वडगाव नगराध्यक्ष मोहनलाल माळी, जेष्ठ नेते आण्णासाहेब शेंडूरे, मुख्याधिकारी तानाजी नरळे, मंगलराव माळगे, माजी महापौर कांचनताई कवाळे, सुमती कुंभोजकर, लालासाहेब देसाई, राजू होगाडे, शितल घोरपडे, शिवाजी शिंदे, रंगराव भंडारे, बाबासाहेब कंगणे, भूपाल कंगणे आदीची प्रमुख उपस्थिती होती.
सन 1898 मध्ये, Bock लष्करी शिक्षण मिळाले, तेव्हा फेडर एक रक्षक लेफ्टनंट म्हणून ओळखला गेला आहे.
मुंबईत एकूण मालमत्ताधारक ३० लाख ग्राहक आहेत.
त्याचा परिणाम कसा होतो, हे पाहण्यासाठी नियमित तपासण्या केल्या जातात.
शुक्रवारपासून श्रावणमासी हर्ष मानसी असे सगळे शाकाहारी वातावरण सगळीकडे असेल.
लातूर – लातूर येथे सुरु असलेल्या भाजपा कार्यकर्त्यांच्या बैठकीत मुख्यमंत्र्यांनी कार्यकर्त्यांना यूतीच्या भरवशावर न राहण्याच्या सल्ला दिला आहे.
गाड्यांचे कलेक्शन करायला हसनल यांना खूप आवडते.
यावर उपाय म्हणून गडचिरोली जिल्ह्यातल्या महिलांनीच अवैध दारू पकडायला सुरूवात केलीय.
तिथे पोरांसाठी टेबल आहे.
पावणेसातला आमची यजमानीण आली.
पीड़ित महिला ने खुद को हिरानी का असिस्टेंट बताया।
गेली २२ वष्रे शिवसेना-भाजपाची पालिकेत सत्ता आहे.
माझा छोटा चुलत भाऊ राजेंद्र तर त्याच्या आईपेक्षा माझ्या आईकडेच जास्त रमायचा.
सोबतच लोकसभा निवडणुकीसाठी युती करा, अन्यथा आम्ही आमची तयारी करतच आहोत, असा संदेश देण्याचा शिवसेना पक्ष प्रमुख उद्धव ठाकरे यांना देण्याचा मुख्यमंत्र्यांचा प्रयत्न असणार आहे.
" खालील प्रमाणे हे काम केले जाते, तेव्हा: मंजुळ आवाज त्यांना मागे दोन लूप दोन चेहरा, आणि नंतर पुन्हा दोन मंजुळ आवाज, आणि त्यामुळे वर.
देशभरात मॉब लिंचींगच्या घटनांनी वातावरण तापलेले असतानाच उत्तर प्रदेशमधील चंदौली येथे जमावाने एका अल्पवयीन मुलाला जिवंत पेटवल्याची भयंकर घटना घडली.
काणकोण भाजप मंडळ समिती आणि हितचिंतकांतर्फे काणकोण नगरपालिका सभागृहात आयोजित गौरव समारंभात ते बोलत होते.
टेकमहींद्रा ७६३ + ३.८१%टीसीएस २२०० + २.५०%एशीयनपेंट १४०७ + २.३६आयआेसी १६५.३० + २%ब्रीटानीया २९३४.८५ + १.६५%
दिल्लीहून पद्मश्री राम सुतार हे सुप्रसिद्ध कलावंत चंदाचा पडदा बघायला आले व ते भलतेच खूश झाले!
महाराष्ट्र सरकारने हा कायदा ६ एप्रिललाच संमत केला होता.
तेव्हा तुर्त मायेला ओळखुन सावध रहा असे दादांनी बरेच वेळा सांगितले. पण काय सावधगिरी घ्यायची याबाबत विचारले असता, सदगुरु महाराज व श्री काळभैरव सर्व सांभाळून घेतील त्यांना घटट पकडून ठेवा असे ते बोलत. यातला गुढ अर्थ काही कळेना पण श्रध्दा मात्र पक्की होती. दादा नेहमी म्हणतात की, जे व्हायचे ते तर होणारच आहे, हे ही दिवस निघुन जातील आणि मी नश्वर आहे. असो
या धाग्यांचे लांब सर्व सुरक्षा आणि पर्यावरण पालन म्हणून, सकारात्मक बाजू स्वत: स्थापन केले आहे.
शिवसेना नेते आणि ठाण्याचे पालकमंत्री एकनाथ शिंदे यांच्या मध्यस्थीनंतर शिवसेना बंडखोर उमेदवाराने निवडणुकीतून माघार घेतली आहे.
मात्र कोणत्याही राजकीय पक्षाने आम्हाला लोकसभा, विधानसभा निवडणुकीत उमेदवारी दिलेली नाही.
नाक पासून वास विविध कारणांमुळे विकास होऊ शकतो.
तो रक्तपात जखमी झाला होता, आणि भयंकर चित्रे दु: खी परिणाम.
– संपादक, दैनिक सनातन प्रभात) त्यामुळे आता ‘‘एक लढा देवासाठी’’ हे धोरण ठरवून सर्व ग्रामस्थ आणि भाविक मंदिरांच्या रक्षणासाठी सिद्ध झाले आहेत.
आता लक्षमी येवानी येळ जयी आनि तू कवाड आघे करी र्हायना.
राष्ट्रवादीत गेल्या दहा-पंधरा वर्षांपासून विधानसभेकडे डोळे लावून बसलेल्यांची संख्या जास्त आहे; त्यामुळे बहुतेकांची अवस्था ‘अभी नही तो कभी नही’ अशी झालेली आहे; त्यामुळे उमेदवारीसाठी रस्सीखेचीबरोबरच बंडखोरीचा धोका पक्षावर घोंगावू लागला आहे.
व्यतिरिक्त झाल्यामुळे, संरचना आणि भागात संख्या वाढत येथे गिरणी जटिल उपस्थिती.
नोटाबंदीनंतर १० नोव्हेंबरपासून बँका आणि टपाल कार्यालयांतून जुन्या नोटा बदलून देण्यात येत होत्या, मात्र देशभरातील जिल्हा बँकांना जुन्या नोटा स्वीकारण्यासाठी केवळ पाच दिवस (१० ते १४ नोव्हेंबर) परवानगी देण्यात आली होती.
आजवर जे कष्ट उपसले त्याचे फळ आता मिळाल्याची प्रतिक्रिया नारायणच्या आई आशाबाई केंद्रे यांनी यावेळी व्यक्त केली.
०७ जुलै रोजी तुकाराम महाराज, ज्ञानेश्वर महाराज यांच्या अलका चौक पालखी मार्गाने ही तंबाखू मुक्त महाराष्ट्राची दिंडी निघणार आहे. Loading. . . दिंडीमध्ये विविध सामाजिक संस्थेच्या पदाधिकारी, शालेय विध्यार्थी, विविध क्षेत्रातील व्यक्ती उपस्थित राहणार आहे.
सीतारामन यांना मंत्रिपदावरून काढले तरी भाजपमध्ये कोणीही अश्रू ढाळणार नाही कारण दहा वर्षापूर्वीच पक्षात आलेल्या असताना त्यांना बरेच काही मिळाले यावरून जळणारेच जास्त आहेत.
प्रत्येक कंपनीची वेगवेगळी तारीख असते.
उमेदवार निवडण्याचे सर्वाधिकारी धनंजय मुंडे यांना होते.
संपत्ती आणि प्रतिभा यांचे अंतर्गत संघटन
हे टाळण्यासाठी दोन्ही कार्यालयांमध्ये विधानसभा निवडणुकीची आचारसंहिता घोषित होण्यापूर्वी पूर्णवेळ व सक्षम अधिकाऱ्यांची नियुक्ती करणे आवश्‍यक आहे, अशी मागणी केली आहे.
"आपण स्वप्न करू शकत नाही.
या मार्गीकेवरून जाताना टोल देणा-याला थांबावे लागत नाही.
यातील अनेक प्रसंगही चित्रपटात उगाच असल्यासारखे वाटतात.
काही खते महाग असल्याने शेतकऱ्यांना ती खरेदी करणे परवडत नाहीत.
मनरेगामधून आता शाळेसाठी संरक्षक भिंत तसेच साखळी कुंपण बांधणे,खेळाच्या मैदानासाठी संरक्षक भिंत तसेच साखळी कुंपण बांधणे, छतासह बाजारओटा बांधणे, शालेय स्वयंपाकगृहासाठी निवारा बांधणे, नाला-मोरीचे बांधकाम, सार्वजनिक जागेवरील गोदाम बांधणे, सिमेंट रस्ता, पेव्हींग ब्लॉक रस्ता, डांबर रस्ता, अंगणवाडी बांधकाम, ग्रामपंचायत भवन, बचतगटांच्या जनावरांसाठी सामूहिक गोठे, स्मशानभूमी शेड बांधकाम, नाडेप कंपोस्ट,सामूहिक मत्स्यतळे, सार्वजनिक जागेवरील शेततळे, काँक्रीट नाला बांधकाम,पीव्हीसी पाईप निचरा प्रणाली, भूमिगत बंधारा, सिमेंट नाला बांध, कॉम्पोझिट गॅबियन बंधारा आदी नवीन २८ कामेही करण्यात येणार आहेत. मनरेगामधून या योजनांसाठी प्रामुख्याने मजुरांचा पुरवठा तसेच कुशल योजनेचा निधी देण्यात येणार आहे, अशीही माहिती मंत्री श्री. रावल यांनी यावेळी दिली.
आता तुम्ही पुर्वीसारख्या भाऊक आणि दुबळ्या राहीलेल्या नसुन स्वतःच्या शक्तीची तुम्हाला जाणीव झाली आहे, त्याबद्द्ल अभिनंदन!
मुंबई २.० परिषदेचे उदघाटन करताना मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस, केंद्रीय मंत्री नितीन गडकरी, सुरेश प्रभू आणि भारतरत्न सचिन तेंडूलकर
विकिपीडियातील मजकूर हा मुक्त स्वरुपात उपलब्ध आहे.
कारण शिवकुमार हे कृष्णा यांच्या खास गोटातले नेते मानले जातात.
लोकसभा निवडणुकीतील पराभवानंतर आता काँग्रेसमध्ये राजीनामास्त्र
मुंबई, 26 फेब्रुवारी : खासगी विमानानं बॉलिवूड अभिनेत्री श्रीदेवी यांचं पार्थिव मुंबईत आणण्यात येणार आहे.
२८ जून ही तारिख एका अर्थी मोठी महत्वाची होती.
या घटनेची माहिती मिळताच वडनेरे यांनी बदलापूर पूर्व पोलिस ठाणे गाठले.
दि. 2 व 3 रोजी हा महोत्सव साजरा होणार असून शनिवारी दुपारी 1.30 .
पृथ्वी, जल, वायू, अग्नी आणि आकाश या पंचमहाभूताविषयी आपल्याला आहे.
या नाटकामध्ये प्रमोद पवार, सिद्धार्थ बोडके, विशाल मोरे, अनघा भगरे, करन बेंद्रे व ऋतुजा बागवे यांच्या भूमिका आहेत.
मात्र कोणत्याही नवीन गोळ्यांचा प्रयोग करू नका.
अखेर 65 व्या मिनिटाला ही गोलकोंडी फुटली.
वडेट्टीवार म्हणाले, विदर्भातील ज्या शेतकऱ्यांनी नुकसान झालेल्या पिकासाठी पीक कर्ज घेतले नाही परंतु त्यांच्या पिकांची अतिवृष्टीमुळे व पुरामुळे किमान 33 टक्के हानी झाली आहे, अशा शेतकऱ्यांना 1 हेक्टरच्या मर्यादेत (संबंधित शेतकऱ्याकडे 1 हेक्टरपेक्षा जास्त कितीही शेती असली तरी) राज्य आपत्ती प्रतिसाद निधी (SDRF)/राष्ट्रीय आपत्ती प्रतिसाद निधी (NDRF) नुसार त्या त्या पिकासाठी/क्षेत्रासाठी अनुज्ञेय असलेल्या मदतीच्या दराच्या तिप्पट रक्कम मदत म्हणून देण्याचा निर्णय घेण्यात आला असल्याचेही वडेट्टीवार यांनी सांगितले.
या अपमानास्पद पद्धतीने झालेल्या मारहाणीमुळे आणि शाळेत सर्व विद्यार्थ्यांसमोर झालेल्या बदनामीमुळे पीडित विद्यार्थिनी प्रचंड व्यथित झाली.
दिल्लीत आमच्याबरोबर मामा पेंडसे, वसंतराव देशपांडे हे बुजर्ग कलाकारही होते.
जसे संधी वर्णन दूध विषाणू क्रियाकलाप मुख्य कारण आहे ओझोन, तयार होईल काय कमी करणे आवश्यक आहे.
इच्छा शक्ती लोक, एक रोमांचक भेटीसाठी तयार आहेत.
‘भेट तुझी माझी स्मरते’
तर गढूळ पाणी पिण्यास हानीकारक असल्याचे पाणी पुरवठा खात्याच्या अभियंत्यानी मान्य केले आणि शक्यतो लवकर त्यावर तोडगा काढण्याचे स्पष्ट आश्वासन दिले आहे.
कसे योग्य फर्निचर निवडताना
शहरात प्रत्येक वर्षी 4 डिसेंबर सेंट, बार्बरा, जी तोफखाना विभाग संरक्षक संत मानले जाते दिवशी साजरा करतात.
तुमच्या काळात. . ?
‘फिर वही रात कठीन, छुप गये तारे
-२ [ अव + गल् १ हर्षक्षये ] अवगळणें.
याप्रकरणी सुरींदर अरोरा यांनी २०१५ मध्ये तक्रार दाखल करत हायकोर्टात अ‍ॅड.
पण दुर्दैवाने सामना अर्धवट राहिला, असे सायना म्हणाली.
‘श्री गणेशमूर्तीचे नदीत विसर्जन करणे, हा आमचा धार्मिक अधिकार आहे’, असे सांगितल्यावर कर्मचार्‍यांनी पटल थोडे बाजूला सरकावून नदीकडे जाण्यासाठी वाट करून दिली.
सोबतच यानासोबत अंतराळआत मनुष्याला पाठविण्यासाठी आदित्य-एक मिशनवरील कार्य जोमानं सुरू आहे.
मुंबईत आयोजित केलेल्या एका कार्यक्रमात त्यांनी हे वक्तव्य केलं आहे.
शनिवारी गिरगाव-ठाकूरद्वार येथील ३३०,. . . पोलिसांनी घेतला बदला, नायजेरियन ड्रग्ज तस्करांना दणका
या वादाला उत्तर हिंदुस्थान विरुद्ध दक्षिण हिंदुस्थान अशीही एक किनार मिळाली.
यात सर्वेक्षण करणार्‍यांना मुंबईतून इच्छुकांची यादी देण्यात आली आहे.
कॅटामरान क्रुझमधून प्रवाशाना दिवसभर फिरवलं जातं.
का सर्व लोक केवळ वैज्ञानिक, परंतु धार्मिक ज्ञानाचाच शोध करीत नाहीत?
एक पुरेशी शक्ती राखीव खात्री करण्यासाठी 90 लिटर इंधन टाकी सेट.
त्याच्याकाठावर एक रिसॉर्टही आहे.
भगवे झेंडे, कमानी व स्फूर्तीगिते यामुळे एक दौडमध्ये धावराणाऱयांनाही एक वेगळीच स्फूर्ती मिळते.
प्रमोदिनी देसाई तर ‘सौ.
. . . पत्रीपुलाचं काम येत्या मार्च अखेरीस पूर्ण होणार आहे.
ते भारतात आतंकवादी आक्रमण करण्याची सिद्धता करत होते.
तुम्हाला जी आकडेवारी करायला एक तास लागतो ती आकडेमोड एका सेकंदात होईल, तुम्ही रोज पंधरा केसेस करता त्या पंधरा सेकंदात झाल्या की दिवसभर तुम्हाला काम नसेल.
यावेळी पशुसंवर्धन, दुग्धविकास व मत्स्य व्यवसाय विभागाचे प्रधान सचिव अनुप कुमार यांच्या अध्यक्षतेखाली व मार्गदर्शनाखाली या सामंजस्य करारावर स्वाक्षरी करण्यात आली.
"मगाशी सोन्याने सी. के. पी. म्हणून इडली का चिरडली ते आता कळले.
कैलास अहीर, रावसाहेब दानवे यांचे सख्खे धाकटे साले
त्यानंतर हे रॉकेट पॅराशूटच्या साहाय्याने पृथ्वीवर परत येते.
टायपोग्राफी - छापील मजकूर किंवा साइट पृष्ठ मध्ये एक व्हिज्युअल सुसंवाद आणण्यासाठी क्षमता आहे.
मी चालवलेला शक्ती मिल सामूहिक बलात्कार खटला असेल, कोपर्डी बलात्कार आणि खून प्रकरण असेल, नगर जिल्ह्यातील कोठेवाडी येथील दरोडा आणि बलात्कार प्रकरण असेल अशा घटनांमध्ये मी आरोपींना फाशीची शिक्षा द्यावी अशी मागणी केली होती आणि त्या-त्या वेळी न्यायालयाने ती दिलेलीही होती.
राज्यातील दुष्काळी स्थिती आणि घटलेल्या दैनंदिन दूध संकलनामुळे गाईच्या दुधाचा खरेदी दर बहुतांशी सहकारी दूध संघांनी पूर्ववत म्हणजे प्रति लिटरला 25 रुपये केला आहे.
मुले खेळाच्या मैदानाचीही, एक जलतरण तलाव, क्लब आणि डिस्को आहे.
अक्षतां-विनायकाय नम:।
या पदांना अगोदरच मान्यता असल्यानं केंद्रीय मंत्रिमंडळाची पुन्हा मंजुरी अपेक्षित नसल्याचं सूत्रांनी सांगितलं.
धुळीचा वातावरणात किंवा रसायने ऑपरेशन दरम्यान डोळे संरक्षण करा.
मात्र त्याचा उपयोग काहीच झाला नाही.
वास्तविक ज्या ठिकाणी नळाची आवश्यकता नाही, अशा ठिकाणी सार्वजनिक नळ बसविण्यात आले आहेत.
भारतीय जनता पक्षाच्या युवा मोर्चा मंडल अध्यक्ष ते महापालिकेचे स्थायी समिती अध्यक्ष असा मुरलीधर मोहोळ यांचा राजकीय प्रवास आहे.
भारतीय राज्यघटनेतील कलम 370 अंतर्गत जम्मू-काश्मीर राज्याला विशेष दर्जा देण्यात आला आहे.
प्रशांत नाईक या वॉचमनविरुद्ध भारतीय दंड संहितेच्या 504, 509, 354-अ, तसेच ‘गोवा चिड्रन्स ऍक्ट’च्या 8 व्या कलमाखाली गुन्हा नोंद करण्यात आला आहे.
डाळिंबासह बांधावरच नारळीबाग
मग कांदा अर्धा रिंग बारीक तुकडे करणे.
शिवाय व्याज आणि मुद्दल दोन्हीचा परतावा कंपनी करू शकलेली नसल्याने बँकेकडून कारवाई होऊन कंपनी बंद पडण्याचा मोठा धोका निर्माण झाला आहे.
उदाहरणार्थ, एक शॉवर किंवा बाथ, नेहमीच्या गजराचे घड्याळ घेऊन बेडरूममध्ये, एका आडव्या स्थितीत उचलून, आणि इतर कोणत्याही सवयी सोडून.
शुक्रवारी सकाळी ७ वाजल्यापासून शितल ही आईच्या घरातून अचानक बेपत्ता झाली होती.
वृत्तसंस्था हेग, दि.
हे पुस्तक म्हणजे त्याच्या नातीनं – मरिना पिकासोनं लिहिलेलं ‘पिकासो, माय ग्रँडफादर’.
या शिबिरामुळे मला संघभावना आणि एकमेकांची काळजी घेत मनमुरादपणे निसर्गाचा अनुभव कसा घ्यावा हे शिकता आलं.
त्यांना विरोधी पक्षांकडूनही जोरदार पाठिंबा. . . राशीभविष्य : गुरुवार, २६ डिसेंबर २०१९
चाकण नगरपरिषदेच्या हद्दवाढीसाठी काँग्रेसची उच्च न्यायालयात जनहित याचिका; सरकारची चालढकल
ते काल मुंबईत पत्रकारांशी बोलत होते.
महाराष्ट्र एक्स्प्रेस नगरला पोहोचल्यानंतर दोन महिलांनी रेल्वे पोलिस ठाण्यात फिर्याद दिली.
माझीही लाव.
त्यांना प्रत्येक सॉक्रेटीस आणि त्याची शिकवण अनेक निबंध लिहायला सन्मान बाब मानली जाते.
सर्व आरोपींना न्यायालयात हजर केले असता त्यांना पोलिस कोठडी सुनावण्यात आली.
मराठी माणसाला कुसुमाग्रजांचे धाकटे भाऊ म्हणूनच जास्त परिचित.
या सहा आरोपींचे दोषारोपपत्रच नाही!
अखेरीस सेन्सॉर बोर्डाची सदस्य अभिनेत्री विद्या बालनच्या नेतृत्वाखाली बनविण्यात आलेल्या समितीने हा चित्रपट पाहून ए प्रमाणपत्र दिले.
मुंबई : बाळा नांदगावकर राज ठाकरेंची भेट घेण्यासाठी 'कृष्णकुंज'वर दाखल, युतीसंदर्भात 'मातोश्री'वर झालेल्या बैठकीचा तपशील देणार
दरम्यान, रिलायन्सला असा दणका यापूर्वीही मिळाला आहे.
तर कासारवाडवलीत रिक्षा चालकाच्या संगनमताने प्रवाशाला लुबाडण्याचा प्रयत्न झाला.
दोन महिन्यांवर निवडणूक आली असताना त्यांना बदलून काहीही फायदा होणार नाही, चव्हाण हे स्वच्छ प्रतिमेचे असून त्यांच्याच नेतृत्वाखाली निवडणुका लढवल्या जाव्यात असा घरचा अहेरची त्यांनी दिला.
त्याने अमृताला ‘हॅलो गॉर्जिअस !
तसे, आशेने समोर फ्लॅश देखील करू शकता नाही, तो कोणत्याही भूमिका नाही, जेणेकरून कंटाळवाणा आहे.
नौशाद शमशादला एवढा मानतो पण अवघी कारकीर्द लताच्या आवाजात करतो.
परिणामी हंगामाच्या सुरूवातीला मान्य करण्यात आलेली रक्कम सद्यस्थितीत देण्यास कारखानदार असमर्थ आहेत.
मते  निर्माण करण्याची एक पद्धत  सर्व आधुनिक कंपाऊंड खते, मिश्र जटिल आणि कठीण मिश्र विभागले आहेत.
इतरांसाठी मनापासून झिजावं, दिखाव्यासाठी नाही.
. . मी चांगल्याशी चांगला आणि वाईटाशी वाईट असेन.
एक्सव्ही एसव्ही प्रोजेक्ट ८ टीमने डिझाइन केली आहे.
सध्याचं युग हे माहिती तंत्रज्ञानाचं युग आहे.
आता यात सुरेखा कुडची या अभिनेत्रीची भर पडणार आहे.
आत्मा निवल्यावर मग त्यानं तोंड भुईला लावून उगीच गमतीनं गमतीनं डुरकल्यासारखं केलं.
आता काही जन म्हणतात पाकिस्तानमुळे संरक्षणावर होणारा खर्च विकासावर वापरता आला असता, भारताची बाजारपेठ वाढली असती वगैरे वगैरे.
मात्र उन्हाळा, दिवाळी आणि नाताळच्या सुट्टीमध्ये पर्यटकांची संख्या जास्त असते.
या लेखात आपण आपण ऑफर पाककृती निवड, होममेड तिखट मूळ असलेले एक रोपटे कसे मसालेदार sauces आणि स्नॅक्स शिजविणे याचे वर्णन आहे.
नांदेड लोकसभा मतदार संघ
माझ्यावर गुन्हा दाखल झाला हे मंगळवारी संध्याकाळी कळालं असेही पवार म्हणाले.
दहा मिनिटे, dough, मालीश करणे करणे आवश्यक आहे एक वाडगा, कव्हर मध्ये ठेवले आणि एक तास एक उबदार ठिकाणी सोडा.
गुहागर तालुक्यातील अंजनवेल येथील अंजनवेल पूल ते श्री विठ्ठल रखुमाई मंदिर रस्त्याची दयनीय अवस्था झाली आहे.
मुळे अशा परिणाम सेल मृत्यू आणि शरीर त्यांच्या नकार येते.
अनुला हे सत्य कळल्यावर ती कुठले पाउल उचलेल ?
राजेशवंत हा जन्मापासून मूकबधिर होता.
बेड नसतात, औषधी नसतात.
महाबळेश्वरला आम्ही 5-6 दिवस राहिलो तिथे काही पॉईंटस फिरलो.
याबरोबरच त्यांचे या विषयातील संशोधनही सुरू आहे.
या दौऱयाच्या पार्श्वभूमीवर प्रशासनाने शहराचे रुपडे बदलण्याचे प्रयत्न चाललिवे आहेत.
कोणीही पालक आणि मॉडेल निसर्ग एक परिपूर्ण देखावा सन्मानित करण्यात आले होते की म्हणशील.
पोलिसांकडून जनजागृती, तरीही वाढत्या घटना
धोनी जर विश्वचषकापूर्वी खेळला तर त्याला 'प्रो-रेटा' या तत्वावर बीसीसीआयच्या करारामध्ये सामील करण्यात येऊ शकते.
पडदे लिव्हिंग रूममध्ये भिंत गडद किंवा फिकट असू शकते.
अर्थात, आपण एक देयक जितक्या लवकर, चांगले.
दिल्लीमध्ये विधानसभा निवडणूक ७ फेब्रुवारी रोजी होत आहे.
मोदींच्या या दौर्‍यात  संरक्षण, उर्जा, अंतर्गत सुरक्षा या विषयांवर ऐतिहासिक करार केले जातील असे मानले जात आहे.
त्यात धार्मिक भावनांना दुखवणे, राजद्रोह, शांती भंग करण, यांसारखे आरोप आहेत.
त्यासाठी त्यांना वारंवार उपोषणे, तुरुंगवास, मेळावे, प्रशिक्षण शिबिरे करावी लागली.
या जंगालातील वणवा वेळीच विझवण्यात यश मिळाल्यामुळे पुढील अनर्थ टळला.
यामुळे पतन विभाग रत्नागिरी व जिल्हा अधिकारी कार्यालय या विषयामध्ये चांगलेच अडचणीत येण्याची शक्यता आहे.
बांगलादेश क्रिकेट मंडळाने टी-20 संघाच्या कर्णधारपदाची धूरा शकीबकडे सोपवण्याचा निर्णय घेतला आहे. . . . दारूसाठी रस्ते हस्तांतर करणाऱयांविरूध्द अवमान याचिकेच्या विचारात
त्यांच्यासोबत त्यांच्या पत्नी सायली संजय कदम आणि खेडचे नगराध्यक्ष वैभव खेडेकर यांच्यावर देखील गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
३१ डिसेंबर २०१४ पर्यंत आलेल्या अशा व धार्मिक छळ सहन करावा लागत असलेल्या सर्व निर्वासितांना नवीन कायद्याद्वारे भारताचे नागरिकत्व बहाल केले जाणार आहे.
केंद्रीय मनुष्यबळ विकास मंत्रालयाने देशातील सर्वोत्तम विद्यापीठांची यंदाची क्रमवारी जाहीर केली आहे.
अवखळ नदी: पर्वतावरून वेगाने वहात जाणारा प्रवाह असेल त्याला अवखळ नदीचे पात्र असे संबोधले जाते. या नदीचे पात्र रुंद नसून खोल असते. उदा. ब्राझोस नदी तसेच अमेरिकेची संयुक्त संस्थाने देशातील कॅलिफोर्निया येथील त्रिनिटी नदी.
कसाब फाशी गोपनीयता
या तक्रारीतील माहितीनुसार, चेन याला स्वयंचलित कारच्या कागदपत्रांची छायाचित्रे वाईड अँगल लेन्सने घेताना एका सहकाऱ्याने पाहिले होते.
नवीनतम तंत्रज्ञान वापरून तयार, तो केस अधिक सभ्य परिणाम आहे, तो आपण कोणत्याही मांडणी योग्य तापमान आणि योग्य केस नीवडण्यासाठी परवानगी देतो.
ज्या फुले आंबेडकरांनी स्त्रीयांच्या प्रतिष्ठेकरता आयुष्यभर लढा दिला, त्या स्त्रियांची सार्वजनिक जीवनात होणारी अप्रतिष्ठा आपण शुल्लक कशी काय मानू शकता?
नोटाबंदीचा धक्का, वाढलेल्या करन्सी बिलांना आळा घालण्यासाठी केलेला प्रयत्न यामुळे लाभांशावर परिणाम झाला.
विखेंच्या प्रवेशामुळे भाजपबरोबर शिवसेना युतीचीच ताकद वाढली असून लोकसभेबरोबर विधानसभेला देखील त्यांचा फायदा होणार असल्याचे मत भाजपचे जिल्हाध्यक्ष भानुदास बेरड यांनी आज पत्रकार परिषदेत व्यक्‍त केले.
या अधिवेशन काळात 11 ते 13 डिसेंबर असे तीन दिवस दिल्लीतील जंतरमंतरवर धरणे धरण्यात येईल.
कुंभमेळ्यास निर्णय प्रक्रियेत बदल, स्वातंत्र्य आणि स्वातंत्र्य आवश्यक आहे, त्यामुळे तो विनामूल्य व्यवसाय निवडतो.
विरोधात मतदान केले.
हिंदुत्वाच्या मुद्यावर भाजपच्या गळ्यात गळा घालणारी शिवसेना आता वेगळ्या रुपामध्ये दिसणार आहे.
चलनविनिमय बाजारातील उलाढाल कमालीची मंदावली.
पण मी वापरलाय .
नवी दिल्ली : अभिनेता सलमान खानला सुप्रीम कोर्टात दणका मिळालाय.
विशेष सीबीआय न्यायालयाने 2005 मध्ये 26 वर्षीय तरुणाच्या कोठडीतील मृत्यूप्रकरणी दोन पोलीस अधिकाऱयांना बुधवारी मृत्युदंड ठोठावला.
तो सोळा सेकंद कार्य करते, तहाने मित्र झालेला देश किंवा माणूस आपण लक्ष्यित - आपण घटक आरोग्य येथे शब्दलेखन सक्रिय वेगवान पुनर्प्राप्त करण्यासाठी सुरू होते.
राष्टÑवादीचे नेते आशुतोष काळे यांनीही चांगला संपर्क वाढविला आहे.
२. पावभाजी करत्ये.. तुला आवडतात म्हणून मटार घालणारे. (कमी घातलेत) तुला आवडत नाही म्हणून फ्लॉवर घालणार नाहीये (खूप घातलाय) . तू मला शांत बसवलंस तरी माझ्या प्रेमाला शांत बसवू शकत नाहीस, यु नो! (प्रेम..लोल)
त्यांच्या कार्यास आंदोलकांनीही धन्यवाद दिले. . . ड्रोनचा सामना करण्यासाठी तंत्रज्ञान विकसित करा : गृहमंत्री देशमुख
राज्य सरकारने गेल्या मार्चमध्ये बंदी घातल्यानंतर मुंबई महापालिकेने आतापर्यंत 137 टन प्लास्टिक गोळा केले आहे.
'अनन्या'च्या अभिनयाला '५१ हजारी' दाद
मुंबई – पक्षावर नाराज असलेले भाजपचे ज्येष्ठ नेते एकनाथ खडसे यांनी विधानसभेत आज गौप्यस्फोट केला आहे.
हा प्रश्न अनेकदा विविध मंच उठविले होते, त्यामुळे तपशील ते पाहू आहे.
नवीन चेहेऱ्यांना संधी दिली पाहिजे.
–  डॉ. विजया वाड – लेखिका
तात्काळ परिस्थितीत, तो आपोआप सर्व आणीबाणी बाहेर दरवाजे उघडतो.
पण या स्टॉपची शान काही कमी झाली नाही.
दोन्ही पक्षांनी 144-144 जागा वाटून घेण्याची शिवसेनेची भूमिका आहे.
शिवसेनेचे पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी नगर येथील पत्रकार परिषदेत भाजप सरकार निकम्मे असून हत्याकांडांच्या घटनेमुळे नगरचा बिहार झाल्याची टीका केली होती.
- मोहोळ टोलनाका
घरी गेल्यानंतर दामिनी दोन्ही मुलांना घेऊन दामोदर यांच्या कंपनीमध्ये जाऊन दामोदर यांचा शोध घेत असल्याचा बनाव केला.
तुळ:- घरातील एखाद्या अकस्मात आलेल्या कार्यात गुंतून पडाल.
त्यांच्या आत्म्याच्या मुक्तीसाठी पुढील चार ते पाच दिवस काही विधी करावे लागतील, असेही अय्यंगार यांनी म्हटले आहे.
ज्या पद्धतीने त्यांनी ईव्हीएममध्ये फेरफार करून यश मिळवले आहे.
पावसामुळे आलेल्या पुराच्या पाण्यात अनेकांच्या शेतीसह कांदा आणि अन्य पिकं वाहून गेली.
उलट क्रेनच्या माध्यमातून पोलिस यंत्रणा दंडात्मक कारवाईतून निधी गोळा करते.
एकदा बसस्टॉपवर एक सद्गृहस्थ दिसले.
विदर्भाच्या काही भागात कमाल तापमानात सरासरीच्या तुलनेत घट, तर मराठवाडय़ाच्या काही भागात किंचित घट झाली आहे.
या चित्रपटात चार्ल्स पेराल्ट द्वारा निर्मित साहित्यिक वर्णाचा एक चमकदार शोध आहे.
बांगलादेश क्रिकेट बोर्डाने महेंद्रसिंह धोनीला या स्पर्धेत सहभागी होऊ द्यावं अशी मागणी केली होती.
सिनेमाची ही सुरुवात पुढे काय घडणार त्याची एक प्रकारे नांदी आहे.
साहित्य एक शैली म्हणून प्रणय कादंबर्या प्रेमी लेखक प्रतिभा प्रशंसा करतो.
एके काळी थंडीत वेगवेगळ्या प्रकारच्या सारांचे भुरके मारतानाही मन कसं चविष्ट होऊन जायचं.
तर, याच वयोगटातील ५४ महिला डेंग्यूमुळे त्रस्त आहेत.
प्रतीक शिंदे यांच्या हलगर्जीपणामुळे सौ. कांबळे यांचा .
नोड असले तर अल्गोरिदम अपोआप अडचण पातळी कमी करते जेणेकरून नोड्स लवकर हे गणित सोडवतात आणि त्यांना ते सोडवण्याचे पैसे मिळतात.
आता आपण टेबल "मोती" कोशिंबीर पाककृती मानला साधे ती शिजू द्यावे, यांपैकी जी रक्कम लागू होऊ शकतात.
डोके, चक्कर येणे, उलट्या होणे, मळमळ मध्ये सांधे आणि स्नायू, aching वेदना शक्यता आहे.
भारताबरोबर अन्य देशांत वापरत असलेल्या टोप्यादेखील जोशी यांच्या संग्रही आहेत. विविध देशांतील युद्धात सैनिकांचे रक्षण करणारी शिरस्त्राणेदेखील आहेत. कठीण कवचापासून बनवलेले पर्शियन पिकेलहाऊस शिरस्त्राण, पोलादापासून बनवलेले लायाहा शिरस्त्राण, गुरखा रेजिमेंट वापरत असलेले दोन्ही बाजूंला शिंग असणारे अर्धवर्तुळाकार पोलादी शिरस्त्राण, बाराव्या शतकात युरोपमधील सैनिक वापरत होते ते गेरिओन शिरस्त्राण, डुकराच्या चेहऱ्याच्या आकाराचे शिरस्त्राण, शिखांचे शिरस्त्राण त्या संग्रहात समाविष्ट आहेत. त्यांनी मॉरिशस, बँकॉक, फ्रान्स, जर्मनी, मेक्सिको, स्वीडन, चीन, तिबेट या देश-प्रदेशांतील टोप्या संग्रहित करताना जवळपास तीनदा भारत फेरी केली आहे. त्याचबरोबर त्यांचे कुटुंब, नातेवाईक, मित्र-परिवार यांनीदेखील त्यांना छंद जोपासताना मदत केलेली आहे.
उलट अनुदानित आणि सरकारी शाळांमध्ये असलेले शिक्षक अधिकाधिक अतिरिक्त ठरवण्याचा एकहाती कार्यक्रम अधिकारी वर्गाने रेटून धरला आहे.
वरील प्रकारे कोणताही रोग नसताना मग पोटात मात्र सतत दिवसाच्या दिवस का बरे दुखत राहते ?
समाजाच्या दररोज जीवनात संपूर्ण नियंत्रित जे Sharia कायदा, - इस्लामी धर्म एक गुंतागुंतीचा कायदेशीर प्रणाली आहे.
जीपीओ इमारतीच्या घुमटाचा व्यास हा ६५ फूट इतका आहे.
राखीचा हा व्हीडिओ पाहता तनुश्री तिला आता काय प्रत्युत्तर देते हे पाहणंही महत्त्वाचं ठरणार आहे.
लोकसंख्या नियंत्रणासाठी मोदींकडून कायद्याचे संकेत
ते चहात चक्क विरघळून जाई.
एक नैसर्गिक उत्पादन एक लहान तुकडा गोडवा एकूण नुकसान त्यांना चर्वण करणे आवश्यक आहे.
प्रेयसीला विष पाजून स्वतःही विष पिऊन आत्महत्येचा प्रयत्न करणार्‍या या प्रियकरावर सध्या उपचार सुरू आहेत.
त्यामुळे ती  डंपरच्या चाकाखाली सापडली.
बीड मतदार संघात 6 ठिकाणी, गेवराई 13 ठिकाणी, माजलगाव 12, आष्टी 12, केज 17, परळी 22 ठिकाणी यंत्र बदलण्यात आले आहेत.
कोंटा, फेडरर, नदाल उपांत्य फेरीत, निशिकोरी, स्टॅन पराभूत
छ १६ रबिलाखर (२१ फेब्रुवारी १७५२) पारनेरा किल्ला घेतल्याची खबर आली.
सध्या राज्यात मराठा आरक्षणावरून वातावरण तापले आहे.
कोयनाने पूनमला टप्प्या टप्प्यात एकूण 22 लाख रुपये दिले होते.
त्याप्रमाणे मावळमध्ये पार्थ पवार निश्चित झाल्यानंतर माढात कोण?
महाराष्ट्रासह इतर प्रांतांमध्ये स्त्री-संतांची, लिखाणाची परंपरा अनेक शतकांची आहे.
आणि म्हटलं होतं की, माहित नाही भाजपने यासरखे व्हिडिओ फार लवकर जाहीर केले.
'' यू नो आय ऍम सो क्वीक इन इटींग ... आणि पुरुषांचा खाण्याचा स्पिड बायकांच्या खाण्याच्या स्पिडपेक्षा नेहमीच जास्त असतो.... बायका खाण्यातच जास्त वेळ गमावतात '' विजय म्हणाला.
दरम्यान धीरज देशमुख यांना व्हायरल इन्फेक्शन झाले असून त्यांच्यावर लातूरमधील सारडा रूग्णालयात उपचार सुरू आहेत.
आरोग्य उपाय, प्रशिक्षण, परवाने नागरिकांना काही प्रकारच्या पेन्शन सामग्री लोकांना देणे संघटना.
पाणीसाठय़ात 28 ऑगस्टपासून 1 मीटरची वाढ झाली आहे.
पारशी कुटुंबात सख्ख्या भावाबहीणीचं लग्न होतं असं ऐकून आहे. एक पारशी कुटुंब ओळखीचं होतं. पण कधी विचारलं नाही त्याबद्दल.
प्रारंभी सात फूट सहा इंचाच्या बसेसची बांधणी केली जात असे.
ते गोष्टी रंगवून सांगत असत.
अनेक ठिकाणची सत्तास्थाने पक्षाने प्राप्त केली.
वरवर पाहता, तरीही तो त्याला दिला आहे स्त्रीच्या शरीरात या सतत व्याज दर्शन सौंदर्याचा आनंद.
ग्रामीण प्रश्नांची जाण अन् रिझल्ट ओरिएन्टेड कार्यशैली, अशी ओळख निर्माण करण्यात खा.
पत्रकार बालाकृष्ण यांनी दाऊदच्या रौनक अफरोज हॉटेल लिलावात खरेदी केलं होतं.
अटकेनंतर या दोघांनाही येथील स्थानिक न्यायालयाने 22 एप्रिलपर्यंत पोलीस कोठडी सुनावली आहे.
आणि यशस्वीरित्या वापरले गेस्टापो युनिट आणि डोंगर रेंजर्स.
अर्थात, चाहते आणि गोळा म्हणून शक्य तितके पुनर्संचयित, पण हे सर्व एकाच वेळी कायमचे त्याच्या चिन्ह बाकी आहे.
शाई चाचण्या
त्या पेशानी डॉक्टर असून देखील राजकारणात त्या चांगल्याच सक्रीय आहेत.
यात २७२३५ काश्मिरी पंडित मतदान करतील.
31 जुलैला मनप्रित सिंगनं आत्महत्या केली.
मीन : या आठवड्याच्या सुरुवातीत तुम्ही फारच प्रसन्न असाल आणि तुम्हाला सामाजिक कार्यांमध्ये भाग घ्यावा लागणार आहे.
यासाठी एका विशेष फेसबुक पानाचे उद्घाटन राज्याचे उद्योगमंत्री नारायण राणे यांच्या हस्ते गुरुवारी मंत्रालयात करण्यात आले.
सर्व विभागातील घरांना नाशिककरांचा अतिशय चांगला प्रतिसाद लाभला आहे.
मार्ग-२ - जे. के. सावंत मार्ग - न.
परंतु हे हक्क, अधिकार आपल्याला दिले असताना त्याचा अयोग्य वापर करणे हे चुकीचे आहे…असे काही करत असताना आपण आपली भारतीय संस्कृती विसरता कामा नये.
किमान बर्नर आग प्रकाश आणि रस तिच्या कंटेनर वर ठेवले.
तिघेही कला शाखेत प्रवेश घेत आहेत, आणि पुस्तके मिळून वापरत आहेत, शिवाय इतर साहित्य देखील, त्यामुळे बचत होते. ज्यावेळी निकाल जाहीर झाले, कुटूंबाच्या भावना संमिश्र होत्या. वडील बलराम यांना याबाबत व्यक्त होता आले नाही,
तेव्हाच नवनवीन आव्हानं पेलवणं शक्य होईल असं सांगून 66 वर्षांचे वैज्ञानिक डॉ. शैलेश नायक यांनी एक पट सर्वांसाठी खुला केला.
ती तिच होती.
तळवलकरांच्या अग्रलेखामुळेच खुद्द त्यांच्या मुलीला वैद्यकीय शिक्षणासाठी प्रवेश मिळणं कठीण झालं होतं.
अत्यंत संवेदनशील मणी रक्कम विविध करून, तो एक पूर्णपणे भिन्न चित्र साध्य करणे शक्य आहे.
येथील परिस्थितीचा आढावा घेण्यासाठी केंद्रीय गृहमंत्री सुशीलकुमार शिंदे येथे दाखल झाले आहेत.
एक मुद्गल किंवा प्रत्येक हातात एक बाटली पाणी घ्या.
भोपाळ : वृत्तसंस्था – शेतकरी कर्ज माफी आणि राज्यातील पूर्वपरिस्थितीवरून काँग्रेसचे नेते व माजी सरचिटणीस ज्योतिरादित्य सिंधिया यांनी काँग्रेसवर निशाणा साधला होता.
आता यावर राज्यात फोडाफाडीचे राजकरणाची चर्चा पाहायला मिळत आहे.
अमेरिकेचा लाडका होता सईद : एलईटी म्होरक्या पाकिस्तानवर भारच
या साठ्याचा संबंध पूर्वांचलसह बिहार आणि झारखंडच्या विकासाशी जोडला जात आहे.
लहान मोठय़ा समस्या म्हणजे कार्यात विलंब, खर्चात वाढ, कुटुंबातील सदस्यांच्या वाढत्या मागण्या वैगेर गोष्टींचा समावेश असू शकतो.
पत्ते खेळताना वेळ कसा निघून जातो हे तर कळतच नाही. . पत्त्याची एक खासियत म्हणजे, त्यात कोणता पत्ता डाव फिरवेल, हे सांगता येत नाही.
काय चांगले ताणून कमाल मर्यादा - मॅट किंवा तकतकीत?
की ते झाड म्हणजे आजी ?
इथे अगदी या क्षेत्रातल्या तज्ज्ञांची एक टीमच हे मासे निवडत असल्याने आपला तोही त्रास वाचतो.
मात्र म्युनिसिपल संघटना भक्कम राहिली होती.
त्यामुळे वंचित आघाडीला जवळ करणे ही काँग्रेसची मजबुरी बनली आहे.
शिंदे वासुली – जुलै महिन्यात झालेल्या सततच्या पावसामुळे शेतांची तळी झाली होती.
फोड, जखम यावर हे मलम लावल्यास फायदा होतो.
सर्व डब्यांमध्ये वाय-फाय स्पीकर प्रोसेसने युक्त मोठय़ा पडद्याचे एलसीडी लावलेले असणार आहेत.
mothercare सारख्या दुकानात किंवा सुपरमार्केट्स मधे मिळतच पण काही गोष्टी अगदी घरा जवळच्या केमिस्ट कडे सुद्धा मिळतात.
आशाताईंची काही संस्मरणीय गाणी
या स्टेजला चाचणी तयारी संपत, आणि आपण तळण्याचे सुरू करू शकता.
बॉलीवूडमध्ये ही असे फुसके बॉम आहेत.
तुरुंगात क्षेत्रातील एक खेळाडू नकाशावर नाही, तर स्ट्रोक एक परिणाम म्हणून, नंतर आपण दंड नाही.
म्हणून, अधिक तपशील या समस्येचे बघूया.
त्यांच्याशी बातचित केलीय आमचा प्रिन्सिपल करस्पाँडन्ट आशिष जाधव यांनी. . . .
रस्त्याच्या दुतर्फा माणसे थांबून तो प्रकार बघत होती.
उस्मानाबाद एकूण जागा – 55
औषध "ऑलफ्लॉक्स" च्या औषधीय क्रिया
मुंबई – मुंबईत मूकबधिर, मल्टिपल डिसॅबिलिटी ऑटिझम, सेरेब्रल पाल्सी अशा गतिमंद मुलांसाठी एक सेन्सरी उद्यान उभारण्याचे महापालिका घाटत आहे.
उद्या दुपारी 4 वाजता दिल्ली दोन्ही नेत्यांची भेट होणार आहे.
प्रदीपची पत्नी संगीता सतत प्रदीपवर संशय घेत होती.
याचे सरकारपुढे एक आव्हान असणार आहे.
कृतिकाच्या मृतदेहाची दुर्गंधी येऊ नये. . .
करण्यासाठी स्टोअर आयटम परत आला नाही परत न, तो सिलेंडर चे आकारमान मोजण्यासाठी, डिझाइन ते बरखास्त केल्यानंतर आवश्यक आहे.
मला यापुढेही कधीच कपिलदेव व्हावयाचे नाही, मला हार्दिक पांडय़ाच म्हणून राहू द्या, असेही तो म्हणाला.
- मुलाला त्याच्या मांडीवर विश्रांती नकार
बीड जिल्ह्याच्या पालकमंत्री पंकजा मुंडे सध्या जिल्ह्याचा दुष्काळ दौरा करत आहेत.
महारांनी गुरेढोरे वाहून न्यायची नाहीत, मेलेल्या जनावरांचे मांस खायचे नाही.
साखर 750-800 ग्रॅम.
आपल्या देशाची एक आर्थिक, सामाजिक परिस्थिती, अन् त्यात हे जे जवळजवळ एका धर्माविरुद्धचं युद्ध आहे फक्त देशाविरुद्ध नाही.
तरुणींचा विनयभंग करणाऱ्याला अटक
माफ करा तसं अभिप्रेत नव्हतं. तेंडुलकरांना (पडलेल्या पायंड्याप्रमाणे) आत्मचरित्रात्मक लिहायची गरज भासली नाही म्हणून ते अपवाद असं म्हणायचं होतं. 'मित्राची गोष्ट' हे त्यांचं नाटक एका समलिंगी स्त्रीभोवती केंद्रित आहे.
त्याचा कॉंग्रेस पक्षाला फायदा झाला.
त्याचबरोबर सरकारचं लक्ष वेधून घेण्यासाठी 27 जानेवारीला औरंगाबादेत एक दिवसाचं लाक्षणिक उपोषण करणार असल्याची माहिती त्यांनी यावेळी दिली.
या सभेतही त्यांचा निशाना भाजपवर असणार आहे.
ते तापदायक वाटू शकतं
पश्चिम घाटात खाण उद्योग, शिकार, वाळू उपसा, औष्णिक ऊर्जेचे प्रकल्प आणि बांधकाम करण्यासह ५० हेक्टर जागेमध्ये वसाहतनिर्मितीस असलेली बंदी कायम ठेवण्यात आली आहे.
काहीवेळा तो विकास मार्गक्रमण पुरेसे नाही.
, एक तृतीयांश पासून अननस पाडणे, कडक कोर काढा आणि चौकोनी तुकडे मध्ये कट.
यावरून विशेष न्यायालयाने तीव्र नाराजी व्यक्त करीत सीबीआयला १० हजार रुपयांचा दंड ठोठावला आहे.
महापौर पुढे म्हणाल्या, कोल्हापूरची अस्मिता बनलेल्या प्रश्‍नांची तड लावण्यासाठी शहराची प्रथम नागरिक या नात्याने आपण स्वत:, माजी महापौर, आजी-माजी नगरसेवकांसह सर्वपक्षीय नेते, चळवळीतील कार्यकर्ते, महिला भगिनी आंदोलनात सहभागी होणार आहेत. आ. क्षीरसागर म्हणाले, खंडपीठासाठी होणार्‍या आंदोलनात शिवसेना आघाडीवर असेल.
पेशावरमधील एका हॉटेलात थांबला असताना त्याने आपल्या प्रेयसीला भेटण्यासाठी बोलावले.
अर्थात परमेश्वराने फ्रेडना आणखी चाळीस वर्ष दिली नाहीत.
ही ओळ वेगवेगळ्या भावनेने आणि वेगवेगळ्या स्वरात गायिली जाऊन खुबीने वातावरण निर्मिती केली जात होती.
त्यांच्या पार्थिवावर नुकतेच अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
"मयंक्राफ्ट" मध्ये मोठ्या प्रमाणावर अन्नाचे पदार्थ आहेत, जे तयार-स्वरूपात आढळतात, आणि शिजवायला आणि सर्वात महत्वाचे म्हणजे, वाढतात.
मुंबई  भाजपच्या महिला नेत्या शायना एन सी यांना मोबाईलवरुन अश्लील मेसेज पाठवणारी व्यक्ती दुसरी तिसरी कोणी नसून त्यांच्याच पक्षाचा एक कार्यकर्ता असल्याचे समोर. . .
यानंतर पथकाने गोरेगाव पश्चिममधील भगतसिंग नगर, लिंक रोड इथे छापा टाकला.
खूप दिवस मोमोज करून बघायचे होते.
तथापि, वेळ प्रत्येकजण होती म्हणून दोन आनंदी तोडले गेला.
तो अतिशय चवदार आहे की स्वयंपाक आणि जास्त ऊर्जा खर्च आवश्यकता नाही, पण तरीही अधिक महत्त्वाचे ही उत्पादने अत्यंत हानिकारक आहे हे स्पष्ट आहे.
तो त्याच्या स्वत: च्या हातांनी धनुष्य चालवणारा करणे शक्य आहे का?
याची न्यायालयाने गंभर दखल घेऊन खंडपीठाने मैदानावरील प्रस्तावित मिनी स्पोर्ट्स कॉम्प्लेक्स आणि कॉंक्रीटीकरणाला स्थगिती दिली़ तसेच आराखड्यासंबंधी सविस्तर अहवाल सादर करण्याचे निर्देश पालिकेला देत याचिकेची सुनावणी तहकूब ठेवली़
उगाच त्या मांसाहारावरुन का टेंशन घेताय, ज्याला खायचंय त्याला खाउ द्या.
=मेंदूतला बदल......अल्फा नावाच्या लहरी मेंदू तयार करतो.तेव्हा तो स्वस्थचित्त असतो आणि उत्तम काम करतो.बुद्धीची सगळी कामं ठीक ठाक चालू असतात.इतकंच नव्हे तर मनाच्या प्रगतीत सातत्य ठेवलं तर उजवा मेंदू जास्तीत जास्त काम करतो.
“देउळ” या मराठी चित्रपटाने सर्वोत्कृष्ठ चित्रपटाचा बहुमान याच वर्षी मिळवला.
अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन यांनी अर्थव्यवस्थेला उभारी देण्यासाठी केलेल्या घोषणांचा परिणाम सेन्सेक्सवर पाहायला मिळाला.
विठ्ठलाच्या चरणी नतमस्तक झाले आणि डोळयांत पाणी आणून म्हणाले, ‘पांडुरंगा, तुझी क्षमा मागतो.
तर पुन्हा एकदा आपला आवडता खेळ, प्रकाशचित्रांचा झब्बू!
एकदा एका माणसाने पक्वान्ने कशी तयार करावी हे शिकविण्याची शाळा काढली.
अर्रे रे हा तर गुलाम निघाला
तो सुमारे 70 विविध काल्पनिक संस्था, पैसे प्रचंड प्रमाणात अनुवादित एक हुशार बँकेकडे खाते तयार केले.
या अंतिम फेरीसाठी ८ खेळाडुंची निवड झाली होती.
सहसा, हे वेदना लोक येऊ चिंता एक उच्च पातळी, मुखवटा घातलेला (लपविलेले) उदासीनता लक्षणे.
सलामीवीर क्विंटन डी कॉकचे (१२१ चेंडूंत १३५ धावा) वनडेतील दुसरे आणि भारताविरुद्धचे पहिले शतक, त्याने हशिम अमलासह (६५) दिलेली १५२ धावांची सलामी यजमानांच्या मोठय़ा धावसंख्येचे प्रमुख वैशिष्टय़ ठरले.
गेल्या काही दिवसांपासून कास्टिंग काऊचच्या चर्चेला उधान आल्याचे चित्र दिसत आहे. नृत्य दिग्दर्शिका सरोज खान यांनी कास्टिंग काऊचला समर्थन दर्शविल्या नंतर विविध प्रतिक्रिया आपल्याला बघायला मिळत होत्या. याबाबत सरोज खान यांनी माफी देखील मागितली आहे.गेल्या २-३ दिवसांपूर्वी कॉंग्रेसच्या महिला माजी खासदार रेणुका चौधरी यांनी...
भारतात एखादी संकल्पना राबवताना, त्या बीज संकल्पनेवर फारसा विचार केला जात नाही, तिचा विस्तार होत नाही व प्रामुख्याने ती कल्पना मूळ कोणासाठी असेल या दृष्टीने अभ्यास होत नाही.
त्यानंतर पोलिसांनी दंगल नियंत्रण पथकाला पाचारण केले; परंतु कार्यकर्ते हटले नाहीत, त्यामुळे रेल्वे अधिकारी, ठाणे प्रांत, तहसीलदार यांना आंदोलनाला सामोरे जावे लागले. त्यामुळे मनसेच्या पदाधिकार्‍यांसोबत तहसीलदार यांनी त्यांच्या कार्यालयात बैठकीचे आयोजन करून मनसे सैनिकांची समजूत काढण्याचा प्रयत्न केला, परंतु एका बाजूला बैठक सुरू असताना दंगल नियंत्रण पथकाच्या सुरक्षा फेर्‍यामध्ये शासनाच्या अधिकार्‍यांनी संध्याकाळी पुन्हा सर्व्हे सुरू केला. या दरम्यानही विरोध केल्यानंतर काही मनसे कार्यकर्त्यांना पोलिसांनी ताब्यात घेतले. यानंतर उद्या हजारोंच्या संख्येने मनसे कार्यकर्ते येऊन बुलेट ट्रेनला विरोध करतील, तरीही पोलीस बंदोबस्तात सर्व्हे सुरू राहिला तर आम्ही गनिमी कावा करून सर्व्हेला विरोध करू, असे अविनाश जाधव यांनी सांगितले.
यावरून अंदाजे कमीत कमी भाडे 10 रूपये तर जास्तीत जास्त 40 रूपये इतकं असेल असा अंदाज आहे.
पण मी अयशस्वी झाले.
त्यामुळे, याची भरपाई प्रवाशांकडून वसूल करण्याचा निर्णय स्थानिक सरकारनं घेतलाय.
ऑलिम्पिकमध्ये रौप्य पदक मिळविणारी ती एकमेव भारतीय महिला.
शासनाचे लक्ष वेधण्यासाठीच आपण टॉवरवर चढलेलो असून आत्महत्या करण्यासाठी नाही, असे त्यांनी दैनिक ‘सामना’शी बोलतांना सांगीतले.
यानंतर सप्टेंबर 2016 मध्ये दिल्ली पोलिसांनी विसेराचे नमुने अमेरिकेतील एफबीआयच्या प्रयोगशाळेत पाठविले होते.
परंतु, कोणती फळे कधी आणि केव्हा खाल्ली गेली पाहिजेत याचे अचूक ज्ञान असायला हवे, जेणेकरून तुमच्या आरोग्यावर विपरित परीणाम होणार नाही.
संचालक सुभाष शिंदे यांनी सूत्रसंचालन केले, तर योगेश भोयटे यांनी आभार मानले.
अशा उदाहरणे महान विविध होऊ शकते.
2008 मध्ये अमेरीकेतील वित्तीय आरिष्टात (व त्या आधी अनेक वेळा) नेमके हेच घडले होते.
उशीरा रात्री कोणत्याही एटीएम सेंटरवर जावून बनावट एटीएमच्या सहाय्याने पैसे काढतात.
सासु मालती या कर्करोगाच्या…
शरद पवारांचे ते अत्यंत विश्वासू म्हणून त्यांची ओळख होती.
रोहित शर्मा पाचव्या ओव्हरमध्ये लागोपाठ दोन छक्के मारल्यानंतर आऊट झाला.
मात्र प्रियंका चोप्राची आई मात्र या सगळ्या गोष्टी अफवा असल्याचं म्हटलं जातं.
मैदानावर तुमचा शांत स्वभाव आणि खिळाडूवृत्ती ही वाखाणण्याजोगी आहेत ते गुण तुम्ही कसे आत्मसात केले ?
त्यामुळे पाणी कुठून आणणार असा प्रश्न होता़ पालकमंत्री रामदास कदम यांनी मुंबईत घेतलेल्या बैठकीत सिद्धेश्वर धरणातून पाणी आणण्याचा निर्णय घेण्यात आला होता़
त्यामुळेच आपल्या पायाखाली काय जळत आहे, याची दखल घेणे जरूर आहे.
मुख्य बाजारपेठेला जत्रेचे स्वरूप प्राप्त झाले असून सर्वच प्रेक्षणीय स्थळे गर्दीने हाऊसफुल्ल झाली आहेत.
दुरून तिने प्लेट भरलेल्या बघितल्या आणि टाकली गोळी तोंडात पण  त्या प्लेटमध्ये दोन काकडीचे काप होते.
येथे मराठी टक्का मोठा असल्यानेे सर्वाधिक जागा शिवसेना जिंकेल, असे दिसते.
प्रत्येक गोष्टीतील एक देखणेपण, उदारपण, उदासपण, आशा आणि निराशा टिपण्याचे सामर्थ्य छायाचित्रकाराकडे असते.
देशातील महानगरांमध्ये या दशकात अनेक उपक्रम आणि योजना राबवण्यात आल्या आहेत.
अमेरिकेतील दक्षिण डाकोटा राज्य विद्यापीठातील संशोधकांनी मोहरीवर्गीय पिकातील कॅमेलिना आणि कॅरेनाटा बियांपासून ग्लुकोसिनोलेट हा घटक वेगळा करण्यात यश मिळविले आहे. त्यामुळे मोहरी वर्गातील पिकातील विषारी असलेला घटक वेगळा करून पशुखाद्यामध्ये पेंडींचा वापर वाढविणे शक्य होणार अाहे. तसेच बुरशी, तणे किंवा कर्करोग पेशींना नष्ट करण्यामध्ये हा घटक उपयुक्त ठरणार आहे. त्यामुळे या पिकांतून चांगला फायदा मिळू शकतो.
सर्वाधिक मजबूत असलेला महिला वर्ग बांगड्या घालतो.
पुरुष एकेरीत एकाच मोसमात सुपर सीरीजची चार विजेतीपदं पटकावणारा तो जगातला चौथा खेळाडू ठरला.
ह्याच्या एका चंद्रावर (Ganymede) बर्फाची जमीन आणि पाणी असल्याचे संकेत देखील आधी आढळले होते.
– मुंबई-पुणे-मुंबई इंद्रायणी एक्‍स्प्रेस
टर्म "कारकुनी घूस" एक लहान कार्यालय किंवा राज्य रचना एक कर्मचारी, याचा अर्थ विविध कागदपत्रे आणि दस्तऐवज माध्यमातून ब्राउझ त्याच्या बहुतांश वेळा.
आपत्कालीन क्रमांक पुढीलप्रमाणे:
याचाच अर्थ पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी चोरी केली आहे, हा देशाचा अपमान आहे.
या संमेलनातील ठराव श्रीमती माधवीताई देसाई यांनी मांडले. फोंडा, पणजी, मडगाव येथे अल्पवयीन मुलीवर बलात्काराच्या घटना घडलेल्या आहेत. ह्या वाईट कृत्यांमध्ये तरुणाईचा जास्त सहभाग आहे. तरुणाईकडून केल्या जाणाऱ्या या विचित्र प्रकारांचा धिक्कार केला पाहिजे. महिलांनी या घटनांमुळे सावध होऊन संस्कृती रक्षणासाठी सिद्ध झाले पाहिजे, असे श्रीमती देसाई म्हणाल्या.
पण त्यात समाजाने किंवा दुसऱ्याने प्रेशर टाकले की बायका त्या प्रेशरला बळी पडून प्रसंगी स्वतःचाही बळी देतात.
मात्र तुझ्याकडे चाकू कसा, या प्रश्नावर मात्र सदर महिलेने तिच्यावर बेतलेला प्रसंग पोलिसांपुढे कथन केला.
पुढे त्या चौकशी अहवालाचे गांभीर्य राहिले नाही.
या ठिकाणी सुरु झाले पाण्यावर तरंगणारे हॉटेल
लॅक्टोझचे ग्लुकोज व गॅलॅक्टोझ यामध्ये रूपांतर करणारा आतड्यात  निर्माण होणारा मंड  कमतरता  ;
क्वचित प्रसंगी, एक रक्तस्त्राव असू शकते.
विविध वर्णन, काही ज्ञान असणे आवश्यक आहे की काळजी घेत एक विशेष स्थान आपण वाढू लागेल कसे दिले जाते.
राष्ट्रवादीतून भाजपात रातोरात आणून भिवंडीमधून पक्षाची लोकसभेची उमेदवारी दिली.
देशात सध्या लोकसभा निवडणुकीचे वारे वाहत आहेत.
या संरक्षित जंगलात ते समोर येतात.
निवडणुकीनंतर वसईतील पाण्याचे कनेक्शन ऑनलाईन करण्यात येईल, अशी घोषणा मुख्यमंत्र्यांनी करून टाकली.
रिझर्व बँकेचे गव्हर्नर उर्जित पटेल यांच्या अध्यक्षतेखाली झालेल्या सहा सदस्यीय बैठकीत रेपो रेटमध्ये कपात करण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
आतील पानात : गुजरातमध्ये भाजपसमोरील आव्हान वाढले
दिवा आणि मुंब्रा स्थानकांदरम्यान असलेल्या खाडीपुलाजवळ ही घटना घडली आहे.
अर्थात, युद्धे, आनंदात आणि इतर राजकीय उतार सह कार्यक्रम खूप अस्पष्ट शिफारसी आहे.
यादवच संघटित नसतील तर आपण तरी त्यांच्या मागे जाऊन आपले मत वाया कशाला घालवायचे असा प्रश्‍न मुस्लीम मतदारांना पडलेला आहे.
ऑप्टिकल मज्जातंतूची सूज व वेदना - त्वरित हस्तक्षेप विशेषज्ञ आवश्यक आहे की गंभीर रोग एक.
यानिमित्ताने माहिती आणि प्रसारण मंत्रालयाने  दिल्लीत  श्रीदेवी यांच्या सुपरहिट चित्रपटांचे स्क्रिनिंग ठेवले होते.
भुवनेश्वर कुमार आणि आर. विनय कुमारने मैदानावर थांबण्याची तसदी घेतली तरी चेंडू बॅटवर येत नव्हता.
प्रश्न आहे तो महात्मा फुलेंच्या विचारांना आम्ही खरेच मानतो का?
त्यामुळे मंगळवारच्या सभागृहात हा विषय चांगलाच तापणार असल्याचे सांगण्यात आले.
येथे खेळ उपस्थित कौशल्य काही आहेत, "उकळत्या बिंदू": व्यापार शरीरयष्टी, शक्ती, क्षमता,  स्वयंचलित शस्त्रे.
पालिकेच्या वतीने दरवर्षी भेटवस्तू देण्याची परंपरा यंदा खंडित होणार आहे, या संदर्भात विचारले असता पवार म्हणाले की, परंपरा खंडित होत असली तरी, सोहळ्यासाठी अतिरिक्त आणि जास्त सोई-सुविधा देण्याची नवी परंपरा सुरू करीत आहोत.
जो काही निर्णय होईल तो भाजप पदाधिकारी आणि कार्यकर्त्यांना मान्य असेल, असेही ते म्हणाले.
एखाद्या प्रकल्पाला उशीर झाल्यास त्याचा भुर्दंड ग्राहकांना बसत असे.
इतकेच नव्हे तर 6 जुलैला महावितरणाने त्यांच्या राहत्या घरचे मीटरही अचानक काढून नेला.
अशातच उपचारादरम्यान तिची मृत्यूची झुंज संपली आणि सकाळी तिने अखेरचा श्वास घेतला.
हे त्यांचे कायदेशीर अधिकार आणि रूची साजरा नियंत्रण सोपविण्यात प्रतिनिधी निवडून आले होते.
अभिनेत्री सोनम कपूर आणि पती आनंद आहूजा यांचे नाते फार कमालीचे आहे.
येथे एकुण मंजुर पदापैकी 9 पदे रिक्त आहेत.
झालो सन्मुख तो कैसा।
त्यावेळी त्यांना नलिनी तेथे आलेल्या दिसल्या.
नवी दिल्ली: दिल्लीत झालेल्या हिंसाचारानंतर परिस्थिती पूर्वपदावर येण्यासाठी राष्ट्रीय सुरक्षा सल्लागार अजित डोवाल बुधवारी रस्त्यावर उतरले.
तर नाशिक - पुणे मार्गावर तीन ठार.
चेहऱ्यावर छद्मी समाधान ऊमटले आणि मनात काही ठरऊन नारदांची पावले वाल्मीकींच्या आश्रमाकडे वळली.
स्वर्गीय माननीय बाळासाहेब ठाकरे व राजसाहेब यांना कुत्रे पार आवडायचे व राजसाहेबांना आजही आवडतात.
स्टेज वर 20 व्या शतकात उशीरा 80s दिसून आणि लोकप्रियता, फ्रेंच आणि ऑस्ट्रियन संगीत प्राप्त करायला लागल्यापासून.
वापर सूचना
नियोजित प्रकल्पाला परिसरातील शेतकर्‍यांकडून साडेसात हजार एकर जमीन उपलब्ध झाली असल्याने शासनाने हा प्रकल्प रायगडला न हलविता ठरल्याप्रमाणे राजापूर तालुक्यातच मार्गी लावावा असे आवाहन कोकण जनकल्याण प्रतिष्ठानच्यावतीने राजापूरमध्ये आयोजित पत्रकार परीषदेत करण्यात आले.
कुशल कारागीर वारंवार एक लहान भोक करू करणे फार कठीण आहे की संबंधित आहे की अवघडपणा तोंड द्यावे लागले.
भाज्या पाणी किंवा मटनाचा रस्सा मध्ये त्यांच्या उत्कृष्ट काढावी.
एक अपेक्षा, कार तांत्रिक दृष्टीने आणि स्वरूप मध्ये त्याच्या मूळ आवृत्ती पासून खूपच वेगळी आहे.
3) विधानसभेतील विरोधी पक्ष नेते
या पार्श्वभूमीवरच गुणवत्तेच्या नावाखाली राज्यात गेल्या काही वर्षामध्ये उच्च शिक्षणातील गुणवत्ता सुधारण्यासाठी स्वयंअर्थसहाय्यित विद्यापीठे सुरू करण्यासाठी पावले उचलली गेली.
या व्यतिरिक्त, तत्सम उत्पादन एका मोठ्या आकारात थांबावे करणे सोपे आहे.
पुणे शहराच्या लोकसंख्येपेक्षा जास्त पुण्यातील वाहनांची संख्या आहे.
भुलाभाई देसाई मार्गावरील वाहनतळाच्या दुरुस्तीवर १० कोटींचा खर्च
आम्हाला हे मत नको, असे सांगत काहीजण छिंदमच्या अंगावर धावून गेले.
अलीकडे माहिती युनायटेड स्टेट्स मध्ये, एक चित्रपट करण्यासाठी यासाठी की सर्व लोक एकापेक्षा अधिक पिढी वेळ भरपूर आयोजित आहे खेळ तयार कोण माहीत घेणार आहेत प्रेस पुसून.
प्रक्षोभक प्रक्रियांची तीव्रता सह कार्यवाही केली जात नाही;
मात्र याबाबत एवढ्यात कोणताही निष्कर्ष काढता येणार नाही.
तेव्हा, सरकारी वकिलांना समाधानकारक उत्तर देता आले नाही.
सातारा : जिल्हा क्रीडाधिकारी कार्यालय व यशवंतराव चव्हाण इन्स्टिटयूट ऑफ सायन्स यांच्या संयुक्त विद्यमाने रयत शिक्षण संस्थेच्या शतक महोत्सवानिमित्त येथे आजपासून (सोमवार) 65 व्या राज्यस्तरीय आंतरशालेय बास्केटबॉल स्पर्धेचे आयोजन करण्यात आले आहे.
ऍनिमेशनकार राममोहन राव यांनी या फिल्मसाठी 1990 च्या दशकातील ग्रेट इलस्ट्रेटर मिकी पटेल यांना स्टायलायझेशन करण्यास निमंत्रित केले होते.
त्यामुळे शिवसेनेकडून सर्व खबरदारी घेतली जात आहे.
या कारच्या सर्व व्हेरिएंटमध्ये माइल्ड हायब्रिड टेक्नोलॉजी मिळेल, ज्यात अधिक टार्कसाठी खास इंटिग्रेटेड स्टार्टर जनरेटर फीचर मिळेल.
सहसा शोधाशोध शिकवण्यासाठी तरुण पक्षी उडता शकता सुरू.
शहापूरात महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेने विधानसभा निवडणुकीतुन माघार घेतली आहे.
या मेळाव्याप्रसंगी राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या पदाधिकार्‍यांनी कार्यकर्त्यांमध्ये ऊर्जा निर्माण करण्याचा प्रयत्न केला.
रिसोड व वाशिम येथे तालुका क्रीडा संकुलाचा प्रश्न निकाली निघण्याच्या प्रतीक्षेत आहे.
आणि हो उद्याच गायन क्‍लासची चौकशी करून त्यात तुझं नाव देतो.
यामध्ये सर्व प्रथम अस्तित्वात असलेल्या प्लॅटफॉर्म ची लांबी वाढविण्याचे काम सुरू आहे.
दैवी चमत्कारांवर विश्वास आहे का? – हो दैवावर विश्वास आहे, म्हणून दैवी चमत्कारांवर पण विश्वास आहे. देव आणि दैव या दोन्हीवर माझा विश्वास आहे.
केंद्रीय मंत्रिमंडळाचे प्रमुख तीन  निर्णय
सर्वात महत्त्वाचा प्रश्न: काय फिकट निवडा आणि ते काय सांगते?
या अकाउंटवरून यापूर्वीही अशाप्रकारचे ट्‍वीट आले होते.
तंबूत रात्री खर्च न करता शक्यतो लांब नाही मार्ग अशा काळात, डोंगरावर चढणे खूप उच्च घेणे हितावह नाही.
ते हॅरी लक्कीत सामील झाले, ज्यांनी कसा तरी निर्णय घेतला की ते मेक्सिकनंसह लपवलेल्या खजिना शोधात जातील.
उरीतल्या अतिरेकी हल्ल्यानंतर बहाद्दर भारतीय सैनिकांनी पाकव्याप्त काश्मीरमध्ये जाऊन अतिरेक्यांचे 7 अड्डे उद्‌ध्वस्त केले.
आता शहरी जिल्हा आणि प्रदेश मध्ये जवळजवळ 100 देशांचे मुख्यपृष्ठ आहे.
केईएम हॉस्पिटलच्या नेमकं समोर असलेलं हे आदिती हॉटेल श्रीनिवास शेट्टी यांच्या मालकीचं आहे.
'अनु राव' यांना ते तसे माहीती असण्याची शक्यता आहे का ?
धुळे) असे अटक करण्यात आलेल्याचे नाव आहे.
मंगळसुत्र घातल म्हणजे नवरा जीवतं आहे नाही तर तो नाही असे होईल का ?
त्यापैकी सप्टेंबर महिन्यातील 1.2 ते 1.3 दशलक्ष टन पुरवठा यापूर्वीच घेण्यात आला आहे आणि उर्वरित क्रूडबाबत देखील आश्वासन देण्यात आले आहे.
कॉल ड्रॉप, फोन कनेक्ट होत नाही, मेसेज डिलिव्हर होत नाही यांसारख्या नेहमीच येतात.
संध्याकाळी पासपोर्ट छापून तयार झाल्याचा संदेशही आला.
तब्बल चार तासांच्या मुदतीत दुकानदारांनी साहित्य काढून घेतले.
गिनीज बुक ऑफ रेकॉर्डमध्ये त्याची नोंद झाली.
इंटरनेटसंदर्भात केला एक मोठा बदल
ग्रीन टीमध्ये कॅटचीन असत जो फॅट सेल्स कमी करून पोटाची चरबी कमी करतो.
शिवनेरी ते रायगड या शिवस्वराज्य यात्रेचा समारोप रायगडावर झाला.
त्यांचे साहित्य प्रकाशित केले आणि ते जगभर पोहोचवले.
राजेश मडावी।
. हे इतकं किरकोळ आहे कि लिहावं कि नाही.
लग्नास नकार दिल्याच्या रागातून तरुणाने इतर तिघांच्या साह्याने अल्पवयीन युवतीच्या घरात घुसून रॉकेल ओतून तिला पेटवून दिल्याची घटना अंबाजोगाई तालुक्यातील सोनवळा येथे घडली.
देवेंद्र फडणवीस हे बसवलेले मुख्यमंत्री आहे.
या कारवाईमुळं हवाई दलाचा अभिमान वाटतो, असे ते म्हणाले आहेत.
कांदा पिक हे शेतकऱ्याचे जिव्हाळ्याचे  पिक असल्याने कांद्याच्या भावाचे नेहमी राजकारण होत असते.
मात्र, त्यामधून फारसे काही निष्पन्न झाले नाही.
तिकडची काही ऐतिहासिक नाटकं करायची म्हटलं तर आपल्याकडे रेलेव्हन्स नाही.
त्यांचा धरणग्रस्त शेतकरी, रोटरी क्‍लबचे अध्यक्ष ते चार वेळा. . . मंगळवार, 5 जून 2018
नेटभेट.कॉम, नेटभेट फोरम आणि नेटभेट ई-मासिकाबद्द्ल तुमच्या कमेंट्स, सुचना, प्रतीक्रीया या लेखाच्या कमेंट्स मध्ये आपल्या ई-मेल पत्त्यासोबत लिहा. या लेखाला मिळालेल्या कमेंट्सपैकी एक भाग्यवान विजेता आणखी सात दिवसांनंतर निवडला जाईल व विजेत्यास Stay Hungry stay foolish या पुस्तकाची एक प्रत (मराठी आवृत्ती) देण्यात येईल.
प्राण्यांसोबत अ‍ॅक्शन चित्रपट आतापर्यंत बनलेले नाहीत.
एन जर तुम्ही काही चूक असेल तर, पीसी किंवा लॅपटॉप यापुढे सहभागी आहे, आणि हे अधिक महाग दुरुस्ती होईल भरपूर आहेत की खरं आहे.
अन्यथा शेतकरी बघून घेतील, असा इशाराही त्यांनी दिला.
साधारणतया, प्राचीन चीनमध्ये, आकाशाचे साम्राज्य, एक उच्चभ्रू किंवा कमी वंशावळ यांच्या मालकीचे कायदे फारच महत्त्वपूर्ण होते, तथापि, लोक कायद्याचे पालन करणारे आणि देशभक्तीपर होण्यास रोखत नाहीत.
मानवी नात्यांचा अर्थ ज्यांना सापडला नाही अशांनाही स्वच्छ निरंजन मनाने निरोप मिळावा.
पण आज प्राथमिक बाजारात, तो दुर्मिळ, 2015 सुरूवातीला तो आला मॉडेल 215 पुनर्स्थित कारण आहे.
’ असा मजकूर आपल्या फेसबुक अकाऊंटवरुन त्यांनी लिहिला आहे.
दरम्यान लोकसभेच्या निकालानंतर राष्ट्रवादीचे उमेदवार बजरंग सोनवणे यांनी प्रतिक्रिया दिली असून त्यांनी सर्व जनतेचे आभार मानले आहेत.
ट्रम्प यांनीच सौदी अरेबियासोबतच्या या व्यवहाराला यंदाच मंजुरी दिली होती.
अशी माहिती वाव्हळ यांनी दिली.
हृदयात प्रेम आणि कृतज्ञता बाळगून मार्गक्रमण करा.
"Suprastin 'किंवा इतर पेशीजालात हिस्टॅमिनच्या स्वीकारास अडथळा आणणार्या औषधांच्या गटातील कोणतेही एक औषध.
वृत्तसंस्था/ अबु धाबी पाकिस्तानविरुद्ध पहिल्या कसोटीच्या दुसऱया दिवशी न्यूझीलंडने 22.4 षटकांत 1 बाद 56 धावा केल्या होत्या. दुसऱया दिवसाचा खेळ संपला तेव्हा जीत रावल 26 व कर्णधार केन विल्यम्सन ...Full Article
. . हेल्मेटनं जीव वाचणार हे खरं हाय, अॅक्शीडेंट कमी व्हतील हेबी खरं हाय.
’ हे मला आजपावेतो कळवलेले किंवा कळलेले नाहीये.
स्त्रिया मोठय़ा प्रमाणावर राजकारणात येत आहेत.
अंतिम वेळ गुरुवारी रात्री 9 वाजेपर्यंत
बास्केटबॉलनंतर काय, हा कोबेसाठी मुद्दा नव्हताच.
सांगली - जिल्ह्याच्या राजकारणावरील पकड मजबूत ठेवण्यासाठी काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीकडून जिल्हा परिषद, पंचायत समिती निवडणुकीत आघाडीचा सूर आळवला जाण्याच्या शक्‍यता वाढताना दिसत आहेत.
कार्यक्षम जटिल (ऑडिओ आणि व्हिज्युअल प्रभाव, पाणी कनेक्ट शक्यता);
सुधागडात गेल्या दहा-बारा दिवसापासुन पावसाने हाहाकार माजोला असुन सुधागड वासीयांची दैना उडवली आहे.गेल्या पावसात पाली-खोपोली महामार्गचा रस्ता वाहून गेल्याची घटना ताजी असताना.
ते धन सांभाळताना अतिशय कलह माजतात.
मुंबईत हाय अॅलर्ट असताना चौकशीच्या बहाण्याने नागरिकांना लुटणारी टोळी सक्रीय झाली आहे.
रस्सा तयार अंतिम टप्प्यात
काही दिवस या मुलीवर ठाण्याच्या सिव्हिल रुग्णालामध्ये उपचार सुरू होते मात्र नंतर तिची रवानगी नेरुळ येथील पुनर्वसन केंद्रात करण्यात आली आहे.
गेल्याच आठवड्यात ‘वनाज ते रामवाडी ‘ मार्गावरील मेट्रो मार्ग आता चांदणी चौकातील प्रस्तावित ‘शिवसृष्टी ते रामवाडी’ असा असणार असल्याची घोषणा झाली होती.
जर मोठ्या कलाकरांनी महिलांसोबत असभ्य वर्तन करणाऱ्या अशा लोकांसोबत काम करणं सुरूच ठेवलं तर #metoo मोहिम कधीही यशस्वी होऊ शकत नाही असंही तनुश्री म्हणाली.
दाभोळकरांवर गोळ्या झाडणार्‍या प्रत्यक्ष खुन्यांना अटक करून पोलिस अभिनंदनास पात्र ठरले आहेत.
इंटरव्ह्यु घेणा-यांना मानसशास्त्राची थोडीफार तरी जाणीव असावी लागते.
एक मूळ वैशिष्ट्ये पुन्हा सादर, त्याच प्रत, संगमरवरी तयार.
हे बिल बघून पठाण चक्रावून गेले.
नंतर, आपण "होय, मी संमती देतो" चिन्हावर क्लिक करून वापरकर्ता कराराचे काळजीपूर्वक वाचन केले
१ जूनला सकाळी ११ वाजेपासून ही लिंक कार्यरत होईल असे विद्यापीठाने कळवले आहे.
मुंबई, बुधवार – मराठा आरक्षणाच्या मागणीसाठी आक्रमक झालेल्या मराठा क्रांती मोर्चाने पुकारलेल्या ‘बंद’ला बुधवारी हिंसक वळण लागले.
त्यामुळे आता मानले Anubis, शक्तिशाली आणि खुनशी चतुर आणि शहाणे होते आहे.
त्यात हिंदुस्थानी नागरिकांसह ‘ओसीआय’कार्डधारक असतात.
देवेंद्र फडणवीस हे मुंबईतील मलबार हिल किंवा मुलुंडमधून निवडणूक लढवणार अशी अफवा होती.
पावसामुळे बंद करण्यात आलेला मनाली-लेह मार्ग वाहनांसाठी पुन्हा खुला करण्यात आला आहे.
त्यामुळे त्यांची नोंदणी महाराष्ट्राच्या कामगार मंडळात करता येत नाही.
खरंतर आम्ही जे करतोय ते काहीच नाही.
आपण पाने आणि ब्लाउज मुलगी लक्ष देणे आवश्यक आहे.
एवढ्यावरच न थांबता ऑक्टोंबर महिन्यात आपल्या ३० कर्मचाऱ्यांना नारळ दिला.
म्हणूनच महाराष्ट्रात तसा ठराव नको अशी ‘सामंजस्या’ची भूमिका काँग्रेसने घेतली.
वापरून परिपत्रक सुया loops डायल करा आणि पायमोज्याचा बंद नमुना काही ओळी विणणे कट बाजूने दुसऱ्या प्रकरणात.
16 डिसेंबर : गुजरात निवडणुकीच्या दुसऱ्या टप्प्यात ब्ल्युटूथद्वारे छेडछाड करण्यात आल्याच्या आरोपानंतर गुजरातमध्ये 6 ठिकाणी पुन्हा मतदान होणार आहे.
पाणी पूर्ण वाटते आणि कमी खाणे मदत करू शकता.
त्यामुळे प्रयोगाला जाताना मी बहुधा लोकल ट्रेननंच प्रवास करते.
चेन्नई सध्या 13 पैकी 9 सामने जिंक अव्वल क्रमांकावर आहे.
महाराष्ट्राला नवीन सरकारची आवश्यकता आहे आणि ते सरकार महाराष्ट्रात निश्चितपणे बनेल याबाबत आम्ही पूर्णपणे आश्वस्त आहोत’
१९ व्या शतकाच्या मध्यात युरोप आणि अमेरिका यांच्या राहणीमानाचा स्तर हा आशियाई देशातील राहणीमानाच्या बराच खाली होता !
2016 मध्ये वायुप्रदूषणामुळे हिंदुस्थानात 11 लाख लोकांचा मृत्यू झाला.
दु:खाचा असा पहाड कोसळला असतानाही खचून न जाता मीराचे अवयवदान करून तिला नव्या रुपात जिवंत ठेवण्याचा निर्णय तिच्या जन्मदात्यांनी घेतला आहे.
भारतीय निवड समितीने आयपीएलमध्ये प्रभावशाली ठरलेल्या खेळाडूंपेक्षा अनुभवी खेळाडूंना अधिक प्राधान्य दिले.
तितक्या लवकर आपण भूक वाटते (शरीर पोषक गरज असते तेव्हा उपासमार गोंधळ नाही जाऊ), परंतु आपण अलीकडे चांगले जेवण, पाणी एका काचेच्या पाणी पिऊ लागली नक्की काय माहित.
नैऋत्य मोसमी वा-यांच्या आगमनाची वर्दी प्रसारमाध्यमांतून पोहोचली आहेच.
प्रफुल्ल छाजेड (सीए)
240 कोटींच्या प्रारूप आराखड्यास मंजुरी
खंडपीठ आणि पदसंख्या
नोकाराने आल्यानंतर ही घटना पाहून तातडीने पोलिसांना पाचारण करण्याचा प्रयत्न केला.
या गुन्ह्यामध्ये शिर्डीतील कुख्यात गुन्हेगार पाप्या उर्फ सलीम ख्वाजा शेख (३२) याच्यासह त्याच्या टोळीतील 24 गुंडाचा संशयितांमध्ये समावेश होता, त्यांच्यावर मोक्कान्वये गुन्हा दाखल करण्यात आला होता.
अटक केलेले आरोपी आणि पीडित मुलगी ही लातूर जिल्हयातील आहे.
आता 2018 पर्यंत नर्मदेच्या किनारी सरदार पटेलांच्या पुतळय़ाचे काम पूर्ण होईल.
फॉर्म इतर क्रिया.
अफवेचा ‘स्फोट’, व्हेंटिलेटरवरील रुग्णांनी ठोकली धूम
यंदा वसूबारस हा सण 25 ऑक्टोबर 2019 दिवशी साजरा केला जाणार आहे.
किरण ताजणे, झी मीडिया, नाशिक : नुकताच मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत स्थानिक स्वराज्य संस्थेतील कर्मचाऱ्यांना सातवा वेतन आयोग लागू करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
" हो ना आमच्या कंपनीची प्रगती फारच जोरात आहे.
आम्ही मैत्रिणी नवा सिनेमा " शोले " बघायचा विचार करत आहोत.
आज, हे वास्तू एकूण वर, माहित सर्व संत दफनभूमी आहे.
ऋषीमुनींच्या जागी मौलवी आणि फादर-बिशप यांना नाचताना दाखवण्याची हिंमत मेकर्स करतील का?
एकीकडे पाणी फाऊंडेशनच्या माध्यमातून जलसंधारणाच्या कामासाठी मोठे श्रमदान केले जाते तर दुसरीकडे जलयुक्‍त शिवार सारखी योजना भ्रष्टाचाराच्या गर्तेत सापडते आहे. आपल्याला पाणी हवे का पैसा याचेच उत्तर कदाचित काही लोकांना सापडलेले नाही. ‘एक गाव एक पाणवठा’ अशी घोषणा सामाजिक एकात्मतेसाठी केली गेली होती, आता ‘एका पाणवठ्यासाठी गाव’ अशी योजना निर्माण करणे आवश्यक आहे. पिण्यासाठी किंवा पिकासाठी पाणी पुरवठा करणे हे कोणत्याही सरकारचे काम नसून त्यासाठी आपणच नियोजनपूर्वक योजना बनवल्या पाहिजेत.आपल्या डोक्यावर पडणारा पाऊस आपल्याला वर्षभर वापरता आला पाहिजे ही संकल्पना आपल्या मनात रूजली पाहिजे, यासाठी आपल्या परिसरातील दगड आणि मातीचा थोडासा अभ्यास आपण प्रत्येकाने केला पाहिजे.
तो निळा आढळून आले, तर तो रक्त पुरवठा वाईट झाली आहे आणि शक्य फ्रॅक्चर याचा अर्थ असा की.
डिजिटल मीडियाच्या युगात त्यातील स्मार्टफोन्स, कॉम्प्युटर्स, लॅपटॉप्स, निरनिराळे टॅब्ज आणि किंडलसारखी उपकरणं अशा सर्व स्क्रीन्समुळं माणसाच्या झोपेची वेळ आणि झोपेचा दर्जा दोन्ही दिवसेंदिवस खालावत चालला आहे.
पिंपरी-चिंचवड शहरात केवळ एकाच मार्गावर पुणे-मुंबई जुन्या महामार्गावर पुणे मेट्रो केवळ 12.50 किलोमीटर धावणार आहे.
या सामन्यापूर्वी अश्विनला ग्रोईन इंजूरी होती आणि त्याला 5 दिवसांची विश्रांती घेण्याचा सल्ला देण्यात आला होता.
कडक उन्हात फिरल्याने केस पांढरे होतात, रखरखीत होतात.
या उपरांत रामचंद्र गणेश यांची व इंग्रजांची लढाई चांगली जाली.
कंगना राणावतच्या या लूकला प्रेक्षकांकडूनही वाहवा मिळत आहे.
धरणक्षेत्रात पाऊस नाही
त्यांच्यासोबतच आज विहिंपचे अशोक सिंघल, प्रमोद महाजन, गोपीनाथ मुंडे आणि अटलबिहारी वाजपेयी या सर्वांचीच आठवण येते आहे.
प्रतिनिधी / वडूज वडगाव (ता.
तिथे रुग्णांची संख्या जास्त असल्याने रुग्णांना ताटकळत बसावं लागतं.
गेल्या मोसमातील विम्बल्डन व अमेरिकन ओपन या दोन ग्रँडस्लॅम स्पर्धा जिंकल्या आहेत.
याप्रकरणी लोणी काळभोर पोलिस स्टेशनमध्ये नराधम आरोपीवर कलम 307, कलम 302 प्रमाणे गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
Xr हे या फोन्समधील स्वस्त मॉडल असून यामध्ये लिक्विड रेटिना डिस्प्ले मिळेल जो यामध्ये प्रथमच वापरला जात आहे.
इंजिनिअरने तपासणी केल्यानंतर नवव्या पॅनलमध्ये बिघाड असल्याचे लक्षात आले.
त्यामुळे आता भारतातील हिंदूंनी आपल्या धर्मबांधवांच्या साहाय्याला धावून गेले पाहिजे.
+ + गाही देतील तेणेप्रमाणे वर्तन जरी
आणि अंतिम मेकअप आहे नवीन वर्षाच्या आनंदोत्सवाच्या वेळी ते अतिशय संबंधित आहेत!
त्यांचे जुनेपुराने फ़र्नीचर विकत घेतले आणि ऐन श्रावण महिना होता म्हणून घरात सत्यनारायणाची पूजा करून गृहप्रवेश केला.
परंतु, दातांच्या डॉक्टरकडे जाऊन तपासणी करण्याबाबत त्यांना माहितीच नसते.
खरं तर, "डोगोन" - हे सर्वात फायदेशीर बेटिंग धोरण क्रीडा आहे.
ती टीममधील अन्य सदस्यांप्रमाणेच मेहनत करण्यावर भर देते.
पण सध्या या बाबतीत इतका गहाळपणा आहे की, अगदी चांगल्याचांगल्या डॉक्‍टरांनासुद्धा अशा कायद्याची नीटशी माहितीसुद्धा नाही.
लंडन - इंग्लंडविरुद्धच्या ऍशेस मालिकेसाठी ऑस्ट्रेलियाच्या संघात कॅमेरून बॅनक्रॉफ्टचा समावेश झाला आहे.
हिंदी पत्रकारितेचे पितामह म्हणून बाबूराव पराडकर यांचा उल्लेख करावा लागेल.
तसेच प्रत्येक दिग्दर्शकाची काम करण्याची पद्धत ही वेगळी असते.
कॉंग्रेसच्या संस्कृतीत वाढलेल्या आणि दिल्लीत रांगेत उभ्या राहणाऱ्या कोणाही मुख्यमंत्र्याला हे जमले नाही.
रशियन भाषेत "नाव" ही संकल्पना जे कोणीतरी किंवा काहीतरी नाव वापरले जाते भाषण, त्या भागात दर्शवतो.
मी जन्मभूमी ही स्वर्गापेक्षाही श्रेष्ठ मानतो.
लेणी कोठे बांधली गेली या कालखंडातदेखील ठाम मतभेद आहेत.
यामागील मुख्य कारण अर्जुन कपूर आहे की ही परदेशी महिला याबाबत अधिक माहिती मिळू शकलेली नाही.
त्यानंतर शशी कपूर नात करिना कपूरसह कोल्हापुरात आले 4 जानेवारी 1995 रोजी.
नाशिक: नाशिक येथील स्वहिंदू चॅरिटेबल ट्रस्ट आणि चौधरी यात्रा कंपनी प्रा. लि. यांच्या संयुक्‍त विद्यमाने शुक्रवार दि.06 एप्रिल 2018 पासून मंगळवार दि.10 एप्रिल 2018 पर्यंत “कैलास मानसरोवर आणि विदेशातील हिंदू
बीट हे जमिनीखाली वाढणारे एक कंदमूळ आहे.
रोहिंग्याला भक्कम आश्रयस्थान, शिक्षणाची सोय दिली पाहिजे असेही या अहवालात म्हटले आहे.
जागतिक अण्वस्त्र संरचनेविषयीची आव्हाने जागतिक राजकारणातील एक महत्त्वाचा मुद्दा आहे.
येथे सुरक्षित वाचतो आहे, व्हॅक्यूम क्लिनर, टीव्ही, अधिक VCR आहे.
भास्करराव जाधव संघटना वाढीसाठी लक्ष घालणार असल्याचे सांगितले.
तो एक असू शकते  फिल्टर क्षेत्रात  किंवा स्टोरेज.
त्या जागीच आता अडीच मीटर उंचीची काचेची भिंत उभी केली जात आहे.
अश्विनं 68 रन्स करत पुजाराला चांगली साथ दिली.
द बॉडी शॉपचे हेम्प हँड क्रीम खरोखर अफलातून आहे. नक्की वापरा. वास जरा घाण आहे फक्त. अ‍ॅक्चुली घाण नाही. असा आजीच्या मलमांना यायचा तसा वास आहे.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांचे वक्‍तव्य
त्यामुळे लोकलमध्ये सीसीटीव्ही लावण्याची रेल्वे बोर्डाची योजना आहे.
आता एका सनदी अधिकाऱ्याचे अधिकार काढून घेतले आहेत.
मी वर तरंगतो आहे.
याचं कारण म्हणजे या ट्रस्टमध्ये अग्निसुरक्षा नियमांचं पालन केलं जात नाही.
अशा तक्रारी येत आहेत.
डॉक्टरांनीच तसे लेखी घेतल्याने चिमुकल्या दक्षचे बाबा हतबल होते.
हे हॉलंड वसाहतीमध्ये करून सतराव्या शतकात मध्ये स्थापना केली होती.
आणि एक गुपीत उघडू की, मी सारखी माझ्या मित्रांची च्यूइंगम चोरत असे.
वरती तर टी शर्टच येणारे) घालून, लिपस्टिक लाऊन एकदम तय्यार झाले.
'मुक्काबाज' या सिनेमाबद्दल असं शांतपणे, क्रमवार काहीच लिहिणं मला जमणार नाही. वेगवेगळ्या प्रकारचं बरंच काही एकाच वेळी डोक्यात जन्माला घालून हा सिनेमा संपलेला आहे. त्यामुळे तूर्तास डोक्यात जे काही येतंय ते मी तसंच्या तसं उतरवणार आहे. तुम्हाला त्यातून काही मिळेल का माहीत नाही पण बघा कसं जमतंय ते.
‘असर’-2014 मध्ये खासगी शाळांकडील विद्यार्थी नोंदणी 39.4 टक्के होती.
मतदानाची टक्‍केवारी घसरल्याने दोन्ही उमेदवारांची धाकधुक वाढली आहे.
कारण डॉक्टरीनंही मला मोठं आíथक स्थैर्य मिळवून दिलं.
एक स्थिर नफा प्राप्त करण्यासाठी, स्तर निर्धारित कसे पुरेसे नाही माहित.
चाहते आणि प्रसारमाध्यमांशी नम्रतेने वागण्याचा सल्ला त्याला दिला आहे.
तो लवकरच तो 1990 पासून ते 1993 या काम जेथे Madona शहर परिषद सदस्य झाले.
बॉलिवूडचे हे लव्ह बर्ड्स आपलं. . .
त्यामुळे हे अधिवेशन जुलैमध्ये घेतल्यास अधिक फायदा होईल अशी सरकारची भूमिका आहे.
सरसकट सर्व शेतकऱयांना कर्जमाफी करण्याची भाषा शिवसेना केवळ आपला राजकीय लाभ ओळखून करीत आहे.
ते सुद्धा प्रेमीयुगलांना व दारू पिणार्‍यांना पाहतात पण काही बोलत नाहीत.
आपल्या शरीरात आणि पाहण्यासाठी दिसते
– “आज डॉक्टर-पेशंट नातं हे अविश्वासानं भरलेलं आहे.
तसेच जपान, कोरिया, डेन्मार्क आणि फ्रान्स ओपन स्पर्धेतही त्याचे आव्हान लवकर संपुष्टात आले होते.
भोईर यांच्या विजयात उरण शहरातील महत्त्वाचा वाटा असून ग्रामीण भागातूनही शिवसेनेला भरघोस मतदान झाले होते.
आत्तापर्यंत केवळ अंतरिम वेळापत्रकच प्रसिद्ध झाले आहे.
अर्थात, आपण ज्या सर्व प्रकरणांमध्ये योग्य आहे चांगल्या जुन्या सेवा जाकीट, वापरू शकता, पण आपण प्रयत्न आणि काहीतरी नवीन करू शकता.
बोलता बोलता विषय अफगाणिस्तानातील स्त्रियांवर आला.
गुजरात! जे स्थान आज देशाच्या अर्थकारणात मुंबईचं आहे, तेच एकेकाळी गुजरातचं होतं. मुघल साम्राज्याच्या आर्थिक नाड्या गुजरातमध्ये होत्या. शिवछत्रपतींना ह्या गोष्टीची पुरेपूर जाणीव होती. आणि म्हणूनच मुघल साम्राज्य जेव्हा त्यांनी बदसुरत करण्याचं ठरवलं, तेव्हा त्यांनी गुजरातमधलं सुरतच निवडलं. याच गुजरातमधून मक्का-मदिनेला जहाजं जायची. या मजहबी कारणामुळेसुद्धा गुजरात मुघलांचा जीव की प्राण. निज़ामने आपल्या अधिकारात तिथला सुभेदार म्हणून आपला काका हमिदखान नेमला होता. परंतु बादशाह मुहंमदशाहची जेव्हा निज़ामवर खफ़ामर्जी झाली, तेव्हा त्याने ताबडतोब हमिदखानची हकालपट्टी करुन त्याच्याजागी सरबुलंदखानला नेमलं. हाती असलेली मलई सहजासहजी सोडायला हमिदखान अजिबातच तयार नव्हता. त्यामुळे सरबुलंदखानने त्याच्यावर चाल करण्याची सिद्धता केली. तो दिल्लीहून निघाला. हमिदखानकडे तर त्याचा मुकाबला करण्याइतकं सैन्यबळ नव्हतं. मग? त्याने डोकं चालवलं आणि मराठा सरदार कंठाजी कदमबांडेंना मदतीसाठी पुकारलं. त्यावर बादशाहने सुरतेचा सुभेदार रुस्तुमअलीखानला हमिदखानचे पारिपत्य करायची आज्ञा दिली. ताकद वाढलेल्या हमिदखानशी मुकाबला करायचं बळ रुस्तुमअलीखानकडे तरी कुठून असणार? त्यानेही डोकं चालवलं आणि दुसरे मराठा सरदार पिलाजीराव गायकवाडांना मदतीसाठी बोलावलं. हेच ते बडोद्याच्या गायकवाडांचे मूळपुरुष! आता मुघल आणि मराठे एकास एक होते. कोण जिंकणार ह्या समसमान युद्धात? गुजरात कुणाचे होणार?
३. या स्थळांपर्यंत पोहोचण्यासाठी सोय करताना चांगल्या वाहनांच्या व्यवस्थेकडे लक्ष पुरवण्यात येणार आहे.
सामना ऑनलाईन, मुंबई  काही महिने सत्तेत एकत्र नांदल्यानंतर एकमेकांचे राजकीय वैरी झालेल्या नितीश कुमार आणि लालू प्रसाद यादव यांच्यात पुन्हा एकदा एकत्र येण्यासाठी वातावरणनिर्मिती व्हायला.
येऊन आरामात खेळायला लागला.
एक शेकरु वर्षातून एकदाच डिसेंबर-जानेवारीमध्ये पिलाला जन्म देते.
गणेशोत्सवासाठी खास संगीत सम्राट च्या स्पर्धकांची आरास
परंतु हा सिनेमा ‘हिंदी’ आणि ‘मलयालम’ या दोन भाषेत डब केली जाणार आहे.
दरम्यान, हा विषय गंभीर आहे.
त्यांना वरील पूर्ण रक्त लाल चंद्र प्रकाशले.
त्यामुळे तेलतुंबडेंना उच्च न्यायालयाने अटकेपासून दिलेला दिलासा तूर्तास कायम आहे.
दक्षिण आणि उत्तर कोरिया या दोन शेजार्यांमधील वाद जगजाहीर असतानाही आशियाई स्पर्धेच्या निमित्ताने हे दोन देश एकत्र आले.
शेकापच्या कार्यकर्त्यांनी केलेल्या या मागणीमुळे राजू शेट्टी नेमकी काय भूमिका घेतात हे पाहणे महत्वाचे ठरणार आहे.
नुकताच नॅशनल रजिस्टर ऑफ सिटीझन्स’चा(एनआरसी) अंतिम मसुदा जाहीर झाला असून यात ३ कोटी २९ लाख नावांपैकी २ कोटी ८९ नावांचा अंतिम यादीत समावेश करण्यात आला आहे.
तिने तिच्या कर्तृत्वाने देशाचे क्रीडाक्षेत्र लहानपणात गाजवले आहे.
काम मात्र कासवगतीने सुरू आहे.
त्यांच्या हातावर लाखभर रुपये ठेवून अशा रुग्णांसाठी काहीतरी विधायक काम करा, असा विनंतीवजा आदेश दिला.
नौशाद यांच्या कारकीर्दीतला ‘बैजू बावरा’ हा कोहिनूर हिरा ठरला.
स्वतंत्र भारतातील लोकशाहीविषयी चिंतन करताना डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर म्हणतात की, जोपर्यंत इंग्रज सरकार होते, तोपर्यंत आपल्या देशातील चांगल्या वाईट गोष्टीची जबाबदारी आपण त्यांच्यावर टाकत होतो. पण आता आपण स्वतंत्र झाल्यामुळे चांगल्या वाईट गोष्टीची जबाबदारी आपलीच राहणार आहे. त्यामुळे आपल्याला आता अधिक जबाबदारीने वागावे लागणार आहे. देशाच्या सुरक्षिततेच्या संदर्भात डॉ. बाबासाहेब म्हणतात... भारताचे स्वातंत्र्य आपल्याच लोकांच्या विश्वासघाताने गेले आहे. आपल्याच लोकांनी देशद्रोह केला आणि भारत देश दुसर्यांच्या हाती दिला. महंमद बीन कासीमने जेव्हा सिंधवर स्वारी केली तेव्हा राजा दाहीरच्या सेनापतीने लाच घेतली आणि तो आपल्या राजाच्या मदतीला धावला नाही. यामुळे राजा दाहीरचा पराभव झाला. महंमद घोरीला भारतावर स्वारी करण्याचे आमंत्रण राजा जयचंदने दिले. शिवाजी महाराज स्वराज्यासाठी लढत होते, तेव्हा इतर मराठे सरदार शिवाजी महाराजांविरुध्द लढत राहिले. आता पुन्हा तसेच होणार नाही ना? अशी मला चिंता वाटते. जर नेत्यांनी आपल्या पक्षाचे मत हे राष्ट्र हितापेक्षा श्रेष्ठ मानले तर भारताचे स्वातंत्र्य पुन्हा धोक्यात येईल. असे झाले तर पुन्हा स्वातंत्र्य मिळविणे अशक्यच होऊन बसेल. यासाठी रक्ताच्या शेवटच्या थेंबापर्यंत आपण आपल्या स्वातंत्र्यासाठी लढले पाहिजे. मी हिंदू, मी मुसलमान, मी ख्रिश्चन, मी शिख, मी जैन-बौद्ध यांना दुय्यमत्व देवून, मी प्रथम भारतीय व अंतिमत:ही भारतीयच आहे असे आपण मानलेच पाहिजे.
धनू : आपल्या मतांचे आग्रही असाल.
जखमी अवस्थेत असलेला तरुणीचा मित्र कसाबसा मुख्य रस्त्यावर आला.
रशिया, विशेषतः क्रॉसोअर्स्क प्रदेश, खनिजे अतिशय समृद्ध आहे.
सर्व परिस्थिती जाणून घेतली आणि त्यांच्याशी चर्चा केली.
यापूर्वी ऑस्ट्रेलियन ओपन (2009) आणि फ्रेंच ओपनमध्ये (2012) सानिया आणि भूपती एकत्रितपणे खेळले होते.
अधिकाऱ्यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, रोहिंग्या मुस्लिम कंडोमचा वापर करण्यास टाळाटाळ करतात.
त्यासाठी सकाळी ९.३० ते दुपारी ३.३० या कालावधीत जम्बोब्लॉक घेतला जाणार असल्याने मध्य रेल्वेची वाहतूक पूर्णपणे विस्कळीत होणार आहे.
किवीज संघासमोर आता मालिका पराभवाचे सावट असून ही कसोटी वाचवण्यासाठीच त्यांना प्रामुख्याने प्रयत्न करावे लागतील.
आणखी एक लोकप्रिय आकर्षण - सर्व धर्म मंदिर.
अकाली पांढरे झालेले केस कोणालाही नकोसेच असतात.
सरकारविरोधी भावना जनतेत तयार झाली असेल तर खासदारांची आहुती देऊन त्यात काय फरक पडणार?
बीच रन सहज उपलब्ध आहे.
मी पुन्हा येणार, असं म्हणत रात्रीच्या काळोखात मुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेत भाजपचं सरकार स्थापन करणारे मु ख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी अखेर मंगळवारी मुख्यमंत्रीपदाचा राजीनामा दिला.
तुर्तास आम्ही वेगळे पक्ष म्हणूनच भूमिका मांडतो.
तेच आजचा सत्ताधारी राबवत आहे.
नंतर त्यात साखर, भाजलेला रवा, सोडा, बेकिंग पावडर, मीठ घालून पुन्हा सर्व मिश्रण चांगले घुसळावे व ट्रेमध्ये डालडा लावून हे रसरशीत मिश्रण ओतावे.
त्याच्या अमेरिकन विकसकांनी शोध लावला, जो एका साधनात दोन घरांच्या छंदांना एकत्रित करू इच्छित होता.
चालू करा आणि चाहते बंद केली अंबाडी, तेव्हा मी त्यांच्या बाळांना बधिर पाहिले.
2015 च्या शेवटी इंटरनेटच्या वापरकर्त्यांनी इगोरने पॉलिनला लागू केलेल्या मारहाणीबद्दल अफवांनी सक्रियपणे चर्चा केली बऱ्याच लोकांचा असा विश्वास आहे की ज्या स्त्रीने आपल्या मुलाला अनेक धक्के सहन केले होते त्या स्त्रीने असा दृष्टिकोन सहन केला नाही.
या अर्जावर त्यांच्या न चुकता सह्याही घेतल्या.
चार्ल्स डार्विनचा उक्रांतीवादाचा सिद्धांत चुकीचा असून शाळा, महाविद्यालयांच्या पाठ्यपुस्तकातून त्याचा उल्लेख काढून टाकावा अशी भूमिका सत्यपालसिंह यांनी याआधी मांडली होती.
आणि, दुर्दैवाने, अशा घटना नेहमी वृद्ध सोबत नाही.
31 मे : नाशिकमधल्या दिंडोरी तालुक्यातील कोकणगावात काल (मंगळवारी) मध्यरात्री एकाच कुटुंबातील तिघांचा खून झाल्याची धक्कादायक घटना घडली आहे.
तेंडुलकर व माझा परिचय झाला तेव्हा मी नाटकांत स्थिरावण्याचा प्रयत्न करत होतो. तसं पाहिलं तर माझ्या व त्यांच्यात वयात फारसा फरक नाही. माझ्यापेक्षा एक-दोन महिन्यांनी लहानच होते ते. मी, विजयाबाई, किंवा तेंडुलकरांमुळे प्रभावित झालेल्या इतर काहींच्या वयात फारसा फरक नसला तरी विचार करण्याची पद्धत, वैचारिक परिपक्वता यांत फार अंतर होतं. तेंडुलकरांचा पत्रकारितेशी जो संबंध होता, त्यामुळे त्यांचा outlook असा wide होत गेला. जो आमचा नाही होऊ शकला. आपलं प्रत्येक मत स्पष्टपणे मांडायचंच, असं त्यांनी ठरवलंच होतं. आपल्या डोक्यात आलं आहे ना, ते मांडायचंच.. मग होऊन जाऊ द्या काय व्हायचं ते, असं म्हणूनच त्यांनी लिहायला सुरुवात केली. उदाहरणार्थ, 'गिधाडे' जेव्हा लिहिलं गेलं, तो काळ तेंडुलकरांचा अगदी सुरुवातीचा काळ होता. या नाटकानं जो हाहा:कार उडवला, तो सुरुवातीला केवळ काही वाचकांपर्यंत मर्यादित होता. पण नाटकाचे प्रयोग झाले, आणि मग स्फोटच झाला त्याचा. म्हणजे गिरीशने (कर्नाड) म्हटल्याप्रमाणे, एखाद्या शांतपणे चालू असलेल्या बाजारात एकदम बाँब पडल्यावर जे होईल, तसं झालं. नाटकात असं काही असू शकतं, होऊ शकतं, याची कोणी कल्पनाच केली नव्हती. मला वाटतं, 'गिधाडे'च्या निमित्ताने आम्ही जो सेन्सॉरशिपशी लढा दिला, त्यामुळे आमचाही विचार पक्का होत गेला. तोपर्यंत आम्ही 'असं काही असू शकतं', असा काही विचारच केला नव्हता. Politically blasphemous असं साहित्य ओळखीचं होतं. पण सामाजिकदृष्ट्या स्फोटक असं काही असतं, हे आमच्या लक्षातच आलं नव्हतं.
पालघर – १८ लाख ८५ हजार २९७ (पुरुष – ९ लाख ८९ हजार, महिला – ८ लाख ९६ हजार १७८), (मतदान केंद्र – २१७०)
पूर्वी ही समस्या आग परिणाम म्हणून नाही फक्त एक मोठा ऊर्जेत, पण शक्य आणले आहे.
यासाठी ताफ्यातील प्रत्येक चालकाला प्रशिक्षण, माहिती पुस्तक, प्रत्यक्ष माहितीद्वारे इंधन बचतीचे प्रशिक्षण देणे गरजेचे आहे.
जवळजवळ प्रत्येक आधुनिक कार एक कर्मचारी ड्राइव्हर आधार चटई आहे, पण जुन्या मॉडेल अशा anchorages प्रदान केल्या जात नाहीत, त्यामुळे जोरदार धोकादायक लेप वापर.
तसेच कँम्प, सदाशिवनगर, जिल्हाधिकार्‍यांचे निवासस्थान, हनुमाननगर, वडगाव, कॉलेज रोड, क्‍लब रोड, बेळगाव-बागलकोट रोड, गांधीनगर ब्रिज आदी ठिकाणी झाडे कोसळली.
मी गुदमरत होतो.
ग्राहकांनीही याचं स्वागत केलंय.
पाटणा : बिहारचे माजी उप मुख्यमंत्री आणि भाजपचे वरिष्ठ नेते सुशील कुमार मोदी यांनी नितीश कुमार यांच्या राजीनाम्याचं स्वागत केलं आहे.
आशियाई निर्देशांकही लाल निशाण्यावर आहेत.
आई वडील लहानपणीच गेल्यानं, लहानपणा पासून गावात राहून मिळेल ते काम करून पैसे कमवून दिवसाकाठी अर्ध पोटी झोपणारा.
नागरिकांच्या सहभागातूनच असे प्रकल्प यशस्वी होतील, असे ते म्हणाले.
उरुळी कांचन – शिंदवणे परिसरात रस्त्याची चाळण झाली आहे.
आयला.. पंकज, तो पहिला फोटो मस्त आहे रे... अरे इतके मस्त फोटो काढतो आहेस. पुढे ही काढशील.. अजून.. अजून चांगले... तथास्तु..
परिमिती बाजूने आणि पत्करणे भिंती अंतर्गत खंदक बाहेर कुलशेखरा धावचीत आहेत, रुंदी भिंती जाडी जास्त आवश्यक आहे.
अश्‍विनला तिसर्‍या कसोटी सामन्यात दुखापत झाली होती.
खालील कालखंड व्यवसायाच्या दृष्टीने चांगले जाणार आहेत.
बुधवारी रात्री साडेआठ वाजताच्या सुमारास येथील साई मंदिराच्या आत असलेल्या दुर्गामाता मंदिराच्या गाभा-यातील देवीची मूर्ती चोरट्यांनी चोरून नेली.
राज्याचे सार्वजनिक बांधकाम मंत्री चंद्रकांत पाटील, ठाणे जिल्हा पालकमंत्री एकनाथ शिंदे, पालघर जिल्हा पालकमंत्री रवींद्र चव्हाण यांच्यासह सुप्रीम कंपनीचे अधिकारी यांची नावे खड्ड्यांना दिली.
महापालिकेच्या आरोग्य विभागाची तातडीची बैठक घेतली.
सिगारेट प्रत्येक पॅक या व्यसन शक्य परिणाम दाखवा की चित्रे दर्शविली.
तो गाडी गजर अनेक फंक्शन्स पुरवतो की लक्षात घेणे देखील महत्वाचे आहे.
नवी दिल्ली पाकिस्तानशी क्रिकेट न खेळण्याचा निर्णय घेणाऱ्या बीसीसीआयवर २०१४ मध्ये झालेल्या सहमतीपत्राचे उल्लंघन केल्याचा आरोप पाकिस्तान क्रिकेट बोर्डाचे चेअरमन नजाम सेठी. . . सुप्रिमो चषक फुटबॉल स्पर्धेचे दिमाखदार उद्घाटन
डॅमियन Hirst केले आहे काम, फोटो तो मोठ्या कंटेनर थोडे कमी आहे, वाघ शार्क, जंतुनाशक विसर्जन आहे.
त्याच या चिमण्या की तोच हा पोपट ते.
प्रकाश आणि योग्य निदेशक प्रकाश व्हिज्युअल चमत्कार करू शकता.
मात्र, जानीचा पुनर्जन्म होतो तो एका माशीच्या रुपात.
शेतीसिंचनाचा एखादा अपवाद वगळता नाव घेण्यासारखे प्रकल्प नाहीत.
ज्वालामुखीय क्रियांचे दोन प्रकार पडतात- भूपृष्ठांतर्गत ज्वालामुखी क्रिया आणि भूपृष्ठबा ज्वालामुखी क्रिया.
मुळात या चित्रपटात संदीप खरे वगळता इतर कलावंतांना फारसं काम नाही.
अनेक उत्सुक नेत्यांपैकी नूर हा बिहारमधला काँग्रेसचा तरुण नेता.
analog परीक्षक, तर तो प्रतिकार मोड मोजण्यासाठी अनुवाद, आणि प्रारंभ बिंदू सेट आवश्यक आहे.
त्यामुळे आता मेगनच्या चाहत्यांना पुन्हा कधीच तिचा ऑटोग्राफ मिळू शकत नाही.
उदाहरण: शक्य मूत्रपिंडासंबंधीचा अपयश uremic विषबाधा, किंवा एक चयापचयाशी बंडाळी.
अण्णासाहेब पाटील यांनी माथाडींची अभेद्य अशी चळवळ उभी केली, त्यांनी घालून दिलेल्या ध्येय-धोरण व शिकवणीनुसार जोमाने व उत्साहाने संघटनेचे कार्य चालू आहे.
पर्यटकांच्या पसंतीस उतरणाऱ्या भंडारदऱ्यात सध्या पर्यटकांची गर्दी उसळली आहे ती केवळ आंब्रेला धबधबा बघण्यासाठी... भंडारदरा धरणातून जायकवाडीसाठी विसर्ग सुरू असल्याने आंब्रेला खळाळून वाहत आहे.
त्यामुळे ऑस्ट्रेलिया, जपान, अरब राष्ट्रांनी आपल्या देशात या आंब्यांच्या विक्रीवर बंदी घातली आहे.
रात्री साडेअकरा वाजेपर्यंत गोळीबार सुरु होता.
'हृदयांतर' सारख्या उत्कृष्ट कलाकृतीनंतर पुन्हा एकदा विक्रम नवीन विषय असलेला एक भावनाप्रधान चित्रपट प्रेक्षकांसमोर घेऊन येणार असून  या चित्रपटाच्या निमित्ताने विक्रम आणि मुक्ता पुन्हा एकदा एकत्र काम करणार आहेत.
पण त्यावर अँब्युलन्स कशाला लहान मुल आहे त्याला टेम्पोमधून न्या असा सल्ला रुग्णालाने दिला.
या गाण्याने ब्लॉकबस्टर रेकॉर्ड तोडले होते.
काहींकडे केवळ मुखवट्यांची पूजा होते तर काहींकडे पूर्ण उभ्या गौरी असतात.
या खेळाच्या आंतरराष्ट्रीय नियमाप्रमाणे या तिघाच्या नावे १ तास ३० मिनीटे ४८ सेकंद अशी वेळ नोंदवण्यात आली.
सभागृहात या विकास आराखड्यावर चर्चेसाठी वेळ लागेल.
मुदतपूर्व निवडणुका झाल्यास राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या कार्यकर्त्यांनी त्याला सामोरे जाण्यासाठी सज्ज राहावे, असे आवाहनही त्यांनी केले.
बेस्ट पॉप डुओ/ग्रुप परफॉर्मन्स कॅटॅगरीमध्ये निकला त्याचे भाऊ केविन आणि जो जोनससोबत गायलेले गाणे ‘सकर’ साठी नॉमिनेशन मिळाले.
पाकिस्तानविरुद्ध त्यानं 123 चेंडूत 148 धावांची खेळी करून संघ व्यवस्थापनाचा विश्वास मिळवला.
हडप्पा, मोहेन्जोदारो ही नगरं पाकिस्तानमध्ये असल्यामुळे दर्शनदुर्लभ आहेत.
या रुग्णालयात त्यांना व्हेंटिलेटरवर ठेवण्यात आले होते.
हिंदू पक्षाविरोधात शिवसेनेनं हातमिळवणी केल्याने आम्हाला स्वत:ला फसवणुकीची भावना निर्माण झाली.
१६ डिसेंबरला स्वीकारणार पदभार
यामुळे उद्घाटनाची घिसाडघाई कशासाठी असा मुद्दा उपस्थित करण्यात येत आहे.
कृपया खालीलप्रमाणे बदल करता येईल का?
रिंग लगेच नदी मध्ये पडले.
मदनलाल धिंग्रा, बोटीतून उडी, गांधी भेट, अंदमानातील शिक्षा, स्वातंत्र्य संग्रामातील समांतर घडामोडी या पुस्तकांतून आपल्याला समजतात.
त्यामुळे त्यांना परवाने देण्यात आले.
मराठा आरक्षणाचा मुद्दा पुढे आल्याने निवड झालेल्या उमेदवारांची भरती थांबली होती.
भौगोलिक क्षेत्र अधिक विशेषतः बोलणे आहे झोन, विभागले आहेत.
पृथ्वीराज कपूर यांचा पणतू, राज कपूर यांचा नातू अशी दमदार पाश्र्वभूमी असलेला रणबीर कपूर चित्रपटसृष्टीत आला तेव्हापासून चर्चेचा विषय ठरला आहे. देखणं रूप, अभिनयाचा वरदहस्त, नृत्यकौशल्य अशा बॉलीवूडमध्ये गरजेच्या असलेल्या गोष्टी त्याच्याकडे ओतप्रोत भरलेल्या. अशा वेळी त्याची भुरळ कुणाला पडणार नाही.. पण त्याच्याकडूनही प्यार का मामला फिट होऊन केमिस्ट्री जुळून आली ती दीपिका पदुकोणबरोबर. दोघंही समवयस्क, सिनेमासृष्टीत नव्यानेच आलेले लव्हबर्डस. पण त्यांच्या प्रेमसंबंधाची चर्चा सुरू होई होईपर्यंत ते संपूनही गेले होते. त्यांनतर रणबीरच्या आयुष्यात आली ती सुंदर कतरिना. अभिनय, संवादफेक, हिंदी बोलणं या पातळीवर मार खाणारी कतरिना सलमान खानचं बोट धरून बॉलीवूडमध्ये आली. पण प्रत्यक्षात चर्चा रंगल्या त्या तिच्या आणि रणबीरच्या. त्यांचं डेटिंग, त्यांनी घेतलेलं घर, त्यांचं लिव्ह इन रिलेशन या चर्चा पाहता हे क्यूट कपल लग्न कधी करणार असा प्रश्न विचारला जाऊ लागला. खरं तर ते लग्न करणार ही चर्चा रणबीरच्या चाहत्या काळजावर दगड ठेवून करायच्या. पण बघता बघता ते सगळंच बिनसलं. कतरिना पुन्हा सलमानच्या कंपूत परतली आणि रणबीरच्या चाहत्या त्याच्या सिंगल स्टेट्समुळे पुन्हा खूश झाल्या. पण रणबीरनं त्यांना फार काळ हा आनंद उपभोगू दिला नाही. तो आणि पाकिस्तानी अभिनेत्री माहिरा खान यांना न्यूयॉर्कमध्ये एकत्र बघितलं गेलं आणि पुन्हा एकदा रणबीरचं खासगी आयुष्य चर्चेत आलं. त्याच्या आयुष्यातल्या या सगळ्या घडामोडींमुळे त्याची आई नीतू सिंग भयंकर काळजीत आहे आणि त्यांनी जोमाने लेकासाठी वधूसंशोधन सुरू केलं आहे असं कळते, समजते. बघू या आता त्यांच्या लेकाच्या अंगाला हळद कधी लागते ते!
ते पद्धतशीर आणि जागतिक स्तरावर वाटते.
सरकारने याकडे दुर्लक्ष केल्याने समाज. . . ऑगस्ट 16, 2018
सरफोजीराजांनी आपल्या राजवाड्यातच एक दवाखानाही चालू केला होता आणि त्या दवाखान्यात वापरलेल्या प्रत्येक औषधाची आणि तिथे केल्या गेलेल्या उपचारांची नोंद ताडपत्रांवर करून घेतली.
यानंतर तो पाणी स्वच्छ धुवा धान्य ओतणे आवश्यक आहे आणि tightly उघडणे कापसाचे किंवा रेशमाचे तलम पारदर्शक कापड बँका बंद करा.
धाके इंडस्ट्रीजचे निर्माते भिमाशंकर धाके गेली ३५हून अधिक वर्षे या कंपनीची प्रमुख कार्यकारी अधिकारी (CEO) पदाची जबाबदारी संभाळत आहेत.
त्याचप्रमाणे काही कुटुंबांत पूर्वापार लाकडाचा, कागदाचा, पत्रीचा गणपती पुजण्याची परंपराही दिसून येते.
बाई माझ्या आत्याला भेटायला आल्या आणि म्हणाल्या, ‘माझा भाऊ, हरिश्चंद्र नागवेकर व त्याची पत्नी सुषमा नागवेकर दोघंही ठाण्यात राहतात.
वार्षिक सर्वसाधारण सभेपूर्वी प्राथमिक दूध संस्थांच्या अडीअडचणी ऐकून घेण्यासाठी संपर्क सभा घेतल्या जात आहेत.
हम्पी येथील जागतिक दर्जा लाभलेल्या ठिकाणी शिवलिंगाची तोडफोड
धडक चित्रपटातून रिव्ह्यू केल्यानंतर जान्हवीचे  अनेक फॅन्स असून त्यांच्यामध्ये तिची सतत चर्चा असते.
या ख्यालाचे दुसरे बलस्थान सामाजिक आहे.
उस्मानाबाद तालुक्यातील गोपाळवाडी पारधी वस्तीवरील या महिलेला तिच्या नातेवाईकांनी प्रसुतीसाठी जिल्हा शासकीय रुग्णालयात नेलं होतं.
त्यामुळे बराच तणाव निर्माण झाला.
WiFi आणि त्याचे समाधान लाँच करताना लोकप्रिय त्रुटी
शाळांकडून 100 टक्‍के लॉगिन व्हावे, असा सूचना शाळांना देण्यात आलेल्या आहेत.
राजकीय श्रेयासाठीच राणेंची ही केविलवाणी धडपड; संदेश पारकर यांची टीका
या, खांदा पट्टा वाढ टोन किंवा दीर्घकाळापर्यंत एका जागी बसून काम काम मणक्याचे एक रोग असू शकते.
माझा इंटरेस्ट मात्र आणखी एका वेगळ्या गोष्टीत आहे - तो म्हणजे चित्रीकरण, समालोचन आणि प्रसारण. या लेखात प्रजासत्ताकदिनाच्या परेडचा अंगाने उहापोह करणे अगत्याचे ठरेल. १९९०वगैरेच्या आधी बातम्यांमध्ये काही क्षणचित्रे दाखवली जात, त्यामुळे त्यांचा विचार या लेखत करत नाहीयोत. त्यानंतर जेव्हा संपूर्ण लांबीचे चित्रण प्रकाशित केले जाऊ लागले तेव्हा अगदी सुरुवातीचे (साधारणतः १९९२-९३ ते २०००) चित्रीकरण पाहिलेत एक एक गोष्ट सहज लक्षात येते ती म्हणजे मोजक्या क्यामेरातून आणि मोजक्या कोनांतून केलेलं चित्रण. साधारणतः राष्ट्रपतींच्या मंडपाच्या बाजूला "प्रेस" वाल्यांसाठी जो तंबू असे तेथून बहुतांश चित्रण होत असे. आणखी एक कॅमेरा प्रेक्षकांमध्ये टेहळणी बुरुजावर, एक राष्ट्रपतींच्या पंडालाच्या विरुद्ध बाजूस (हाच कॅमेरा कित्येकदा पंडालाचा क्लोज अप दाखवण्यासाठी वापरला जाई). या सगळ्यामुळे प्रेक्षकाला स्वतः तेथील 'स्थायी' प्रेक्षक असल्याप्रमाणे चित्रीकरण दिसे. अर्थातच पंडालातील व्यक्तींचे चित्रण "झूम" करून झाल्याने अनेकदा एखादी प्रेक्षकातील व्यक्ती मध्येच येणे, किंवा पुरस्कार घेणारी व्यक्ती काही पाहुण्यांना झाकणे आदी प्रकार सहज होत. पण तोवर "घरबसल्या हे बघायला मिळते" याचेच प्रेक्षकांचा अप्रूप असल्याने हे चालून जात असे.
हद्दीच्या वादात मुलाच्या मृतदेहाजवळ सहा तास रडली आई
शेतकऱ्यांच्या या स्थितीला खरीप पिकांच्या अंतिम पैसेवारीने सुद्धा मोहोर लावून असून जिल्ह्याची अंतिम पैसेवारी सरासरी 45 पैसे जाहीर करण्यात आली आहे. . . डिसेंबर 13, 2019
राज्यातील कोरोना विषाणूच्या सर्व संशयित रुग्णांचे तपासणी अहवाल नकारात्मक आले असून रुग्णांना घरी सोडण्याची प्रक्रिया शनिवारी सुरू करण्यात आली आहे.
'संधी दवडू नका, राजकारणात आलेली वेळ परत येत नाही' असा सल्ला  सत्यजित तांबे यांनी आदित्य ठाकरे यांना दिला आहे.
काम साधने तरतूद.
सकाळी साडेआठ वाजण्याच्या सुमारास ही दुर्घटना घडली.
पण समाजाला लुटणा-या, काळा बाजार करणा-या, महागाई भडकवणा-या, कितीही कष्ट केले तरी शेती फायद्यात न येणा-या अशा या दुष्ट चक्राला तुम्ही मातीत का घालत नाही.
या तीन शक्यता असल्या तरी त्या प्राथमिक माहितीवर आधारीत आहेत.
, मुंबई, पुणे येथे विद्यार्थ्यांची संख्या किती आणि आंदोलन करणाऱ्यांची संख्या. . . डिसेंबर 24, 2019
टपाल खात्याच्याच एमआयएसवर (मंथली इनकम स्कीम) ७.६ टक्के व्याज दिले जाते व या ठेवीही पाच वर्षे ठेवता येतात.
तुंबलेल्या   पाण्यात एकमेकांना मदत करणारे मुंबईकर जागोजागी पहायला मिळाले
खरंतर भाजप विधानपरिषदेच्या तीन जागा लढवणार आहे.
बेळगाव जिल्ह्यामध्ये 4 ऑगस्टपासून आलेल्या पुरामध्ये आणि अतिवृष्टीमध्ये सापडलेल्यांसाठी 449 निवारा केंद्रे उघडण्यात आली आहेत.
नाही तर टपावरचा प्रवास त्यांना मृत्यूच्या दारात नेऊन सोडेल.
त्यानंतर 1612मध्ये मोजमाप करणाऱया थर्मास्कोपचा शोध चिकित्सक सेंटोरिया सैंटीरियो यांनी केला आहे.
त्यामुळे रविवारी रात्रीपासूनच पुणे, सांगली, सातारा, कोल्हापूर अशा महाराष्ट्रातील कानाकोपऱयातून तसेच कर्नाटकातील काही जिल्हे,गोवा राज्यातील काही जिल्हे या ठिकाणाहून शिवभक्तांनी शिवज्योत नेण्यासाठी मोठय़ प्रमाणात गर्दी केली होती.
देशातील नागरिक उत्स्फुर्तपणे मदत करत असताना आता राजकारण्यांनीही यामध्ये वैयक्तिकरित्या पुढाकार घेण्यास सुरुवात केली आहे.
याप्रसंगी  सूर्यनारायण रणसुभे यांना जीवन गौरव पुरस्कार देऊन सन्मानित करण्यात येणार आहे,  अशी माहिती संमेलनाचे संयोजक परशुराम वाडेकर यांनी  पत्रकार परिषदेत दिली.
बांगलादेशमध्ये सुरू असलेल्या आयसीसी १९ वर्षाखालील वर्ल्डकपमध्ये ‘ड’ गटात गुरुवारी भारताने आर्यलडला ७९ धावांनी हरवत विजयी सलामी दिली.
परंतु त्यांच्या या मतामुळे किंवा कृतीने ते एक चांगली संधी दवडत असतात.
निवडलेले स्थान संबंधित स्पर्धांचा पुरस्कार उपलब्धता.
त्यानंतर राज्यातील सत्ता टिकवण्यासाठी नितीशकुमार हे पुन्हा लालूप्रसाद यादव यांच्या राजद पक्षाशीही आघाडी करू शकतील.
त्यात 17 फेब्रुवारी रोजी सायंकाळी 6 वाजता सराईत गुन्हेगार गणेश पडोळसह वरिल दोघांना अटक केली.
या वादानंतर त्या प्रियकराने पहाटेच्या सुमारास बेडवर रॉकेल ओतून आपल्या प्रियेसी आणि तिच्या मुलाला व नातीला जिवंत जाळण्याचा प्रयत्‍न केला.
महेंद्रला रात्री उशिरापर्यंत अटक झाली नव्हती.
यामुळे केस गळतात आणि केसाला खाज सुटते.
गेले बरेच महिने यावर चाचणी समितीत चर्चा चालू होती.
येत्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनात चर्चा घडवून कोशियारी समितीच्या शिफारशींची तातडीने अंमलबजावणी व्हावी अशी आग्रही मागणी करण्यात आली असल्याचे निवृत्त कर्मचारी राष्ट्रीय समन्वय समिती राष्ट्रीय सेक्रेटरी व जिल्हाध्यक्ष संजय नागवेकर यांनी सांगितले आहे.
गणेशोत्सव महामंडळामध्ये सहभागी व्यक्ती आणि संघटना हिंदु जनजागृती समितीचे डॉ. नरेंद्र पाटील, जय बजरंग व्यायाम शाळेचे शेखर मराठे, मारुति व्यायामशाळेचे अर्जुन मराठे, भगवती व्यायाम शाळेचे बंटी नेतलेकर, गौरीपुत्र व्यायामशाळेचे प्रेमसिंधी, तसेच मानाचे बाबा गणपति, दादा गणपति आणि काका गणपति यांचे, तसेच रोकडेश्‍वर व्यायामशाळेचे आणि अन्य मंडळांचे पदाधिकारी
तर प्रतोदांना राज्यमंत्र्यांचा दर्जा मिळाला आहे. यामध्ये. . .
भोपाळ : मध्य प्रदेशमध्ये शेतकरी आंदोलनाचा प्रभाव दिसून येत आहे.
पुढे तर अनेक विविध कामे करत असतानाच अमिताभने ‘पा’सारखे सिनेमे करून आपली शक्तीही दाखवून दिली.
दरम्यान, आता ही मालिका संपत आली असताना अमोल कोल्हे यांनी आपल्या ट्विटर अकाऊंटवरून एक खास व्हिडीओ शेअर करत ‘एक प्रवास कधीच न विसरता येणारा…’ असं कॅप्शन दिलं आहे.
"रॉयल कान.
रशियावर चार वर्षे बंदी घालण्यात आली असली तरी ज्या रशियन खेळाडूंना क्‍लीन चिट मिळेल ते खेळाडू तटस्थ ध्वजाखाली आंतरराष्ट्रीय क्रीडा स्पर्धांमध्ये सहभाग घेऊ शकतील.
एका सहकाऱ्याने माझी भेट एका पुरुषाशी करून दिली होती.
o  सामाजिक परिवर्तनासाठी कार्यरत असणारे परंतु आजवर सर्वस्वी अपरिचित उपक्रम, संस्था किंवा व्यक्ती यांचा सखोल चिकित्सक परिचय
पट्टडकल बदामीपासुन २२ किमी वर आहे.
लोकांना त्यांच्या लायकीप्रमाणे सरकारं मिळतात, ही मांडणी योग्य आहे का?
जर वेळ कमी असेल आणि स्वयंपाकघर दोन डझन तयार आहे, परंतु शेलमध्ये कच्च्या साहित्यची वाट पाहत असेल तर अंडा स्वच्छ करणे किती लवकर नाही (अगदी एक!
या नावाचा राजकीय पक्ष नको ही आमची भूमिका आहे आणि ती आजही कायम आहे.
स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेच्या दूध बंद आंदोलनाला प्रतिसाद देत मिरज पूर्व भागातील दूध संकलन १०० टक्के बंद राहिले. काही शेतकऱ्यांनी घरोघरी पुरवठा करुन म्हैशीचे दूध खपवले. संकरीत गायीच्या दुधाचे करायचे काय हा प्रश्‍न होता. ते बागेत फवारुन कोंडीतून मार्ग काढला. त्यांनी दावा केला, की दुधाची फवारणी केल्याने बागेला पोषणमूल्ये मिळतात. दूध द्राक्षवेलीच्या पानातून शोषले जाते. त्यातून वेलीची रोगप्रतिकार शक्ती वाढते. शिवाय फुटवेही चांगले येतात. ट्रॅक्‍टरला जोडलेल्या छोट्या टॅंकरमध्ये पाणी आणि दुधाचे मिश्रण करुन वेलींवर फवारले. आरग (ता. मिरज) मध्ये धनराज दूध डेअरीच्या दत्तात्रय शिंदे शाळेत दूध वाटले. बेडगमध्ये श्रीधर उदगावे, सुजित लकडे, श्रीअंश लिंबीकाई, प्रवीण चौगुले आदींनी मोफत दूध वाटप केले. महादेव मंदिरात अभिषेक केला. जिल्हा उपाध्यक्ष बाबासाहेब पाटील, बेडगमधील भरत चौगुले यांच्यासह टाकळी, बेडग येथील कार्यकर्त्यांना पोलिसांनी ताब्यात घेतले.
या यंत्रणा फिरवत पवन ऊर्जेच्या टर्बाइनची सक्षम करून खात्री केली आहे.
औषध प्रभावी वर खात्यात रुग्णांना प्रतिसाद घेऊन, त्यावर जाऊ शकता.
अनुचा हात आताही आलोकच्या हाती होता तो अनुला हि सोडुन घ्यावस नव्हतं वाटे आणि आलोकला हि सोडावा असे नव्हते वाटे.
रस्त्यावर गुन्हेगारी, फसवणूक, वेश्याव्यवसाय आणि त्यामुळे वर: पहिल्यांदाच गडद इन आणि जीवन केलेल्या तोंड, कारण तो आहे ही भूमिका होती.
राजद, भाजप व अन्य विरोधकांनी बंद पुकारून हिंसाचार घडवला.
अनिर्बंध उपसा थांबवला नाही तर पुन्हा दुष्काळात जाऊ म्हणून म्हणून पीक घ्यायचं ते ठरवावं लागेल.
मुलगी आढळले तेव्हा ती त्याच्या तोंडातून चिखल पूर्ण, तिच्या nipples बंद वृत्तीचा होता, आणि उदर दोन होते  एखादी गोष्ट करण्याचा प्रयत्न जखमा.
किंबहुना, तशी वचने ऐकूनच देहूला येण्याची ओढ लागली होती.
पत्नीच्या अत्याचारामुळे लग्न अयशस्वी झालेले पुरुष ही पूजा करतात असे संस्थेचे अध्यक्ष अमित देशपांडे यांनी सांगितले.
मात्र याबाबत कोणत्याही प्रकारची कारवाई करण्यात आली नाही असे माजी नगरसेविका मानसी दळवी यांनी सांगितले.
मात्र बळी पडलेल्या रेखा कृष्णांत बंकापुरे यांना नुकसान भरपाई देण्याची मागणी म्हसवडकराकडुन होत आहे.
सध्या नाना पाटेकर यांच्यासोबत या चित्रपटासंदर्भात बोलणी सुरू असून अद्याप या चित्रपटाचे कथानक गुलदस्त्यात आहे.
भावाची अवस्था गंभीर होत चालली होती.
आपण आणि आपल्या गरजा अवलंबून असते.
काहीतासांपासून ताटकळत बसलेल्या मतदारांनी अखेर रास्ता रोको केला.
जो छात्र इस आशा में साल भर जी जान से पढ़ता है कि वह परीक्षा आने पर अपने 100 परसेंट दे देगा, लेकिन उसी छात्र को परीक्षा में दो मिनट की देरी से पहुंचने पर न बैठने दिया जाए तो सोचिए उस छात्र की क्या स्थिति होगी।
शहरात मोठा गाजावाजा करून स्वच्छता मोहिमेची अंमलबजावणी करून रंगरंगोटीतून शहर स्वच्छता साध्य केली, मात्र शहरात दररोज मोठ्या प्रमाणात कचरा सांडपाणी जात असणार्‍या नाल्यांमध्ये टाकण्यात येत असल्याने शहरातील मुख्य गटारे तुंडुंब भरली आहेत. त्यामुळे पावसाळ्यापूर्वी आलेली गटार अवस्था दूर करण्याची आवश्यकता निर्माण झाली आहे. पावसाळा तोंडावर आला तरीही नालेसफाईच्या कामाला प्रशासनाने प्रारंभ केला नाही. त्यामुळे पावसाळ्यात शहर तुबण्याची शक्यता नाकारता येत नाही.
. चिखलपाणी, छोटेमोठे डबके चुकवत.
महापालिका आयुक्तांनी घेतलेला निर्णय हा योग्य असून काही मूठभर विकृत बुद्धीचे पुढारी आणि सूडबुद्धीचा राजकारणामुळे याचा परिणाम सर्वांना भोगावं लागत आहे अशा स्थितीत रिपब्लिकन युवा मोर्चा आयुक्त व महापालिका प्रशासनाच्या पाठीशी राहणार असून महापालिकेने आता कोणत्याही प्रकारचा विरोध न पाहता सर्वसमावेशक विकासाच्या दृष्टीने गाळ्यांचा लिलाव सुरु करावा अशा मागणीचे निवेदन आयुक्तांना संघटनेच्यावतीने शिष्टमंडळाद्वारे देण्यात आले. या धरणे आंदोलनात युवा मोर्चाचे जिल्हाध्यक्ष दिपक गवळी मातंग समाजाचे मध्यवर्ती अध्यक्ष महादेव भोसले सचिन गायकवाड सचिन तोरणे बाळू गौडराव लखन रणदिवे दिलीप जाधव यांच्यासह आदी कार्यकर्ते उपस्थित होते.
चेलाइयबिन्स्क प्रदेशात लेक
मालवण  तळकोकणात दाखल झालेला मान्सून शुक्रवारी दमदार बरसला.
इथल्या अनेक ऐतिहासिक वास्तू या पंधराव्या शतकातील हिंदू-मुस्लीम स्थापत्यशास्त्राचा अप्रतिम नमुना आहेत.
त्याची स्तुती करा टॉम हार्डी पुरस्कृत केले.
20 व्या शतकात राजधानी देखावा
या प्रदर्शनात वेगवेगळ्या, दुर्मिळ होत चाललेल्या आणि अति महागड्या तब्बल ४०० कार बघायला मिळतायत.
कोणत्याही आजारावरील औषधे तो आजार बरा होईपर्यंत रुग्णाला मिळावीत असा उपचार संहिता सांगते.
रुग्णांना भरपूर - औषध समर्थक.
देशातील अभियांत्रिकी संस्था बंद का पडतातेय? यावर बाळासाहेब वाघ यांच्याशी केलेली बातचीत- १० ऑगस्ट २०१८
टाइल, स्वत: ची स्तर फ्लोअरिंग, रंगलेप, laminate आणि लाकूड: हे फ्लोअरिंग निवडा सर्वोत्तम आहे.
या ग्रहस्थितीच्या शुभ प्रभावामुळे काही लोकांना करिअरमध्ये पुढे जाण्याची संधी मिळेल.
या न्यायालयांसाठी लागणारे न्यायाधीश, लिपिक, शिपाई ही सर्व पदे कंत्राटी स्वरूपात भरण्यात येणार असून त्यास राज्य सरकारने तत्त्वतः मंजुरी दिली आहे.
त्यामुळे राज्यात आणि महापालिकेत सत्तेवर असलेल्या शिवसेना-भाजपात कोंबडयांवरून चांगलीच जुंपली आहे.
विशेष म्हणजे, या निवडणुकीत भाजपचीही तीन मते फुटली.
कालचे जात मानणारे मूर्ख तसेच
मॉडेल "क्रूर" 90% खाली असते.
बंबई का बाबु पाहिला.
चांगला विषय आणि चांगले कथानक मिळाले तर नक्की पिक्चर करेन.
केंद्रीय कृषिमंत्री शरद पवार यांनी दिलेल्या आश्वासनानंतर स्थानिक स्वाराज्य संस्था कराविरोधात (एलबीटी) आंदोलन करणा-या व्यापा-यांनी तूर्तास बंद मागे घेण्याचा निर्णय घेतला आहे.
मात्र पेपर कुठे फुटला याबद्दल मात्र विद्यापीठाकडून रात्री उशिरापर्यंत स्पष्ट करण्यात आलेले नाही.
यामध्ये विटामीन सी आणि फायबर भरपूर प्रमाणात असल्याने शरीरातील चरबी कमी होण्यास मदत होते.
तर, वार्तांकनाची उल्लेखनीय कामगिरी केल्याबद्दल बी. बी. नायक (टाइम्स ऑफ इंडिया) आणि जयवन्त बामणे (पुण्यनगरी) भीमराव गवळी (महाराष्ट्र टाईम्स), गजानन चव्हाण (सकाळ) यांनाही सत्याग्रही पत्रकार पुरस्कार देण्यात येणार आहे, असे त्यांनी सांगितले आहे.
अत्यंत प्राचीन काळ असल्याने, हे एक जादूचा रात्री मानले जाते.
सोशल मीडियाचाही प्रभावीपणे वापर करण्यात आला.
कुंडलीत दोष आहे?
काल सकाळी अंघोळीला जाण्यापूर्वी हमजा याने बाथरूम मधील गॅस गिझर चालू केला व काही वेळानंतर तो आपली कपडे घेवून अंघोळीला गेला.
नावाप्रमाणेच हे चक्र म्हणजे शरीराचा मूळ आधार असते.
या घटनेत जवळपास 10 महिला-पुरुष व तरुण मुले जखमी झाली असून त्यातील 5 जणांची प्रकृती गंभीर आहे.
बदलत्या काळानुसार ते योग्यही आहे.
अक्षय सरकारच्या ‘स्वच्छ भारत अभियान’ चा सुद्धा ब्रॅन्ड ऍम्बेसेडर आहे.
आपका ट्वीट दिखाता है कि गठबंधन आपकी इच्छा नहीं मात्र दिखावा है।
हा टाईपरायटर चिचोली येथील संग्रहालयात ठेवण्यात आला असून तो खराब झाला आहे.
6) केकचे बॅटर केकटीनमध्ये अर्ध्यापेक्षा किंचीत जास्त भरावे.
लिं. टिं. पत्रिका मस्त आहे , अशाच पत्रिका छापुन उद्योजक बनु शकतोस .
देवगड तालुक्यात गेले दोन दिवस वादळी वार्‍यासह पाऊस पडत असून सोसाट्याच्या वार्‍यामुळे शुक्रवारी सायंकाळी देवगड-जामसंडे खाकशी परिसरातील 6 विद्युत पोल पडले.
आयुक्तांवरील अविश्वास टळला, मात्र समस्या तशाच आहेत.
धोकादायक उद्योगांत (हानीकारक काम परिस्थिती) काम कामगार, आणि पेक्षा अधिक 36 तास आठवड्यात काम आहे.
एक संशोधन जगाची दिशा बदलू शकते.
पिंपरी – पिंपरी-चिंचवड एज्युकेशन ट्रस्टच्या (पीसीईटी) आकुर्डी येथील पिंपरी-चिंचवड अभियांत्रिकी महाविद्यालय (पीसीसीओई), रावेत येथील पिंपरी-चिंचवड अभियांत्रिकी महाविद्यालय आणि संशोधन केंद्र (पीसीसीओईआर) आणि तळेगाव येथील नुतन महाराष्ट्र इन्स्टिट्यूट ऑफ इंजिनिअरींग ऍण्ड टेक्‍नॉलॉजी यांचे एकत्रित राष्ट्रीय सेवा योजना (एनएसएस) निवासी विशेष श्रमसंस्कार शिबीर मावळ तालुक्‍यातील माउ वडेश्वर येथे संपन्न झाले.
एक नमुनेदार बायाथलॉन मध्ये धावा प्रकार
यावेळी लोककलाकार अर्जुन रावणकर, नाटय़कलाकार रामा राऊत व डॉ. शिवाजी शेट यांचा शाल, श्रीफळ व स्मृतीचिन्ह देऊन प्रमोद म्हाडेश्वर यांच्याहस्ते गौरव करण्यात आला.
या गेमचे फोटो आणि व्हिडिओ सध्या चांगलेच व्हायरल होत आहेत.
ही तरुणी आपल्या अडल्ट वेबसाईट आणि यूट्यूब चॅनेलसाठी असला प्रकार करत असते.
२७ डिसेंबरला रिलीज होणारा सिनेमा गुड न्यूजमध्ये अक्षय कुमार आणि करीना कपूरसह दिलजीत दोसांझ आणि कियारा आडवाणी यांची जोडीही दिसणार आहे.
संशोधक सहायकांनी आपल्या कार्यक्षेत्रातील अभ्यासकांच्या संपर्कात राहून त्यांचे मार्गदर्शन घ्यायचे आहे.
लग्न आपल्या नावावर करुन द्या, असा सूर पत्नीने धरला होता.
२००९ ते २०१४ मध्ये महाराष्ट्र सदस्य.
त्याच्या अभ्यासाकडे लक्ष देण्यास लागलो.
भाजपमध्ये सध्या मोठं अंतर्गत राजकारण सुरू आहे.
सोसाट्याच्या वाऱ्यामुळे ही आग पसरत चाललीय.
अगोदरच यंदा उन्हाळ, पोळ आणि रांगडा कांद्याचे भाव घसरल्याने शेतकऱ्यांची निराशा झाली. . . . मार्च 06, 2019
त्यामुळे भारतीय संघाकडून अपेक्षा वाढल्या आहेत.
महाराष्ट्रात सलग आठव्या वर्षी सिंधुदुर्ग जिल्ह्याचा सर्वाधिक 97.04 टक्के निकाल लागला आहे.
ज्यांना आनंददायी वाटत नसेल तर, हा खेळ त्यांना तो आनंद मिळवून देऊ शकतो.
माती उचलण्याचं हे काम गाढव मालकांना देण्यात आलं.
जरा वरून कोथिंबीर टाकावी व सर्व्ह करावी.
जे कट्टर विरोधी विचारसरणीचे पक्ष आहेत.
याचा सध्या पोलीस तपास करत आहेत.
बहुतेक इंग्रजी शाळांतील प्रवेश पूर्ण झाले.
यात बोनयार्डचे तीन भाग विस्तार रूपाने दाखवण्यात आले होते.
(टिप : हा डाएट प्लॅन फॉलो करुन केवळ आठवड्यात वजन कमी होणार नाही. आम्ही तसा दावाही करत नाही. पण नियमीत हा डाएट प्लॅन फॉलो केल्यास तुमचं वजन कमी होण्यास नक्की मदत होईल)
संगणक शिकवण्यासाठी शाळांना लॅपटॉप पुरवले जातील.
त्यानंतर गडबड सुरु झाली लग्नसोहळ्याची.
स्थूल पदार्थ, तरल पदार्थ, पावडर, खडे अशा कुठल्याही स्वरूपातील वस्तूचा अभ्यास केला जाऊ शकतो.
आनुवंशिक ओळ
कित्येक तरी चंद्राबाईंचा आवाज रोज या व्यवस्थेमध्ये गप्प केला जातोय.
. . फेरीला परवानगी देण्यासाठी शेवटपर्यंत प्रशासनाने केलेली टोलवाटोलवी.
पोलिसांनी दिलेल्य माहितीनुसार, गोपाळपूर येथे घडलेल्या घरफोडीच्या घटनेमुळे नागरिकांमध्ये भीतीचे वातावरण निर्माण झाले होते.
हा कार्यक्रम पूर्ण देशभर बालकाच्या स्वास्थ्यसेवा करिता राबविण्यात येतो.
कुमारस्वामी यांनी घेतली कर्नाटकच्या मुख्यमंत्रिपदाची शपथ ; उपमुख्यमंत्रिपद काँग्रेसच्या खात्यात
रामचंद्रराव (नाव घेताच त्यांची आठवणं उभी राहिली) यांच्या घरी आम्ही गेलो.
‘राष्ट्रवादीचं घड्याळ घालूनही वेळ पाळता आली नाही.
अनारक्षित एलटीटी ते रत्नागिरी (२0 रेल्वे)
त्यावर सुमारे 3,00,000 कोटीची तरतूद करण्यात आली होती.
आंबट मलई भरणे ब्ल्यूबेरी केक - एक साधे आणि मधुर मिष्टान्न, प्रत्येक स्त्री शिजविणे शक्य होईल आहे.
‘चेंडू जेव्हा स्विंग होत असतो, तेव्हा भारताला नेहमीच प्रतिकूल स्थिती असते.
याबाबत, आज, मंगळवारी दिल्लीत केंद्रीय नगरविकास मंत्रालयाच्या आर्थिक विभागातील अधिका-यांसमवेत बैठक होत आहे.
कारवाईचा बडगा चुकीचा
