त्यांच्या ताफ्यात सहा-सात छोट्या गाड्या आहेत.
" देखील अयशस्वी सैनिक बाहेर काढण्यात जतन करा.
यासाठी उद्योग क्षेत्रातील संघटना फिक्की आणि इंडियन स्कूल ऑफ बिजनेस बरोबर भागीदारी केली आहे.
19 सप्टेंबर : सरकारी टेलीकाॅम कंपनी भारत संचार निगम लिमिटेड (बीएसएनल) लवकरच स्वस्तात मस्त मोबाईल लाँच करणार आहे.
अध्यक्षांची नजर नेहमी माझ्या शेतकऱ्यांवर असली पाहिजे; बच्चू कडूंचा इशारा
जपावें सज्जनीं ।
पश्‍चिम महाराष्ट्राला निसर्गाच्या कृपेने मुबलक पाणी मिळाले.
शहीद जवान महादेव तुपारे यांच्या पश्चात पत्नी रूपा, मुलगा प्रितम (वय 7) आणि अंश (वय 5), आई-वडील व भाऊ असा परिवार आहे.
अथवा या अशा गोष्टींमुळं मन शांत झालं.
ते आलटून आयोजित केले जातात.
त्यामुळे होते काय?
मेंडेलीव च्या संक्षिप्त चरित्र: शास्त्रीय क्रियाकलाप आणि ओळख भरभराटत
गणेशमूर्ती चित्रशाळाही झाल्या सज्ज
इम्तहान पत्रकार दे रहा है और प्रश्न पत्र की सेटिंग मालिक कर रहे हैं।
ननकन घरी आल्यानंतर त्याला आरती घरात दिसली नाही.
मात्र,अवघ्या दहा मिनिटात चित्र बदलले.
फार मोठ्या अंतःकरणाच्या ,  त्या वरपांगी करड्या वाटणाऱ्या
राकेश आणि प्रेम यांना बेदम मारहाण केली आणि त्यातच दोघांचा मृत्यू झाला.
चीनसोबत पण व्यापार युद्ध
त्यांच्या नांवाने हाकारणें चालूच होते.
इतर वेळोवेळी साधन वापरले आहे.
त्याचबरोबर देशभक्तीचा वारसा वडिलांकडून लाभला होता.
monolithic घरात गृहनिर्माण खरेदी करून, आपण सहजपणे जास्तीत जास्त मोकळी जागा एक प्रशस्त स्टुडिओ मध्ये त्याच्या स्वत: च्या अपार्टमेंट जारी करून विभाजने सर्व प्रकारच्या त्याग करू शकता.
युती सरकारचे हेच अच्छे दिन आहेत का?
तथापि, क्वचितच व्यवहार ज्यांना  काचेच्या प्रक्रिया,  तसेच वंगण सामान्य आवृत्ती संदर्भात असू शकते.
16 तासानंतरही परशुराम घाट बंद आहे.
एकीकडे पौराणिक चित्रपट बनवीत असतानाच शांताराम बापूंनी अनेक उत्तमोत्तम सामाजिक चित्रपटांचीही निर्मिती केली.
आज जाणून घेऊ या आपल्या या जुन्या मित्राकडे असलेल्या संधींविषयी!
नॅशनल स्कूल ऑफ ड्रामा ही दिल्लीची सरकारी प्रशिक्षण संस्था सोडली तर बाकी ठिकाणी प्रशिक्षणाकडे फार गांभीर्याने पाहिलं जात नव्हतं.
मिटकरी म्हणाले, शरदराव पवार साहेबांनी शेतकऱ्यांचे कर्ज माप केले.
गरज हमी जातात.
रोहित्रांच्या परिसरामध्ये गवत मोठ्या प्रमाणात वाढले असल्याने या भागात चरण्यासाठी आलेल्या जनावरांना विजेचा धक्का लागून बळी पडत असल्याच्या घटना वारंवार घडत आहेत.
संकटांची वावटळ
ई काम करण्यासाठी सुरू आहे, आणि ती भरण्याची हमी आहे.
आणि मंजूर, वीज युनिट काम द्रवपदार्थ स्त्रिया नाही पाहिजे.
लोकसभेत, आझम खान यांनी भाजपचे नेत्या रमा देवी यांच्या विरोधात आपत्तीजनक भाषेचा उपयोग केल्यानंतर लोकसभेत एकच गोंधळ निर्माण झाला.
बाजूला न झुकता - आणि त्या आणि इतर sternum एक विशेष निष्पत्ती स्थापना केली.
मुंबईसह राज्यात कोसळधार, पुढील तीन दिवस पावसाचा जोर कायम राहणार
सदिच्छा भेटीचे निमित्त, दोघांमध्ये दिलखुलास चर्चा  कराड - सातारा लोकसभा मतदार संघातून सलग तिसऱ्यांदा राष्ट्रवादी कॉंग्रेसची उमेदवारी जाहिर झालेल्या खा.
तिची सुखरुप प्रसुती झाली असून बाळ आणि माता हे दोघेही चांगले आहेत.
पेनल्टी शूटआऊटपर्यंत रंगलेल्या या चुरशीच्या सामन्यात विश्वविजेत्या जर्मनीने इटलीवर ६-५ अशी मात करून स्पर्धेच्या उपांत्य फेरीत दिमाखात प्रवेश केलाय.
, आपल्या स्तन खिशात उदाहरणार्थ: अशा एक अल्बम, आपण नेहमी त्यांना वाहून शकता.
श्रुतीचा मराठीतील 'सनई चौघडे'सारखे सुपरहिट चित्रपट दिले आहेत.
अंबवडे (ता.
प्रोटिनची साखर करते.
डिझेल कसोटी ड्राइव्हस् या साक्ष.
संवादी डॉल बाळ जन्माला 8 कार्ये संतुष्ट आणि सर्व crumbs आकर्षित करता येईल की आहे.
पीठ किंवा भरडलेले धान्य पकडले, बीटल सक्रिय जीवन सुरू होते.
तर ‘जीवन रक्षा पदक’ पुरस्कार  तेजस ब्रिजलाल सोनवणे, मनोज सुधाकरराव बारहाते आणि निलकांत रमेश हरिकांत्रा यांना जाहीर झाला आहे.
पटेल याच्या अटकेनंतर म्हात्रे हत्याप्रकरणातील आरोपींची संख्या तीनवर गेली आहे.
तसेच आर्थिक विवंचनेतुन हा प्रकार घडला असल्याचे पोलिसांकडून सांगण्यात येत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा – लोकसभेच्या निवडणुका काही दिवसांवर येऊन ठेपल्या आहेत.
शेन यांच्यासोबत काम करणारे संरक्षण मंत्रालयातील माजी उप-मंत्री एड्र यांग यांनी म्हटले आहे की, 'शेन आणि इतर वरिष्ठ अधिकाऱ्यांच्या मृत्यमुळे लष्करात आवश्यक ते फेरबदल केले जातील.
वरळी सि-लींकच्या बांधकामामुळे कोळी बांधव संकटात आले आहेत.
. . विधानसभा निवडणुकीबाबत केंद्रीय निवडणूक आयुक्तांची आज पत्रकार परिषद; मात्र निवडणूकांच्य तारखा आज जाहीर होणार नाहीत
मी त्याच्या पत्नीला मारहाण केलेली नाही’
तालुक्यात अकोले, राजूर, कोतूळ, समशेरपूर अशा चार ठिकाणी ग्रामीण रुग्णालये आहेत.
पण, आता चर्चा स्वत: त्वचा सेट करण्यासाठी, काय कार्यक्रम आवश्यक आहे द्या.
शहरीकरण, औद्योगिकीरण आदी कारणांमुळे घनकचरा मोठ्या प्रमाणात निर्माण होत आहे.
लातूर : ‘शेतकरी सन्मान योजने’तून शेतक-यांना प्रति दिन केवळ १७ रुपये देवून सरकारने जगाचा पोशिंदा असणा-या बळीराजाची क्रुर चेष्टा चालवल्याबद्दल राष्ट्रवादी काँग्रेस व शरद पवार विचार मंचच्या निलंगा(जि.
३. पबना जिल्ह्यातही याच दिवशी सकाळी मंदिरातील कालीमातेच्या ३ मूर्तींची तोडफोड करण्यात आली.
सेनेची सध्याची ओळख ही आक्रमक परंतु, जनतेसाठी परिश्रम घेणारा पक्ष अशी असल्याचे देसाई यांनी सांगितले.
या जागेत विद्युत विभागाचे इलेक्ट्रीक पोल असून वर हायपॉवरच्या विद्युत वाहिन्या गेल्या आहेत.
कॅलरीज आपण किती महान आकार स्वतःला ठेवणे दररोज वापर करणे आवश्यक आहे?
औषधे घेत शकते नकारात्मक प्रभाव हेही:
या सर्व आयफोनमध्ये सोशल मीडिया ऍप लाईन इन्स्टॉल करण्यात आलं आहे.
राज्यातील स्थानिक स्वराज्य संस्था आणि अन्य राज्यातील विधानसभा निवडणुकीसाठी मोठय़ा प्रमाणात अधिकारी लागणार असल्याने प्रशासनावर ताण येणार . . . Full Article
आज १६७ बस बंद पडल्यानंतर प्रत्यय दिसून आला आणि वाहतुकीची तीव्र समस्या पादचाऱ्यांना सहन करावी लागली.
डिजिटल देयकावर कॅशबॅक देण्याचा विचार वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली सध्या जीएसटीमध्ये असणारी 12 आणि 18 टक्क्यांची करपातळी बदलण्याची शक्यता आहे.
" कलाकार उत्कृष्ट सर्जनशील काम प्रेक्षकांना सादर केले.
हिवाळ्यात सर्वात मजा आणि लोकप्रिय कार्निवल उत्सव आहे.
पण आम्ही एक आयताकृती आकार सोपे सार्वत्रिक जिच्यामध्ये variant विचार करा.
पण ते काही सरकारला जमलं नाही.
कोहलीने पंतविषयी खूप सकारात्मक गोष्टी केले आहे आणि निवड समितीनेही त्याला सर्व प्रारूपांमध्ये भारताचा प्राथमिक विकेटकीपर म्हणून प्राधान्य दिले आहेत.
बाजूला विठ्ठल कदम, सीमा मराठे, सुस्मिता चव्हाण, डॉ. रुपेश पाटकर आदी.
आर्थिक वृद्धी आणि विकासात उद्योगांच्या योगदानावरही चर्चा झाली.
कृपया आपली इच्छा  येत्या दोनच दिवसात कळवावी कारण त्यानंतर एक महिनाभरासाठी मी बाहेरगावी जाणार आहे.
राज ठाकरे यांच्‍या राज्यातील दौ-यात त्यांच्या लोकप्रियतेची प्रचीती प्रत्येक ठिकाणी आली.
या भक्तिमय वातावरणाची मनाला मोहिनी पडत असतानाच ‘‘धक्का चावडीला देतो गं माझे माय. . ’’ हे पहाडी आवाजातील शब्द कानावर पडले.
फळाची साल एक कांदा, दोन carrots, दोन भाजी किंवा कोशिंबीर बनवण्यासाठी उपयुक्त अशी एक वनस्पती stalks, नंतर लहान चौकोनी तुकडे मध्ये त्यांना कट.
दस्त विभागाप्रमाणेच विशेष विवाह नोंदणीची सर्व प्रक्रिया ही ऑनलाईन केल्याने सोयीच्या ठिकाणाहून संबंधित व्यक्तीला ही सर्व प्रक्रिया करता येणार आहे.
पायलटचा जेवणाचा डब्बा न धुतल्याने कर्मचारी आणि पायलट मध्ये हाणामारी झाली आहे.
गोरेगाव येथे राहणा-या १६ वर्षीय मुलीवर एक नोव्हेंबर रोजी सामूहिक बलात्काराची घटना उघडकीस आली होती.
अखेरीस तो पौर्णिमेचा दिवस उजाडला.
येथील राहुलनगर, संजय गांधीनगर, हनुमाननगर इत्यादी नगरांत जवळपास २२ संरक्षण भिंती बांधण्याचा प्रस्ताव मंजूर झाला आहे.
रशिया मध्ये सावली अर्थव्यवस्था
तरीही याबाबत कोणाची आणखी तक्रार असल्यास पुन्हा चौकशी करण्यास तयार आहे, असे शिंदे यांनी सांगितले.
ती दृश्य डोळ्यासमोरून जाताना कमालीची अस्वस्तथा आज ही अनुभवता येते.
पण खेड्यातल्या काही आजीआजोबांना त्यांच्या लहानपणी शाळेत जाता आलं नाही  आणि ते या सगळ्यांपासून दूर राहिले.
खजूर पित्तशमन करतो.
सारा टेलरला करायचं होतं रविंद्र जडेजाला 'डेट'
ही चर्चा अखेर खरी ठरली असून माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्यापासून मतभेदामुळे दुरावलेले आमदार आनंदराव पाटील यांचे पुतणे सुनील पाटील आणि पुत्र प्रताप पाटील हे आज भाजपमध्ये प्रवेश करणार आहेत.
विरोधकांना पक्षांना पक्ष फुटण्याची भीती – रोहतगी
दोन मिलियन टन कोळसा हाताळणी 15 ते 20 मिलियन टन पर्यंत- संकल्प आमोणकर
पालिकेत मंजूर नियमानुसार त्यांच्या उर्वरित सेवा कालावधीच्या एकूण पगाराची ही रक्कम आहे.
धोरण - जगातील सर्वात विचित्र आणि गूढ गोष्टींपैकी एक.
९९७५४७२४२१
मात्र, एकवेळ असलेल्या पूर्ण वर्चस्वानंतरही महाराष्ट्राला आठ गुणांच्या फरकाची खंत नक्कीच वाटत असेल.
तसेच, ‘दाखव रे तो व्हिडिओ’वरुन पक्षाची बाजू मांडत राज यांचा समाचार घेतला.
- फळ-पत्करणे सवासिक पिवळी किंवा लालसर फुले येणारा वेल काळजी जवळजवळ गरज नाही (आम्ही लँडस्केप डिझाइन हेतूने त्याचा वापर बोलत नाही तर).
प्रदेशाचा आकार बराच मोठा आहे.
चित्रपटाची कथा प्रदीप कुरबा यांची असून पटकथा-संवाद सुमित्रा भावे आणि सुनील सुकथनकर यांनी लिहिले आहेत.
सार्वजनिक बांधकाम खातं मिळावं ही प्रत्येक मंत्र्याची इच्छा असते.
तर पहिल्या
मात्र, मुख्यमंत्र्यांना त्याकडे लक्ष द्यायला वेळ नाही, परंतु लातूरमध्ये २०१९ चा मुख्यमंत्री मीच हे सांगायला मात्र त्यांना वेळ आहे, ते अजूनही स्वप्नातच आहे का?
ती श्रीसाईबाबांसमोर कशीबशी उभी राहिली तेव्हा बाबा म्हणाले, ‘बाई, जा.
सिंधाना, जाधव यांच्यामुळे संधी
. . पण तीन अपत्य असल्याच्या कारणावरुन त्यांना निवडणूक लढवता येईना, त्याचवेळी ग्रामस्थांच्या आग्रहावरुन त्यांनी ऋुतुजाला निवडणुकीच्या रिंगणात उतरवलं.
भैरवनाथ दूध उत्पादक मंडळ खामगाव, मे.
आधार कार्ड हे गैर-सरकारी संस्थांसाठी बनविण्यात आलेलं नाही.
त्यामुळे पाऊस दडी मारून बसल्याने खरीप पूर्णतः वाया जाण्याच्या मार्गावर आहे.
लाल हायलाइट करा, पण मासिक: कारणे
सकारात्मक प्रतिक्रिया, नकारात्मक, तटस्थ आणि अभ्यास व्याप्ती सुचवितो की कंपन्या नाहीत सर्व योग्य काम (घड्याळ) की दिले, कर्मचारी मते अनेक प्रकार विभागले आहेत.
ऐकमुस्त ठेक्यातील अर्धे कर्मचारी सुटीवर असल्याचे समजते.
विसर्जनासाठी मुंबईमधील वाहतूक व्यवस्थेत बदल करण्यात आला होता.
गब्बरजी तुम्ही फक्त
डोंबिवलीत दारिद्रय़रेषेखालील शिधापत्रिकाधारकांची संख्या २४५४ इतकी आहे.
प्रदीर्घ काळ सत्तेत राहिलेली आणि एकेकाळी श्रीमंत पक्ष अशी बिरुदावली असलेला काँग्रेस.
या उत्पादक वनस्पती, पण ते योग्य मोठ्या प्रमाणात छपाई लहान लेबले छपाई प्रदान आहेत.
मात्र निटूर जि. प. प्र. कन्या शाळा ही येथील इयत्ता पहिली ते सातवी वर्गातील पटसंख्या.
अजूनही ते दिवस आठवले की मिठूची आठवण झाल्याशिवाय राहात नाही.
फक्त कसोटीत खेळणारा अश्विन त्यामुळे निवृत्ती जाहीर करण्याची शक्यता आहे.
मुंबई- विक्रोळी येथील पार्क साईट परिसरातील एका गादीच्या दुकानात अचानक शॉकसर्किट झाल्यानंतर लागलेल्या आगीमुळे दोन सिलेंडरचा स्फोट झाला.
शिवराम सूर्यवंशी यांच्या पश्चात आई, पत्नी, दोन मुलं आणि एक मुलगी असा परिवार आहे.
पण माझ्याबाबतीत तसं नव्हतं.
(एक गोष्ट सांगू?
गावांचा संपर्क तुटला
शिवेंद्रराजेंच्या भाजप प्रवेशाचा मुद्दा डॉ. दिलीप येळगावकर यांच्या तोंडून सातत्याने आला.
आणि जाहिरात (किंवा विरोधी जाहिरात) सर्वात शक्तिशाली मार्ग आहे.
अमेरिकेत न्यूयॉर्कमध्येही त्यांच्यावर काही महिने उपचार झाले.
ख्रिश्चन धर्मासाठी महत्त्वाच्या असलेल्या ईस्टर संडेच्या दिवशीच हे स्फोट झाले आहेत.
कॉंग्रेस अध्यक्षा सोनिया गांधी यांची भेट-
सामन्यानंतर मांजरेकर यांनी एक टि्वट केले.
याच देशले ।
तर आंतरराष्ट्रीय बाजारात सोने दर 1,504 डॉलर तोळा आणि चांदी 17.94 डॉलर प्रति डॉलर राहिला असल्याचे सांगितले आहे.
मी काय देऊ शकेल?
त्याच्यासाठी तरी फायनल गाठून विजेतेपद पटकवायला हवं होतं.
दरम्यान, रविवारी मुंबई दौऱयावर आलेल्या पंतप्रधान नरेंद्र मोदी, उपराष्ट्रपती व्यंकय्या नायडू यांनी लिलावतीत जाऊन पर्रीकरांच्या तब्बेतीची विचारपूस केली.
असे दृश्य एकदा कन्याकुमारीला पाहिले होते.
तो पुढे म्हणतो, ‘मी माझ्या चुकांमधून शिकलो आहे.
... मला युनिकोड टायपिंग वेगात करता येते. कोणत्याही व्यक्तीस मी हवे असलेल्या वेळेस हवा असलेला लेख, मजकूर किंवा इतर काहीही अधिक पारदर्शकपणे करुन देऊ शकतो. मला या कौशल्याचा उपयोग आपल्यासाठी कसा करता येईल. ?
मुंबईचे उद्योगपती संजीव मेहता यांनी ईस्ट इंडिया कंपनीला खरेदी केलंय.
(हेही वाचा, आमच्या येथे सर्व प्रकारचे राजकीय माज उतरून मिळतील, सोशल मीडियावर राजकीय स्थितीवर विनोदांची लाट )
सिमेंटमुळे या बॉक्सचे वजन सुमारे 50 किलो होते.
सेलू येथे 54 पैकी 54, गंगाखेडात 70 पैकी 70, पाथरीत 65 पैकी 65 जणांनी मतदान केले.
शिक्षण हवंय, नॉलेज हवंय, पण गुणांच्या मागे पडू नये, असे मत क्रिकेटचे राष्ट्रीय पंच अनिस सहस्त्रबुध्दे यांनी ‘देशदूत’शी बोलताना व्यक्त केले.
वस्तू एकमेकांशी शेअर करणे ही वाईट गोष्ट नाही आहे मात्र इतरांच्या काही अशा गोष्टी असतात ज्या कधीच वापरू नयेत.
हे सर्व मदरबोर्ड किंवा लॅपटॉप कार्य मॅन्युअल आहे.
आता सहायक आयुक्तांच्या कामगिरीत बदल झालेला दिसतो.
प्रथम मलई अर्धा ठेवणे केक.
त्याला ऐकू जाईल.
रामूला सायकल देण्याचा निर्णय कंपनीने काही दिवसांपूर्वीच केला होता.
नाकात ऑक्सिजन नळी असतानाही त्यांनी मुख्यमंत्री पदाचा कारभार सांभाळला.
किल्लेवजा वाडा एकदा व्हॅन Zan नेतृत्व अमेरिकन आले.
त्याला उत्तर देताना नगरविकास राज्यमंत्री रणजित पाटील यांनी सांगितले की, ‘सरकारने याबाबत प्रतिज्ञापत्र सादर केले असून झालेल्या कारवाईची माहिती न्यायालयात देण्यात येणार आहे.
मुंबई, 19 ऑक्टोबर : येत्या 19 तारखेला  विधानसभा निवडणुकांसाठी मतदान होतं आहे.
दरम्यान सरोज खान यांनी आपल्या वक्तव्यावर दिलगिरी व्यक्त केली आहे.
आजही तिथे फक्त ‘श्रीमंती’च शिक्षण घेते.
मुंबई: कोलकत्याविरुद्धच्या मॅचमध्ये मुंबई इंडियन्सचा तब्बल सहा विकेट्सनं विजय झाला आहे.
’ तसेच, विदर्भातील सगळ्यात मोठा डाकू, असा मजकूर लिहीला आहे.
- 45 विसर्ग नलिकांपैकी केवळ तीन ठिकाणी पूराच्या पाण्याला बाहेर जाण्यासाठी दरवाजे आहेत.
पात्रता : पदवी (एम/एस) बीकॉम (स्टॅट्स/ अ‍ॅक्च्युरियल सायन्स- ६० टक्के)
गावाच्या पंचक्रोशीचे आराध्यदैवत असलेली, साधारणपणे तीन फूट उंचीची स्वयंभू गणेशाची मूर्ती मनमोहक व आकर्षक आहे.
या कार्यक्रम व्यासपीठावर राजाभाऊ लिमये, श्रीराम सदाशिव तथा भाऊ वंजारे गौरव समिती अध्यक्ष महंमद रखांगी, गौरवमूर्ती श्रीराम तथा भाऊ वंजारे, न्यू एज्युकेशन सोसायटी अध्यक्ष जयवंत शेटय़े, महाविद्यालयाचे प्राचार्य डॉ. सुधीर भोसले, लांजा नगराध्यक्ष संपदा वाघधरे, माजी विद्यार्थी संघटनेचे अध्यक्ष पुरुषोत्तम साळवी, लांजा हायस्कूलचे मुख्याध्यापक अकबर नदाफ, सचिन माजळकर आदी मान्यवर उपस्थित होते.
आनेवाले पिढ़ियों पर असर
त्यांनी म्हटलं की, ही एक अफवा असून बिवी नंबर 1 या सिनेमाचा रिमेक होत नाही आहे.
headstock, जे प्रक्रियेत व्यवस्थापन सर्वात सोयीस्कर प्रवेश पुरवते स्थित बटणे नियंत्रण एकक.
भावी पैसे निवडून, आपण प्रथम शैली व्याख्या करणे आवश्यक आहे.
मात्र, मार्च 2019 पासून पालिकेकडून “सीएसआर’ यंत्रना कार्यान्वीत केली असून सर्व क्षेत्रीय कार्यालयांतर्गत दाखल्यांची नोंदणी तसेच प्रमाणपत्र देण्याची सुविधा उपलब्ध केली आहे.
प्लेटलेट सामान्य वर
पुढे तो तिच्यात गुंतत गेला अगदी सुनीताशी लग्न ठरले असतानाही.
आणि आपण पकडले जाऊ, तर समस्या खूप आणि आपण, आणि कोण लाच घेतली असेल.
सहकारी संस्था, साखर कारखाने, दूध डेअरी, जिल्हा बँका, शेतकरी, कष्टकरी, तरूण अडचणीत आहेत.
शेवाळे हे विलासराव पाटील उंडाळकर यांचे कट्टर समर्थक आहेत.
विश्वसंशोधक
अजमत व्यसनाधीन गेला.
त्यावेळी दूरदर्शन दोन चॅनल घेऊन आलेला जवळपास प्रत्येकाच्या घरात.
मुंढे याआधी नाशिकचे आयुक्त होते. . . . शनिवार, 1 फेब्रुवारी 2020
त्यांना या प्रकरणात अनेक वर्षे तुरुंगात राहावे लागले होते.
आश्चर्याची गोष्ट नाही, स्वप्नांच्या अर्थ लावणे तिच्या नियमानुसार होते.
माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी आमदारकीचा तडकाफडकी राजीनामा दिल्यानंतर ते नेमके कुठे आहेत याची शोधाशोध सुरु आहे.
येथे एकदा, यात शंका नाही, कोण भेट दिली आहे परत येथे येऊन पुन्हा आणि पुन्हा या सर्व सौंदर्य आणि स्वप्ने प्रेमात पडतो.
तसेच जान्हवीचा फॅशन सेन्सही अत्यंत चांगला आहे. तसेच. . . गंधर्व
हे आपण प्रथमच चीज तयार केल्यास, तो एक लिटर आवश्यक नाही जास्त वेळ लागणार नोंद करावी.
यंदाच्या मोसमात पाऊस कमी पडणार असल्याचे भाकित भारतीय हवामान खात्याने वर्तवताच सर्वच यंत्रणांचे धाबे दणाणले आहेत.
या स्विमिंग पूलमध्ये उतरल्यावर तुम्हाला असा भास होतो जणू की स्वर्ग तुमच्या पायाशी लोळण घेत आहे.
सर्व वयोगटातील वाचकांच्या अशा पुस्तकांवर उडय़ा पडत आहेत.
त्यामुळं मराठवाड्याचा विचार करता अच्छे दिन नाहीत अशीच भावना जनतेची आहे.
व्यंकोजी यांनी जिंकलेल्या मुलुखाची देखभाल करण्यासाठी माणसे नेमली.
या व्हिडीओत चक्क एक विमान वाहतुकीच्या पुलाखाली अडकल्याचे दिसतेय.
इंटरनेट वर व्यवसाय इतर कोणत्याही समान नियम आहेत, त्यामुळे ते विजय लढा आवश्यक आहे.
विसर्जन मार्गावर सीसीटिव्ही कॅमेर्‍याद्वारे पोलिसांनी करडी नजर ठेवली होती.
2013-2014 च्या सर्वोत्तम यादी.
त्यामुळे पुराच्या पाण्यात अनेकांचे चीजवस्तूंचे. . . धानोरीत घरात घुसले पावसाचे पाणी
आम्ही या विषयात (खरं तर सर्वच बहुतेक) अर्धी कच्ची मडकी किंव उथळ पाण्याला खळखळाट फार आहोत.
भारतात भ्रष्टाचार हा शासकीय यंत्रणेचा एक अविभाज्य भाग असल्याचे बोलले जाते.
तसंच जर तुम्ही गर्भनिरोधक गोळ्या खात असला तर त्याचाही सरळ परिणाम पिरेड्सवर होतो.
थेट किंवा प्रदूषित पर्यावरणीय वातावरण काम. किरणोत्साराने. कठोर आहार एक व्यक्ती असलेल्या जीवनसत्वं, खनिजं आणि कॅल्शियम सर्वात पदार्थ नकार ज्या दरम्यान.
या रात्री संपुर्ण मुंबईच्या मायानगरीला छावणीचे स्वरूप येणार आहे.
बंधन बॅंकेने वर्षभरातील उच्चांकी भाव गाठला आहे.
मुंबईमध्ये शिवसेनेचे रामदास कदम आणि काँग्रेसचे भाई जगताप विजयी झाले आहेत.
मी तयार होतो पण त्यांचा काहीतरी घोळ सुरू होता .
' हा प्रश्ण कधी कधी निराश का करतो?
मात्र आता त्याच उत्तर प्रदेशात पोटनिवडणुकांचे निकाल नेमके उलटे लागले आहेत.
तसंच खोटी साक्ष दिल्याप्रकरणी अनुराग ठाकूर यांच्यावर अवमानाचा खटलाही चालणार आहे.
ऑर्डर ओळखण्यासाठी अनियमितता बाह्य सर्वेक्षण करणे आवश्यक आहे.
यानंतर तो फुटवा घेऊन त्याचा तो भाग जमिनीत घालावयाचा आहे.
प्रतिबंधात्मक औषध.
त्यासाठी नॅशनल कॅन्सर इन्स्टिटय़ूटचे सहकार्यही घेण्यात आले.
Loading. . . मुंबई | भारतीय वायुदलाचा बेपत्ता झालेला वैमानिक लवकरात लवकर सुरक्षित परत यावा, अशी मी प्रार्थना करतो, असं मनसे प्रमुख राज ठाकरे यांनी म्हटलं आहे.
तथापि, सरंक्षण विभागाकडे निधी मोठ्या प्रमाणात असून महापालिकेने पैसे न देता जागेच्या मोबदल्यात जागा द्यावी, अशी भूमिका सरंक्षणमंत्री निर्मला सीतारामन यांनी घेतली आहे.
यात अनेक महिलांना जीवही गमवावा लागतो.
गायकाने मायकेलला निवडले, जे सामूहिक च्या संकुचित होण्याचे कारण होते.
माटुंग्याच्या गिरी स्टोअरमध्ये विराजमान झालेले हे बाप्पा जरासे वेगळे दिसताहेत ना. . . अगदी बरोब्बर.
नातलग-मित्र मंडळीच्या सहवासात रहाल.
आज विचाराल तर आय. टी. क्षेत्राच्या मानसिकतेत हळूहळू बदल घडतोय.
चित्रपटाचा हा मुळी विषय नव्हे असे कित्येकांचे म्हणणे पडले.
तर अन्य ११ जणांवर विविध रुग्णालयांमध्ये उपचार सुरू आहेत.
त्याच्या भव्य abysses लपविलेली secrets, तरीही संशोधक आश्चर्य शकता मोठ्या तळ्यामुळे त्याच्या सर्वांगीण सुंदरतेची प्रशंसा केली जाते ज्याला त्याच्या विस्तारकांना भेट द्यावी लागेल.
'कश्ती तो उनकी डूबती है, जिनके इमान डगमगाते है, जिनके दिल में नेकी होती है, उनके आगे मंजली भी सर झुकाती है' असा शेरोशायरी भुजबळांनी केली.
EGD - निदान प्रक्रिया, पण तो तात्काळ प्रकरणांमध्ये मंजूर केला आहे तर, आणि, आवश्यक उपकरणे आहे तो जठरासंबंधी विदेशी संस्था काढू आणि polyps काढून टाकणे शक्य आहे.
1948 मध्ये उच्च शिक्षणासाठी पहिली समिती स्थापन केली होती.
थोर होईल कार्यसिद्धी।
हे पोस्टर वादात येण्याचं कारण म्हणजे, या पोस्टरमध्ये ज्या प्रकारे महाभारतात द्रवपदीचं वस्त्रहरण झालं होतं तसंच चित्र दाखवण्यात आलं आहे.
त्यामुळे सर्वत्र त्यांची चर्चा होत आहे.
“तो असा बस मधून पडणे शक्यच नाही.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांचा गौप्यस्फोट
फक्त भारतीय जनतेचा गील्ट सेंन्स कसा आहे ते सांगायला आहे.
अस्वस्थता येत कोण रुग्णांना, प्रयोग लवकर टप्प्यात समाप्त करण्यात आले.
मग आपण 25 मिनिटे मास्क अर्ज करू शकतात.
महाराष्ट्रातील कुठल्याही टोल नाक्यावरती जर आपणास टोल वरती ताटकळत उभा राहावे लागले तर काय करावे?
कार्डिफ - भारतीय क्रिकेट संघाकडे शुक्रवारी सध्याच्या मालिकेत इंग्लंडविरुद्ध विजय मिळविण्याची अखेरची संधी असेल. दोन्ही संघादरम्यान हा मालिकेतील पाचवा एकदिवसीय सामना आहे. भारताचा अनुभवी खेळाडू राहुल द्रविडचा हा कारकीर्दीतील अखेरचा वन डे सामना ठरेल. कसोटी मालिकेत 4-0 ने सपाटून मार खाल्ल्यानंतर टीम इंडियाने वन डेत प्रत्युत्तर देण्याचा प्रयत्न निश्चित केला. मात्र, भारतीय संघाला नशिबाची साथ लाभली नाही. पहिल्या आणि चौथ्या वन डेत विजयाची संधी दिसत होती मात्र, हे दोन्ही सामने पावसामुळे...
डोळय़ांची काळजी घ्यावी.
मात्र, त्यानंतर त्याची तीव्रता कमी होताच झाले गेले ‘पंचगंगे’ला मिळाले, अशीच मानसिकता यंत्रणेची पहायला मिळाली.
राजाभाऊ पाटील, सचिव सुभाष ओऊळकर, प्राचार्य टी. एस. पाटील (कोल्हापूर) होते.
असं चालायचं.
>> सरकारी नोकऱ्यांच्या संधी कमी झाल्या आहेत आणि खासगी क्षेत्रात वाढल्या आहेत, असं स्वतः केंद्रीय सामाजिक न्यायमंत्र्यांनी सांगितलंय.
'आला आला आला'!
रघु हा सर्टिफाईड टुरिस्ट गाईड आहे तसंच तो एका स्टोअरमध्ये पार्टटाईम सेल्समनचंही काम करतो.
ग्राहक कार्यक्षमता उच्च होते की असे म्हणतात.
अखेरीस ते चिडले, वैतागले.
5) पुरोहित सरकारी नोकर असावा, नैतिकता, श्रद्धा, उपासना यांसदर्भात तो सरकारद्वारे शिस्तभंगाच्या कारवाईस पात्र असावा.
अंबरनाथच्या पूर्व भागातील हुतात्मा चौकात पालिकेची उद्यानासाठी आरक्षित सुमारे सहा हजार चौरस फुट जागा होती.
गोवा, अरुणाचल प्रदेश, मेघालय, जम्मू आणि काश्मीर, बिहार ही काही उदाहरणं आहेत.
मराठा समाजातील वैद्यकीय शिक्षण घेणार्‍या विद्यार्थ्यांसाठी राज्य सरकारने काढलेल्या अध्यादेशावर सोमवारी राज्यपाल चे.
‘त्या’ विद्यार्थ्यांवर 14 जणांचा बलात्कार, 10 पानांच्या सुसाईड नोटमध्ये दडलेले सत्य उघड
आणि आम्ही त्याचा सातत्याने पाठपुरावाही केला.
२००७ मध्ये नवीन प्रकार म्हणजेच टी २० विश्वचषकाची तयारी चालू झाली आणि या चषकात सचिन खेळणार नसल्याचे त्याने घोषित केले त्याबरोबरच आणखीन काही वरिष्ठ खेळाडूंनीही हाच निर्णय घेतला .
चार षटकांच्या या सामन्यात मुंबई (अ) संघाने वर्सोवा संघासमोर ३९ धावांचे आव्हान ठेवले होते.
पाकिस्तानने दहशतवाद्यांना पाठीशी घालणे बंद केले पाहिजे, अशा प्रतिक्रिया फ्रान्स, ब्रिटन, रशिया व भारताच्या पाक वगळता सर्व शेजारी देशांनी व्यक्त केल्या आहेत.
खाजगी वैद्यकीय महाविद्यालयाच्या ५० टक्के जागांवरील शुल्क ठरवण्याचे स्वातंत्र्य त्या महाविद्यालयांना देण्यात येण्याची तरतूद आहे.
अनेक पंथ व धर्म सहभागी होणे अपेक्षित आहे.
केवळ मुख्य पक्षकाराची बाजू खटल्यात ग्राहय़ धरली जाणार आहे.
स्वारगेट आगारात स्मार्ट कार्ड काढण्यासाठी एकच खिडकी आहे.
पण नवनाथ याला मध्येच दम लागला व तो बुडू लागला.
या ४० तोंडांची भाषा ४० प्रकारची आहे.
पुनर्वसन कालावधी अनेकदा पाठीचा कणा त्यासाठी वापरलेली शक्ती आहे, जे मणक्यांच्या अंतर वाढ आणि एकमेकांना त्यांचे परिणाम कमी होण्यास मदत होते पद्धत अवलंब.
येत्या वर्षभरात या वास्तूंचे काम सिडकोच्या माध्यमातून पूर्ण केले जाणार आहे.
त्यामुळे या अनुभवावरून व्हॉट्सअ‍ॅप वापरणाऱ्यांनी सतर्क राहण्याची गरज आहे.
1989 मध्ये केंद्रात व्ही. पी. सिंग यांचे सरकार आले असताना देशात मंडल आयोगाच्या शिफारशी लागू करण्यात आल्या.
तुम्ही भारतात राहू नका, दुसरीकडे जाऊन राहा. तुम्ही आमच्या देशात राहून दुसऱ्या देशावर प्रेम का करता? असा सवाल विराटनं उपस्थित केला. माझ्यावर टीका केली तरी मला फरक पडत नाही.
लहान डोस मध्ये, औषध तंद्री होऊ देत नाही.
फक्त लोकांनी आपल्या भरपूर संपत्तीमधून अचानक, आणि ते कॅमेरा (तो XIX शतकात होता, आणि तरीही अगदी काळा आणि पांढरा, एकात्मिक कॅमेरे मोबाईल फोन विकले गेले नव्हते) नेहमी हात असू शकत नाही, तेव्हा त्या क्षणात मध्ये केले गेले.
3. जीवनसत्त्वे देणे आवश्यक आहे, मुलांमध्ये जीवनसत्त्वांच्या आहारातील आवरणे काढून टाकावीत, ते, मार्ग द्वारे, देखील नियुक्त केले जातात.
सालाबाद प्रमाणे यावर्षीही अक्कलकोट येथील श्री स्वामी समर्थांच्या पालखीचे आगमन मंगळवार दिनांक ६ मार्च २०१८ या दिवशी झाले. या निमिताने सात दिवस सांस्कृतिक सोहळ्याचे आयोजन केले होते. या कार्यक्रमाचा शुभारंभ बुधवार दिनांक २८.२.२०१८ रोजी दुपारी ४ वाजता उमाशंकर सोसायटी औंध पुणे येथून दिंडीने झाला.
देखरेख आणि त्यांना योग्य काळजी संस्थेच्या माध्यमातून प्राप्तकर्ता च्या सेवा आरोग्य तशीच, मनोरंजक उपक्रम समर्थन प्रदान उद्देश असलेल्या सामाजिक आणि आरोग्य, आरोग्य आणि विचलनाच्या घटना टाळण्यासाठी सामान्य कल्याण निरीक्षण संस्था;
सोनाली बेंद्रेनं आपल्या करिअरची सुरुवात मॉडेलिंगपासून केली.
या निर्णयामुळे कराड शहर व परिसरातील नागरिकांची मोठी गैरसोय होणार असून ब्रिटीश राजवटीचा साक्षीदार नष्ट झाल्यास कधीही न भरून येणारी हाणी होणार आहे.
वृत्तपत्रांतील ‘बातमी’ आणि स्पर्धा परीक्षेविषयी आवश्यक ‘माहिती’ यातला फरक   जाणून घेणे आवश्यक आहे.
दूध किंवा जड मलई 300 मि. ली. . ताजे herbs (पार्स्ली, डील) एक घड.
अंबरनाथमध्येही असेच कटू अनुभव काही दिवसांपासून सातत्याने पुरुष प्रवाशांना सहप्रवाशांकडून येत आहेत.
नासीर, सतीश शाह, विनोद खन्ना, पूनम धिल्लन,गोविंद नामदेव  इ. च्या भूमिका जमून आल्या आहेत.
इंजिनाच्या धुडामागं शिस्तीत, एका लयीत, नजाकतीनं धावणारी रेल्वे दृष्टीस पडली की बघतच राहावीशी वाटते. वयाच्या कुठल्याही टप्प्यावर असलो तरी आपल्या मनावर मोहिनी घालण्याचं कसब या धावत्या रागिणीकडे आहे. तसं बघायला गेलं तर ट्रेन्स म्हणजे मानवी इतिहासातला प्रगतीचा मोठा टप्पा. आधुनिक तंत्रज्ञानाचा उपयोग करून बनवलेल्या यंत्रांच्या साहाय्याने आयुष्य सुकर करण्याच्या दिशेनं टाकलेलं वामन पाऊल. इतर कुठलीही लहान-थोर यंत्र बघा. ती शक्तिशाली असतील, त्यांची जडणघडण अगदी भुरळ पडावी अशी असेल पण ती उचलून निसर्गात नेऊन ठेवली तर अतिशय विजोड वाटतील, सृष्टीसौंदर्याचा र्‍हास करणारी वाटतील. रेल्वे (आणि पवनचक्की) मात्र याला अपवाद म्हणावी अशी. अगदी धूर ओकणारं इंजिन असलं तरी घाटातून, नदी काठानं, माळरानातनं, भाताच्या शेतांमधून, छोट्या-मोठ्या पुलांवरून धावणारी रेल्वे त्या-त्या ठिकाणचं सौंदर्य खुलवते. A perfect compliment to its beauty! म्हणूनच एम्पायर स्टेट, सिटी हॉल आणि पेन स्टेशनसारख्या इमारतींच्या पार्श्वभूमीवर तळहाताएवढ्या रुंदीच्या रुळांवरून बुटक्या झाडांची गर्दी कापत पळणार्‍या ट्रेन्स बघताना भान हरपतं. मॅनहॅटनच्या त्या गल्ल्यांमधून फिरताना मनुष्याचा सतत नवे शोध लावत यांत्रिकीकरणाचा चाललेला अट्टहास, कलानिर्मितीत गुंतलेले त्याचे हात आणि निसर्गाशी लगट करण्याची वृत्ती पुनःपुन्हा सामोरे येत राहतात आणि विस्मयात पडायला होतं.
परंतु या अर्थसंकल्पात सोलापूरला राज्य शासनाकडून ठेंगा दाखविण्यात आला आहे.
सुंदर संगीत व्यतिरिक्त तो चांगला घन संगीत समीक्षक भरपूर लिहिले.
1996 ते 2018 या कालखंडात पाचवेळा त्यांनी तामिळनाडूचे मुख्यमंत्रीपद भूषविले होते.
नैसर्गिक शेती करण्यासाठी प्रथम नैसर्गिक ऊर्जा स्रोतांचा अभ्यास केला.
आश्चर्यचकित होऊ नका आणि कर्मचारी नाकबूल करण्याचा प्रयत्न करू नका  , कायद्याची अंमलबजावणी संस्था  तो विभाग त्याच्याबरोबर जाण्यासाठी मागितला, तर.
अर्पूवा श्रीखंडे या अभिनेत्रीने कादंबरीच्या भूमिकेत जान आणलीय.
धूळफेकच आहे.
नवीन वस्तू शिकवण्याचा आण मग त्या वस्तूंचं प्रदर्शन लावून त्यातून मोठा उपक्रम सुरू करायचा, तीन क्लास झाले.
दुसऱ्या बाजूला औद्योगिक कामगारांसह असंघटित क्षेत्रातील कामगारांची बॅंक खाती उघडण्याचे आदेश केंद्र सरकारने राष्ट्रीयीकृत बॅंकांना दिलेत. त्यामुळे उद्यापासून बॅंकांमध्ये गर्दी वाढण्याची शक्‍यता आहे.
जेम्स मॅथ्यू बॅरी मे 1860 मध्ये नवव्या मुलाला जन्म झाला, तथापि, शिक्षण आणि प्रशिक्षण अंतर इतर सर्व मुले आवडत नाही.
परंतु त्यांच्याकडून फक्त डागडुजी केली जाते.
तमिळनाडूचे माजी मुख्यमंत्री करूणा निधी यांची कन्या तुरुंगात होत्या.
पण ही कर्जमाफी झाल्यावर त्यावरील निकषांनी पुन्हा एकदा राजकार तापवले आहे .
याचा फायदा खेळाडूंची गती वाढवण्यास, लठ्ठपणा कमी करण्यास आणि मांसपेशी मजबूत करण्यास होणार आहे.
परंतु रसिक म्हणून आपण कलेचा आस्वाद घेत असताना बहुतेक वेळा कलाकार विस्मृतीतच ढकललेला असतो.
या पोटनिवडणुकांत भाजपाचा दोन्ही जागांवर पराभव झाला आहे.
हे अॅप डाऊनलोड होताच कोणत्याही एका जीमेलवरून अकाऊंट तयार करा.
मंजिरी: “म्हणून काय मम्मी?
हालांकी अब इसका विरोध भी होना शुरु हो गया है।
मात्र, त्यांचे कोणी ऐकण्याच्या मनस्थितीत नाही.
तुम्हाला माहीत आहे म्हणून, सर्व मान्यता, प्रख्यात आणि विश्वास ऐतिहासिक डेटावर आधारित होते.
यामध्ये एकेरी नृत्य स्पर्धेसाठी लहान वयोगट 8 ते 15 वर्षांचा, तर मोठा वयोगट 15 वर्षांपासून पुढे आहे.
ऐतिहासिक विकास प्रभाव स्वरूप अवलंबून असते.
हायड्रोजन सल्फाईड शरीराच्या आत दाबा असल्यास
काँग्रेसने त्यांची पूर्वनियोजित भेटीची वेळ ठरवली होती, परंतु आयत्यावेळी मंत्री उपस्थित राहिले नाहीत आणि त्यांनी मच्छीमार खाते संचालकांना पाठवले व त्यांना निवेदन सादर केल्याची माहिती काँग्रेसच्या नेत्यांनी दिली.
कणबर्गीतील शेतकऱयांचा बुडाला आत्महत्येचा इशारा
4 षटकांच्या अंतराने हॅरिसचा (22) पूलचा फटका फसला आणि फाईन लेगवरील इशांतने झेल टिपल्यानंतर बुमराहने दिवसभरातील वैयक्तिक पहिले यश नोंदवले.
काहींनी डॉक्टर ली यांना 'हिरो' असं संबोधलं आहे.
याआधीही या सरकारने आपल्या राष्ट्रीय लोकशाही आघाडी सरकारच्या काळातले ढोबळ राष्ट्रीय उत्पन्न (जीडीपी) हे संयुक्त पुरोगामी आघाडीच्या सरकारच्या काळापेक्षा अधिक चागले आहे असे दिसावे, यासाठी आकडेवारी बदलली होती.
या मालिकेतील प्रत्येक व्यक्तिरेखेवर प्रेक्षक जीवापाड प्रेम करत आहेत.
मुंबई : पोलीसनामा ऑनलाइन – मनसेच्या पहिल्या राज्यव्यापी अधिवेशनात पक्षाचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी शिवरायांची राजमुद्रा असणाऱ्या नव्या ध्वजाचा अनावरण केलं.
या पायऱ्यांसाठीही काही कोटींचा खर्च झाला.
राज्य कर्तव्ये आणि राजकीय क्रियाकलाप
स्किन बायोप्सी किंवा स्क्रॅपिंग करून त्याचे निदान केले जाते.
टॉप स्पीड: 276 किमी / घंटा
यामुळे आपल्याला कोणीही होईल, नवीन वाण शोधणे याचा अर्थ असा नाही.
अगदी शहरांमध्येही इथल्यासारखी फ्लॅटसंस्कृती नाही.
या पार्श्वभूमीवर पालिका प्रशासनाने अग्निशमन दलात आगामी काळात होणाऱ्या सुधारणांची माहिती स्थायी समितीत दिली.
तपासणी आणि मोजमाप.
आपला वाढदिवस साजरा करताना आनंद होतोच, पण लीप वर्ष नसताना मी माझा वाढदिवस २८ फेब्रुवारी रोजी साजरा करते.
एक नंबरला अशोक चव्हाण  आणि तीन नंबरला अजित पवार हे होते.
एलसीडी स्क्रीन सर्व आधुनिक मॉनिटर्स आधारावर त्यांच्या predecessors पासून पूर्णपणे भिन्न आहेत  एक सीआरटी (कॅथोड रे ट्यूब).
महापालिकेवर सत्ता नसल्यामुळे निधी नाहा।
दीपकच्या बायकोने नेहमीच त्याला मारहाण केली.
मुंबई उच्च न्यायालयाने 26 मार्च रोजी या याचिकांवरील निर्णय राखून ठेवला होता.
तुमचा हा व्यवसाय मी जाऊ देणार नाही.
या दिवशी तुम्ही खरेदीसाठी गेलाय तर धार धार हत्यारे जसे की चाकू, कात्री यांची खरेदी टाळा.
फुटबॉल वर्ल्डकपमध्ये आज इंग्लंड आणि अमेरिका यांच्यात लीग मॅच होणार आहे.
संरक्षण विभाग विरुद्ध भूमिपुत्र असा हा संघर्ष १९४२ सालापासून म्हणजे स्वातंत्र्यपूर्व काळापासून सुरू आहे, हे इथे लक्षात घेतले पाहिजे.
एक लहान टाच एक घन पार्श्वभूमीवर शूज निवडा.
एक लहान, मास्टर क्लास "कागद बाहेर एक घोडा कसे करण्यासाठी.
ते न केल्यास होणाऱ्या दुर्घटनेसाठी ट्रस्ट जबाबदार नसेल’, अशी अट घालण्यात आली आहे.
राहुल गांधी महाराष्ट्रातून लढल्यास गुजरात, कर्नाटक, तेलगंणा या आजूबाजूच्या राज्यांतही लोकसभा निवडणुकीत काँग्रेसला फायदा होईल.
सध्या या फ्लॅटचं इंटिरिअरचं काम सुरू आहे.
पाकिस्तानमध्ये कट्टरपंथी तालिबान्यांनी डोक्यात गोळी झाडल्यानंतरही मृत्यूला चकवा देणारी पाकिस्तानी वीरबाला मलाला युसूफझाई संपूर्ण जगाच्या कौतुकाचा विषय ठरली.
अशा अनेक अपार्टमेंट खर्च एक समान समाप्त खरेदी केले जाऊ शकतात दाखविणे.
'द स्काय इज पिंक' चित्रपटात फरहान सोबत अभिनेत्री प्रियांका चोप्रा आणि झायरा वसीम देखील झळकणार आहे.
दरवर्षी आषाढी वारीसाठी पालखी मिरवणुकीत भाविक भक्त सहभागी होत असतात.
माढा) येथील एका तरुण शेतकऱयाला विषबाधा होऊन जीव गमवावा लागला.
आम्ही आयुष्यभर निरपेक्ष भावनेने काम केले. ते करीत असताना कुठेही पैशांची मदत मागितली नाही. सामाजिक काम करण्यासाठीही पैसे लागतातच. परंतू आम्ही आमच्या गरजा कमी ठेवत लोकांच्या मनात अपराधीपणाची जाणीव निर्माण करण्यात यशस्वी ठरलो. या समाजाने भरभरून दिलेल्या आणि देत आलेल्या प्रेमाच्या बळावर आमचा हा खडतर, अशक्यप्राय प्रवास यशस्वीपणे करता आला. समाजात आजही संवेदना जागृत असल्याचे डॉ. प्रकाश आमटे यांनी सांगितले.
हे विचारता, विचारता गोरोबाला आत्मज्ञान प्राप्त झाले आहे.
आम्ही या घटक जे, कापूस, मीठ आणि मिरपूड अर्धा चमचे घालावे आणि ढवळावे.
परंतु, मतदान कमी पडल्यामुळे रशियाचं हे स्वप्न भंगलंय.
तोतरे बोलणे कारणे
मात्र पाकीट मिळाले की लोकांच्या जीवावर बेतणार्‍या परवानग्याही कशा दिल्या जातात याचाच एक धक्‍कादायक खुलासा झाला आहे.
तसं होऊ नये म्हणून प्रतिकिलो १०० रुपये किंवा त्यापेक्षा कमी किंमतीच्या बिस्किटांवरील जीएसटी घटवण्याची मागणी कंपनीकडून करण्यात आलीय.
सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार या अचंबित करणाऱ्या गोष्टी शिवसेना आमदारांच्या बैठकीत झाल्या.
तसेच 27 जुलै रोजी सुटणारी पुणे-एर्नाकुलम एक्स्प्रेस आणि 29 जुलै रोजी सुटणारी एर्नाकुलम-पुणे एक्स्प्रेस रद्द करण्यात आली आहे.
‘आयएचएसडीपी’ योजनेपासून वंचित राहिलेल्या मात्र त्या झोपडपट्टीत 2000 पूर्वीपासून राहणार्‍या कुटुंबासाठी स्वतंत्र योजना आहे.
त्यामुळे, नमुना सक्रिय अणू किरणे पासून स्वतंत्रपणे साठवले जातात
असं सांगितलं जातं की, स्वतः भगवान शंकराने निवडलं होतं आणि माता पार्वतीसोबत ते येथे निवास करतात.
चाकण येथे नोकराने चेक चोरी करुन मालकाला घातला पावणेचार लाखांचा गंडा
या घटनांची दखल घेऊन सरकारने तातडीने उपाययोजना कराव्यात,’ अशी मागणी त्यांनी केली.
चहा सेट  (कप आणि बशी);
एकदा सोडून गाव शहर स्थिती मिळवली.
धनश्री बारामतीच्या विद्या प्रतिष्ठान या नामांकित कॉलेजात प्राध्यापक म्हणून काम करते.
प्रसूतीनंतर झालेल्या अपत्याची जन्मनोंदणी व त्याला बीसीजी, ओपीव्ही, डीपीटी आणि हिपॅटायटीस बी किंवा त्या अनुषंगिक लसीकरणाचा पहिला डोस दिल्यानंतर तिसरा हप्‍ता 2 हजार रुपयांची रक्कम मिळते.
१ रघुनाथराव सचीव यांची व माधवराव पेशवे यांची दोस्ती फार स्नेहाची होती.
दुचाकीवरुन अंधेरीऐवजी वेगळ्याच ठिकाणी नेले.
चोर्ला, अनमोड घाट खुले
केक फेस्टिव्हलला प्रारंभ
३ महिन्याच्या बाळाला ती कारमध्ये विसरली आणि…
त्याच बरोबर सुरेंदर नाडाच्या या मोसमातील नेतृत्व गुण ही सर्वानी पहिले.
महाड औद्योगिक वसाहतीमधील पर्ल पेट ही नामांकित कंपनी असून गेल्या अनेक वर्षापासून ती कार्यरत आहे.
पण भारताचा यष्टीरक्षक महेंद्रसिंह धोनीने कालच्या सामन्यात आपल्या अनोख्या कृतीमुळे पुन्हा एकदा सर्वांची मने जिंकून घेतली.
तरुण मुलाचे पाय बनून सायकल लोटणाऱ्या वृद्ध माऊलीची कर्मकहाणी ऐकल्यानंतर आई मायेचा सागरच असते, या कवितेचा प्रत्यक्ष प्रत्यय येतो. दोन्हीही पायांनी अपंग रामा गणपत काळोखे तीनचाकी सायकलवर बसलेला. त्याची 85 वर्षे वयाची आई शांताबाई गणपत काळोखे सायकल लोटत असते. दिवसभर 15 ते 20 किलोमीटर सायकल लोटून ही माय असाह्य लेकराचा अपंग संसार गेली अनेक वर्षे ओढत आहे. न थकता न थांबता त्याला घेऊन पोटाची खळगे भरण्यासाठी दारोदारी भीक मागते आहे. घर-दार, सगे-सोयरे, सुख, संसार, आनंद, मान, अपमान, स्वाभिमान धन, दौलत या गोष्टी दोघांसाठी कधीच नाहिशा झालेल्या आहेत.
" शोमरोनी - एक प्रकारचा, सहानुभूती व्यक्ती.
तसेच हाताला भाजी किंवा कोशिंबीर बनवण्यासाठी उपयुक्त अशी एक वनस्पती आणि कांद्यासारखी फळभाजी राहावे.
या सिनेमाची जादू अजूनही कायम आहे.
३ बाद ५७ अशा अवस्थेत उथप्पा आणि दुस-या बाजून आंद्रे रसेल मैदानावर होता.
एका बाजूचं वजन अचानक कमी झाल्याने जहाज दुसर्‍या बाजूला ६० अंशांपर्यंत कललं!
आयुष्याचा मार्ग चुकल्यामुळे अशी माणसे आणखीन भरकटत जातात व योग्य दिशेने पुन्हा प्रयत्न न करु शकल्यामुळे त्यांची प्रगती न होता अधोगती होऊ लागते.
शुक्रवारी रात्रीपासून शनिवारी पहाटेपर्यंत झालेल्या दंगलीनंतर जुन्या औरंगाबादेत प्रचंड तणाव निर्माण झाला होता.
या फ्लॅश ड्राइव्हमध्ये एक मजेदार वर्ण, वायरलेस हेडफोन्स किंवा माऊस नवीनतम मॉडेल स्वरूपात केले जाऊ शकते.
अटकेवेळी पोलिसांनी चौथ्या आरोपीचे वय 18 वर्षे पूर्ण असल्याचे दाखविले होते.
पुरोगामी मानसिकता प्रथम राजकारण्यांमध्ये रुजणे आवश्यक असले तरी राजकारण मात्र बऱ्याचदा चमत्काराच्या भरवशानेच चालत असल्याचे दिसते.
सहसा धूम्रपान मिश्रण एक विशेष शॉप मध्ये ठेवली जाते जेथे काडतुसे, म्हणजे टाक्या, विकले.
गोव्यात नायजेरियन लोकांनी रस्त्यावर धुमाकूळ घातल्याची घटना ताजी असतानाच मुंबईच्या लोकलमध्येही असाच प्रकार घडला.
मुंबई : नक्षलवादी चळवळीला आळा घालण्यासाठी गावांना प्रोत्साहन म्हणून देणाऱ्या विशेष विकास निधीमध्ये दुपटीने वाढ करण्यात येणार आहे. गावबंदीसाठी ठराव करणाऱ्या गावांना आता तीन लाखांऐवजी सहा लाख रुपयांचा निधी मिळणार आहे. 2018 - 2019 मध्ये यासाठी आठ कोटी रुपयांची तरतूद करण्यात आली आहे.
मात्र त्याचा पुरेपूर वापर आपण करतच नाही.
तसंच रेशमी धाग्याची कोमलता घेऊन येणारं अजून एक नातं म्हणजे बहीण-भावाचं.
येथे, तरुण दरम्यान जास्त गंभीर होता, आणि ते लग्न ठरवले, पण त्यांच्या प्रतिबद्धता, काही अडचणींमुळे, अयशस्वी.
Loading. . . मुंबई |  शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरेंचे आशीर्वाद घेण्यासाठी नुकतेच भाजपात गेलेले सुजय विखे मातोश्रीवर पोहचले आहेत.
‘भाताची आयआर 8 ही जात शेतीमध्ये रस असणाऱया सगळय़ांना ठाउैक असेल.
स. सदस्य मिळुन मजुंरीसाठी घोळ केला होता.
शिवसेनेचा अडीच-अडीच वर्ष मुख्यमंत्रिपदाच्या मागणीवर ठाम आहे.
मुंबई मराठी पत्रकार संघातर्फे आयोजित वार्तालापामध्ये बोलताना सामंत यांनी याबाबत माहिती दिली.
क्रॉल त्रुटी. प्रत्येक साइटवर चुका होतात. किती त्रुटी आहेत "सामान्य" त्रुटी प्रकार आणि साइटच्या आकारावर अवलंबून आहे. उदाहरणार्थ, जर ऍमेझॉनला 1,000 404 फाईल्स आढळल्या नसल्या तर त्या साइटच्या प्रचंड तपशीलात बाल्टीमध्ये एक ड्रॉप येईल. परंतु 100 उत्पादनांसह एक लहान ईकॉमर्स साइटसाठी, 20 त्रुटी देखील एक मोठी समस्या असेल.
31 डिसेंबर : 31 डिसेंबरच्या पार्श्वभूमीवर पालघर पोलिसांनी गावठी दारू शोध मोहीम हाती घेतली आहे. यासाठी त्यांनी ड्रोन कॅमेरा चा वापर केला आहे. वसईतील मलाजीपाडा हा विभाग गावठी दारूसाठी ओळखला जातो. मोठ्या प्रमाणात या परिसरात गावठी दारू बनवली जाते.
' त्यावेळी रजनी कृषच्या मृत्युची बातमी समोर येताच सोशल मीडियावर मतभेद निर्माण झाले होते.
पण बाहेरून येणार्‍या गोळ्यांच्या आवाजामुळे दहशतवादी नेमके कोठेही असतील.
पण मानिसिक आजाराने त्याच्या चांगल्या कारिकिर्दीला पूर्णविराम लावला.
त्यामुळे आमदार आणि कंपनीवर गुन्हा दाखल करण्यात यावा, अशी मागणी वडेट्टीवार यांनी केली.
22 सप्टेंबर : न्यूटन हा सिनेमा आजच प्रदर्शित झालाय आणि समीक्षकांची कौतुकाची थाप मिळत असतानाच आणखी एक चांगली बातमी समोर आलेय.
कर्नाटक निवडणुकसाठी केंद्राचे षडयंत्र
महात्मा फुले यांच्या जयंतीचे औचित्य साधून शहरातील विविध संघटनांकडून महात्मा फुले यांच्या प्रतिमेस पुष्पहार अर्पण करून अभिवादन करण्यात आले.
नसता तर सिनेमाच्या जाहिरातीत ' रिविजिट युअरसेल्फ ' असं आवाहन असतं ना.
खर्च आणि दर्जा उत्तम प्रकारे एकत्र केले जातात.
. . कॉंग्रेस पक्ष आर्थिक संकटात, विविध संघटनांना दिलेला निधी घटवला
शिवाजी पार्कवर हा शपथविधी सोहळा पार पडणार आहे.
शास्त्रींकडे धुरा आली खरी, पण पंतप्रधान म्हणून त्यांनी नेहरूचे निवासस्थान वापरू नये असे इंदिरा गांधींनी त्यांना सांगितले.
या नद्यांच्या पात्रात मोठ्या प्रमाणात वाळू तयार असल्याने उपसा होतोय.
विंडोज 10: गुपिते आणि डिव्हाइस
या वाफेच्या संपर्कात स्पार्क आल्यावर आग लागते, अशी माहिती मुख्य अग्निशमनदल अधिकारी राजेंद्र उचके यांनी दिली.
सोनं शोधायला जाताना तुमच्या सोबत एक मजबूत वाहन, जेवणाची काही पॅकेट्स, फर्स्ट एड बॉक्स, जीपीएस नकाशा, होकायंत्र, बॅटरी, चांगले बूट, योग्य कपडे, बॅकपॅक सन स्क्रीन लोशन गोष्टी आपल्याजवळ असलेल्या बऱ्या.
तर, एकूण खर्च 863.14 कोटी इतका राहिला.
स्मरणशक्ती पुन्हा मिळविण्यासाठी तिने कठीण योगसाधना केली.
तर तिसरा  सामना निशा रायझिंग जायंट्स  विरुद्ध स्वप्नील फ्लायर्स   या दोन संघामध्ये झाला .
जुना करार.
उस्मानाबाद, ९ सप्टेंबर (हिं. स. ) -|                                 अभिनय कुलकर्णी|
त्यामुळे, तो गेमप्लेच्या म्हणून गुळगुळीत आणि शक्य तितक्या आरामदायक होती, त्यामुळे आपल्या प्रकल्प सेट करण्याची वेळ आली आहे.
आता सुमारे पन्नास हजार लोक आहेत.
उलट, ते पार्किंग कार योग्य आहेत, आणि एक ठराविक प्रवासी कार साठी ते 50 सें. मी. एक त्रिज्या जोरदार योग्य डिटेक्टर आहे.
पहिले मस्तच आहे. . . . इतके
यावेळी विमानाने यशस्वी उड्डाण केले असले तरी धावपट्टीवर अचानक नीलगाय आलीच कशी, असा प्रश्न निर्माण झाला आहे.
आज समाज सामाजिक समुदाय पातळीवर निश्चित केली जाते की ओळखले, आणि व्यक्ती स्तरावर आहे.
पाच वर्षांखालील औषध लागू नका.
याबाबत पीडित मुलीच्या आईने  पतीला आणि सासूलाया काळ्या कारनाम्याची माहिती सांगितली.
अंडयातील बलक च्या चमचे.
सहसा, उपकरण काम करत नाही किंवा योग्यरितीने कार्य करत नाही तर, तो पिवळा मध्ये चिन्हांकित केली जाईल.
उच्च किंमत नुसार हे संरक्षण एक उच्च पातळी आहे.
याबाबत शेतकरी व विविध घटकांत आश्‍चर्य व्यक्‍त होत आहे.
त्यामुळे नेवासा, नेवासा फाटा, औरंगाबाद, गंगापूर आदी ठिकाणी जाणार्‍या वारकर्‍यांची तारांबळ उडाली होती.
धारावीला भेट देणाऱ्या पर्यटकांची संख्या इतकी वाढलीय की पर्यटनाच्या बाबतीत धारावीने आता आग्र्यातील प्रसिद्ध ताज महाललाही मागे टाकलंय.
एक मोठ्या स्क्रीनवर एक मॉडेल चांगले होईल नाही खरं.
त्या पार्श्वभूमीवर मंगळवारी उद्धव ठाकरे यांनी शिक्षण विभागाची आढावा बैठक बोलाविली आहे.
वेगवान गोलंदाज भुवनेश्वर कुमारने मंगळवारी जवळपास ३०-३५ मिनिटे नेट्समध्ये गोलंदाजीचा सराव केला.
बायको म्हणाली, ‘‘गोष्टीत भगीरथ पंतप्रधानांना दमदाटी करतोय. ही भाषा योग्य नाही. लोक चिडतील. माझे मत आहे- मिलिंदने ही गोष्ट म्हणून लिहू नये. आता त्याला त्याचा मुद्दाच मांडायचा असेल तर मिलिंदने वर्तमानपत्रांत पत्र लिहावे. लिहावे, की गंगा स्वच्छ करण्यासाठी कुणाचीही मदत घेऊ नये. हिंदूंनीच गंगा स्वच्छ करावी. साध्या भाषेत लिहावे. गोष्टीसाठी इतर खूपच विषय आहेत.’’
गेल्या म्हणजेच २०व्या शतकात मध्य आशियाचे महत्त्व वाढले ते तिथे सापडलेल्या तेलसाठय़ांमुळे, शिवाय युरेनियमसारख्या आधुनिक इंधन साठय़ांमुळे. चीनला जगातील सर्वाधिक प्रगत राष्ट्र व्हायचे असेल तर इंधनसाठे हातात असणे किंवा सातत्यपूर्ण इंधनसाठा आणि जागतिक व्यापार महत्त्वाचा असणार आहे आणि भारतालाही तेच लागू आहे. त्यामुळेच मध्य आशियातील या पाच देशांशी अत्युत्तम संबंध असणे ही चीन आणि भारत दोघांचीही गरज आहे. मध्यंतरीच्या सुमारे १०-१५ वर्षांच्या कालखंडात या भागाकडे भारताचे तसे दुर्लक्षच झाले.
आता सध्या त्यांच्या लगीनघाईचेच सर्वांना वेध लागले आहेत.
बस वेगात जात होती. मी बस सुटताच सहज बस स्टँडकडे पाहिलं . मला पाटील दिसले. मी त्यांना हाक मारायचा प्रयत्न केला. पण त्यांना ऐकू आलेलं दिसलं नाही. मी मात्र आल्यावर त्यांचा वाडा शोधून काढायचं ठरवल. रात्री अकरा वाजता घरी पोहोचलो. लीनाला बरं वाटलेलं दिसलं. तिने हरिदासचा फोन आल्याचं सांगितलं. म्हणजे मला रजिस्ट्रेशन करण्यासाठी यावं लागणार होतं. रात्री उशिरापर्यंत लीनाला जवळ घेऊन नवीन ठिकाणचे वातावरण समजावून सांगितले. उद्या जाण्याच्या उत्साहात झोप जरा बेताचीच लागली. सकाळ झाली मी दुपारी एकची बस पकडण्याचे ठरवले. तोपर्यंतचा वेळ तयारीत गेला. एक घर बदलायचं म्हणजे काय काय तयारी करावी लागते हे पाहून मला फक्त वेड लागण्याचं बाकी होतं. कसेतरी आम्ही जेवण केले. कपडे घातले. आणि दहा पंधरा मिनिटात निघण्यासाठी असताना दरवाज्याची कडी वाजली. कोण आलं असेल यापेक्षा उशीर होणार नाही ना याची जास्त काळजी वाटली. सोसायटीचे सेक्रेटरी लेले आले असतील तर म्हाताऱ्याला काही बाही सांगून घालवावे लागेल हे लगेच मनात आले. काही दिवसांपूर्वीच लीनाने पुढील सहा महिन्यांचा चेक दिला होता. कपाळावर थोड्या आठ्या आणून मी जरा जोरातच " कोण आहे ...........? " असे विचारले. दरवाज्या उघडला. ,,,,,,,,,,,,,,,,,,पाहतो तो काय .....? समोर उभ्या असलेल्या माणसाला जिवंत माणूस म्हणावे की जिवंत प्रेत म्हणावे हे ठरवण्याच्या आतच त्याने खुणेने जेवायला पाहिजे असे सांगितले. त्याच्या हातातला काळा कुट्ट पडलेला कटोरा अंगावरील चिंध्या आणि त्यातून दिसणारे किडकिडित अंग पाहून मला शिसारी आली त्याच्या दुसऱ्या हातात सापाचे तोंड असलेली काठी होती. त्याचे डोळे जास्तीत जास्त निस्तेज होते. डोळ्याभोवती नुसती काळी वर्तुळे नव्हती तर तिथे काळे खड्डे पडलेले होते. खांद्यावर एक फाटकी झोळी होती. गळ्यातल्या रंगी बेरंगी दगडांच्या माळा त्याच्यापेक्षा जास्त वजनदार वाटत होत्या, कारण त्याचीमान त्यांचं वजन पेलत नव्हती. त्याने एक हात वर केला. आणि मला आशीर्वाद देण्याचा प्रयत्न केला. मी त्याला पाहून दरवाज्या लावणार होतो , तेवढ्यात आतून लीना आली. आणि त्याला पाहून तिने मला हाच माणूस काही दिवसांपूर्वी आल्याची आठवण दिली. मी त्याल पकडून बाहेर काढू लागलो तर लीना म्हणाली, " अहो तो एक प्रकारचा अघोरी साधू आहे त्याने आपल्या घरावर काही केलं तर आपल्याला अतिशय त्रास होईल . त्याला काय हवंय ते द्या आणि जाऊ द्या. " पण मी ऐकायला तयार नव्हतो. मी त्याला गेटमधून बाहेर ढकलला . तो तोल सावरीत धडपडत उभा राहिला. आणि म्हणाला, " तूने ये अच्छा नही किया , वहां जाओगे तभी पछताओगे. आणखी वेगळ्याच भाषेतले शब्द बडबडत तो निघून गेला. मी रागाने फुनफुनत माघारी आलो. जायच्या वेळेला त्याचं येणं मला अजिबात आवडलं नाही. दहा पंधरा मिनिटात आम्ही शेजारी राहणाऱ्या मिश्रा अंकलकडे चावी दिली. आणि सामान घेऊन निघालो.
या प्रकरणाचा तपास करण्यास जिल्हा पोलिसांची यंत्रणा सक्षम आहे व आपल्या पोलिसांवर विश्‍वास आहे.
परंतु सत्य हे अक्षय आहे, त्यामुळे Hamachi (पायरेटेड आवृत्ती मध्ये) आपल्या मित्रांशी खेळू फक्त मार्ग खात्री आहे.
राज्य निवडणूक आयोगाने या ठिकाणी आचारसंहिता जाहीर केली आहे.
रविशंकर प्रसाद म्हणाले कि, राजस्थान, मध्यप्रदेश आणि छत्तीसगड त्यांनी (काँग्रेस) जिंकले तर ईव्हीएम ठीक आहे.
गेल्या चार दिवसांपासून तालुक्यातील सुरू असलेल्या मुसळधार पावसामुळे अगोदरच मोडकळीस आलेली जिल्हा परिषदेची हाळोली येथील शाळा इमारत कोसळली.
या घटनेची माहिती, वकिल आर. के. पाटील यांना मिळताच त्यांनी सर्प मित्र वकिल दीपक ठाकूर यांना याबाबत माहिती दिली.
शिर्डीतील 45 मीटर रस्ता नगररचना विभागाकडून कायम
हे काम खरी मैत्री वर्णन केले जाईल म्हणून?
स्मारकात चवदार तळ्याची प्रतिकृती उभारणार असल्याचे त्यांनी सांगितले.
हो नां.. अर्धा किलो भाजी खाणं.. शक्यच नाही. फक्त हिवाळ्यात मिळतो. कालच मुंबईला एक खाद्ययात्रा सुरु आहे बांद्र्याला , तिथे जाऊन आलो. मुद्दाम स्वतःवर कंट्रोल ठेवायला म्हणून फक्त एक हुरड्याचं थालीपिठ खाऊन परत आलो. इतर काही खाल्लं नाही. मडक्यावर भाजलेले मांडे पण होते, तरीही खाल्ले नाहीत. बरं वाटतं स्वतःवर कंट्रोल ठेवला की. पण जमायला हवं अजून काही महीने तरी..
पण जर स्त्रियांनी घणास्पद कृत केल्यास समाजात त्या स्त्रियांचा आदर कमी, तेव्हा त्या समाजातील एक डाग असते, या अभिनेत्री देखील असे काहीतरी काम परदेशात करते वेळ आढळली होते आणि परदेशात देशाचे नाव खराब केले.
दुर्दैवी कॅथरीन मृत्यू घाबरलेला सर्वकाही आणि प्रत्येकजण वेडा महिला, शिव्याशाप देईल, ती माफक उत्तर: "किमान आपले डोके . . . " अरे माझा भाऊ कोणत्याही भ्रम नाही, जवळचे नाते असूनही.
याशिवाय पोलिसांना त्यांच्याजवळ आत्महत्या करण्यापूर्वी कोणतीही चिठ्ठी मिळाली नाही.
भारताच्या माजी परराष्ट्रमंत्री सुषमा स्वराज यांच्यावर आज दुपारी 3 वाजता होणार अंत्यसंस्कार
जे भाकर्‍या कमी भाजतात, पण बांगड्यांचा आवाजच जास्त करतात.
या उपक्रमास नागरिकांचा भरघोस प्रतिसाद मिळत असून नागरिकांनी या केंद्रात भाजी खरेदी करून या उपक्रमास हातभार लावावा, असे आवाहन शेतकऱ्यांनी केले आहे.
सचिनच्या क्रिकेट अन् खासगी जीवनाशी संबंधित व्हिडीओच्या माध्यमातून तयार करण्यात आलेल्या या चित्रपटाची कथा स्वत: सचिन सांगताना बघावयास मिळतो.
निजामाबाद-पंढरपूर रेल्वे पुन्हा पूर्ववत सुरु करा, अशा मागणीचे निवेदन १८ जून रोजी दक्षिण मध्य रेल्वे विभागाचे महाव्यवस्थापक गजानन मल्या यांना मराठवाडा रेल्वे प्रवाशी महासंघाच्या वतीने देण्यात आले होते.
याव्यतिरिक्त पुलं आणि सुनीताबाईंच्या घरी होणाऱया गान मैफलींविषयी वाचणं म्हणजे पुलंचं संगीतप्रेम आणि दिग्गजांचं गाणं प्रत्यक्षात अनुभवण्यासारखंच… या पुलं मैफलीतून माहीत नसलेले पुलं शोधण्याचा प्रयत्न.
सगळं तेल पाणी नीट करुन घे म्हणावं रामरावाला. "
अतिथी आपल्या सुखात आनंद करतील आणि मालक स्वतःच्या श्रमाचे फळ देऊन समाधानी होतील.
स्थानिक पातळीवर महानगर पालीका व नगर परिषद राज्य प्रदूषण नियंत्रण मंडळ; तसेच सॅनिटरी नॅपकीन उत्पादक यांचीच सॅनिटरी नॅपकीन कचरा व्यवस्थापनाची जबादारी असल्याचा पवित्रा पर्यावरण मंत्रालयाने घेतला आहे़ वने-पर्यावरण व वातावरणीय बदल मंत्रालय दिल्ली यांचे शास्त्रज्ञ रामुली अडप्पा यांनी राष्ट्रीय हरित न्यायाधिकरणात दाखल केलेले प्रतिज्ञापत्र म्हणजे भारतातील सॅनिटरी नॅपकीन कचर्‍याची जबाबदारी टाळण्याचा प्रकार असल्याचा आरोप याचिकाकर्त्यांचे वकील अ‍ॅड असीम सरोदे यांनी केला.
प्रतिनिधी/ रत्नागिरी शहरानजीक असलेल्या फणसोप सडा टाकळेवाडी येथे प्रौढाचा खून करून मृतदेह झाडाला लटकवलेल्या स्थितीत आढळून आल़ा सोमवारी सकाळी 10 वाजण्याच्या सुमारास आंबा बागेत राखणीला असलेल्या गुरख्याला हा मृतदेह दिसून आला.
कराड जि. सातारा येथे प्रचारसभा
या महासभेतून पुढच्या राजकीय आखाड्याचे संकेत मिळणार असल्याने या सभेला फारच महत्व प्राप्त झाले आहे.
मुंबई ‘मनसे’ नेते शिशिर शिंदे यांनी शिवसेना वर्धापन दिनाच्या कार्यक्रमात शिवसेनेत जाहीर प्रवेश केला.
1967 मध्ये द्रमुक सत्तेत येताच त्यांना सार्वजनिक कार्यमंत्री झाले.
सौदी अरेबियाने महिलांना अनेक अधिकार प्रदान केले असले तरीही जगाच्या तुलनेत अद्याप कमीच आहेत.
विद्यापीठात असताना वेळेवर न उठल्याने माझी प्रकल्पाची तोंडी परीक्षा पुढे ढकलावी लागली होती.
नव्या समीकरणाचे साईड इफेक्ट : भास्कर जाधवांचे मंत्रिपद हुकणार ?
तरुणांनी सैन्यदलात भरती होऊन देश सेवा करावी, असे आवाहन सेना मेडल विजेते सुभेदार रामकिशन यांनी राष्ट्रीय छात्र सेनेच्या विद्यार्थ्यांना केले.
या उत्तर भारतीय नेत्याला एका नगरसेवकाने आणि त्या ठिकाणी असलेल्या काही अंगरक्षकांनी मारहाण केली.
मुख्य इमारत;
एक workout दरम्यान, आरोग्य, श्वास आणि नाडी स्टेट निरीक्षण करणे महत्वाचे आहे.
मुलांसाठी, प्रवेशद्वार जे प्रौढ प्रवेश नाही पार्क मध्ये डिस्को आहे.
‘मॅगझिन गल्ली’ हे नाव ऐकून आश्चर्य वाटल्याशिवाय राहत नाही.
एदेन धोका.
पण तरीही महिलेने त्यांना माहेरी सोडण्याची विनंती केली.
एक लाखांहून अधिक शिल्लक असलेल्या बचत खात्यावर 3 टक्के व्याज आहे.
अरूण गवळी यांच्या कन्या आणि अभासेच्या नगरसेविका गीता गवळी यांनी मुंबईच्या महापौरपदासाठी भाजपला पाठिंबा दिला असून कोकण भवनात त्या आज तशी गटनोंदणीच करणार आहे.
सर्वांच्या उपस्थितीत तहसीलदार सी. एस. कुलकर्णी यांनी निवेदन स्वीकारले.
उदाहरणार्थ, पुरवठादार बाबतीत नेहमी चांगले कामकाज सुरू बॅकअप योजना आहे.
(उत्तर सुद्धा तसंच)
पंढरपूर येथे पत्रकारांशी बोलताना पतंगराव कदम यांनी हे वक्तव्य केल आहे. आता राष्टवादी कॉंग्रेसच्या गोटातून या विधानाला कस उत्तर दिलं जातं हे पाहण्यासारख असणार आहे.
सातारा लोकसभा निवडणुकीसाठी मी इच्छुक आहे.
फळे किंवा कच्च्या भाज्यांच्या कापांच्या सोबतही हे बटर खाता येते.
१. केंद्र सरकारने चालू आणि पुढील वित्तीय वर्षात बँकांच्या पुनर्भांडवलासाठी १.४५ लाख कोटी रुपये व्यय केले आहेत.
पंतप्रधान मोदींना पाकिस्तानी बहिणीने बांधली राखी
त्यामुळे सेवाकर प्रश्‍नावर तातडीने मार्ग काढावा, अशी मागणी होत आहे.
म्हणजेच दोन प्रमुख इच्छा पूर्ण झाल्या आहेत: परिणामांचा किमान प्रयत्न आणि जलद यश.
त्यापुढं मंत्रीपद काहीच नाही, असेही राऊत यांनी म्हटलं आहे.
हे सुचविते की पालकांनी स्पाइनच्या वक्रता प्रतिबंधकतेबद्दल, तसेच विशेषतः - 1 99 0 साठी 1 9 0 पर्यंत एक मोठे गद्दा 190 नसल्यास, कठोर पातळीच्या आवश्यक गुणवत्ता अस्थिरोगविषयक गद्दा म्हणून व्यावसायिकांच्या मतांवर अधिक लक्ष देणे आवश्यक आहे.
मुलांच्या आरोग्यासाठी कार्य करणार्‍या संयुक्त राष्ट्रांचा बाल आपत्ती निधी म्हणजेच युनिसेफने 2019 मध्ये प्रकाशित केलेल्या अहवालानुसार सर्वाधिक बालविवाह होणार्‍या 17 जिल्ह्यांमध्ये मराठवाड्यातल्या आठ जिल्ह्यांचा समावेश आहे.
याचा अर्थ वेगळ्या पद्धतीने संपर्कात आहोत, असा अर्थ होत नाही.
परंतु उपचारापुर्वीच त्याचा मृत्यु झाला.
पुणे : बांधकाम व्यावसायिक डी एस कुलकर्णी यांच्यामुळे सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठासमोर मोठं प्रश्नचिन्ह निर्माण झालं आहे.
लोकांनी लोकांसाठी चालवलेली सिस्टीम आहे.
वस्तू आणि सेवा कर परिषदेतील कामकाजात अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांचे योगदान खुप मोठे आहे.
'' तु परदेशात जा... नाहीतर कुठेही जा ... मला त्याच्याशी काही घेणंदेणं नाही ... हे बघ... माझ्याजवळ काही पैशाचं झाड नाही आहे... '' तिकडून अंजलीचा मेसेज आला.
एका जनार्दनी ऐसे देवभक्तपण।
खरं तर  ख्रिसमस डेकोपेज  बाटली - थोडा वेळ आणि साधने आणि साहित्य किमान संच आवश्यकता आहे सोपे काम.
त्यामुळे दाढीपण वाढली होती.
पण या सिस्टिमला आयफोन ऑपरेटिंग सिस्टिम किंवा अँड्रॉइडची सर येऊ शकली नाही.
एकतर विद्यापीठात स्थायी असणारे फक्त एकमेव पद आहे, ते म्हणजे कुलगुरूंचे आहे.
वारा वाहू का ते शोधा, तो त्या किंवा इतर भौगोलिक वैशिष्ट्ये उपस्थिती प्रभाव बद्दल सांगितले पाहिजे.
नवी दिल्ली : वृत्तसंस्था – कोरोना व्हायरसने जगभरातील देशांची चिंता वाढली आहे.
राहुल जोहरी, रोहित शर्मा आणि विराट कोहली यांच्याशी चर्चा करुन दोघांचे मनोमीलन करण्याचा प्रयत्न करणार आहेत.
पुढील महिन्यात किम ट्रम्प यांच्याशी चर्चा करणार आहे.
तर त्याची मोठी बहीण तारा (मालविका मोहनन), स्वतःची गुजराण करण्यासाठी चोरुन शरीरविक्रय करत असते.
एक एक पिढी वाया जात आहे आणि शहरं बकाल होत चालली आहेत.
नंतरचे, प्रसंगोपात, स्थानिक राष्ट्रीय उद्यान प्रतीक आहेत.
त्याप्रमाणेच स्त्रीवर अत्याचार झाल्यानंतर न्याय मागण्याबरोबर स्त्रीवर अत्याचार होणारच नाहीत, हे आपण पाहिले पाहिजे.
जिवाच्या बंधनाने  शीणलेल्या व सुटकेची इच्छा धरणार्‍याने अन्य काही करूच नये.
बुधवारी रात्री वाकरे परिसरात झालेला पाऊस जणू काळ . . . केवायफोरएचच्या वाहतूक नियम जनजागृती मोहिमेस प्रारंभ
वैभव गुरूजींचा उल्लेख समितीचे प्रतिनीधी म्हणून करण्याचे धाडस केले आहे.
शिवाय, तुम्हाला माहीत आहे की, मुले चष्मा बोलता आवडत नाही, त्यामुळे रात्री दृष्टीकोनातून वापर वर्गमित्रांच्या उपहास त्यांना जतन आणि शक्य शारीरिक शिक्षण वर्ग वाटत केले.
याचा विचार मुस्लिम समाजाने ईदचा सण एक दिवस पुढे ढकलला होता.
मुंबई – येत्या ऑक्टोबर महिन्यात बँकांचे कामकाम तब्बल ११ दिवस बंद राहणार आहे.
यह चौंकाने वाला मामला चीन में सामने आया है.
तसंच, आमदार म्हणून मी शपथविधी सोहळ्यासाठी सुप्रिया सुळे यांच्यासोबत जाणार अल्याचे अजित पवार यांनी सांगितले.
'  मी त्यावेळीं स्थितप्रज्ञ म्हटलं होतं त्याला.
फेरी व्यवस्था एक सराव झाली होती.
तिथे एका नियतकालिकाला सनसनाटी मुलाखत देताना असं म्हटलं होतं की, कथानकाची गरज असेल तर मी रंगभूमीवर संभोगही करायला तयार आहे.
आम्ही थोडे सरासरी कमी आहे की म्हणू शकता.
अभिनयाशिवाय तिच्याबाबत इंटरेस्टिंग अशा अनेक गोष्टी आहेत, ज्या अनेक लोकांना माहीत नाहीत. -. . . नोव्हेंबर 16, 2019
कधी कधी ते सोप्पे असतात पण कधी कधी ते स्वतःला किंवा समाजाला हानिकारक ही असतात.
या मालिकेत सध्या पाठकबाई आणि निवडक लोकांना राजा राजगोंडा हाच राणादा असल्याचं समजलं आहे.
व्हॅलेंटाईन डेच्या आधी 7 फेब्रुवारीपासून व्हॅलेंटाईन वीक सुरू होतो.
– डॉ. हरिश्चंद्रन, दूरस्थ व मुक्त अध्ययन संस्था प्रमुख
बारामतीतही भाजपचं कमळ फुलवू : फडणवीस
अमृत महोत्सवी वर्षांनिमित्त वर्षभर शैक्षणिक, आरोग्य, सांस्कृतिक अशा विविध उपक्रमांचे आयोजत करण्यात आल्याची माहिती संस्थेचे अध्यक्ष ऍड.
मागील चार दिवसांपासून कपिल मिश्रा मुख्यमंत्री केजरीवालांविरोधात नवनवे खुलासे करत आहेत.
वस्त्र ओले असल्यामुळे त्यातून गुडघ्याची वाटी हलकेच डोकावली आहे.
या बॅंकेतील पाण्याची बचत वाढविण्याची गरज आहे.
बकरे के मूल्य के बराबर की धनराशि उन्होंने सूखा पीड़ितों के लिए दान किया है।
वाई शहरातील या स्तुत्य उपक्रमाला भेट देण्यासाठी देशी तसेच परदेशी पाहुणे आवर्जुन येत असतात.
त्यांनी सभासदांना शांत राहण्याचे आवाहन करीत औचित्याचे मुद्दे सुरूच ठेवले.
उमाला मलिका मागोमाग चालताना, नव्हे धावताना, राहून राहून प्रश्न पडत होता. असं रुद्र काय करायला गेला आहे ज्यामुळे त्यांनी एवढी धावपळ करावी लागते आहे? तसेच भद्रदादा ओल्गाला घेऊन सर्कशीपासून काहीसा लांब का आणि कुठे गेला?
पण "हॉलीवूडचा" - एक कंपनी पण मुली आपापसांत फार लोकप्रिय आहे की एक शैली नाही फक्त आहे.
कारण मुंबई, ठाणे, कल्याण या ठिकाणच्या. . .
मुंबई : वर्ल्ड बॅडमिंटन चॅम्पियनशिपमध्ये ऑलिम्पिक सिल्व्हर मेडलिस्ट पी. व्ही सिंधू सेंटर ऑफ अट्रॅक्शन असेल.
या आरोपींकडून पोलिसांनी दोन मोटारसायकल, सोन्याचे दागिने आणि एक मोबाईल फोन असा सुमारे दोन लाख रुपयांचा मुद्देमाल जप्त केला आहे.
मात्र ग्रामीण आणि शहरी भागातील शिक्षणाच्या दर्जातील फरक लक्षात घेता ग्रामीण विद्यार्थ्यांचा शहरी विद्यार्थ्यांसमोर निभाव लागणार नाही.
या उपकरणे मध्ये निर्माता ते नियुक्त प्रोसेसर टीडीपी पलिकडे जात नाही.
रूबी आणि त्याच्या प्रेमाची चर्चा परीसरात पसरली असून या कुत्र्याला पहाण्यासाठी लोक नाल्याजवळ गर्दी करत आहेत.
त्याच्यावर घाटनांद्रे कवठेमहांकाळ येथील खुनाचा आरोपही आहे.
या संघटनेमधील काही सदस्यांना माओवाद्यांशी संपर्क असल्याच्या आरोपाखाली अटक झालेली आहे.
ज्याला कोर्टाने 10 जून पर्यंत पोलिसांना ताब्यात दिले आहे.
नागरिकांनी घर किंवा व्यवसायाच्या ठिकाणी आगनियत्रंणासाठी स्वतंत्र यंत्रणा तयार करावी तसेच विद्युत तारा व इतर विद्युत उपकरणे ही वेळोवेळी दुरुस्त करावीत असे आवाहन अग्निशामक दलाच्यावतीने करण्यात आले आहे.
बिहारच्या अनेक भागात मॉन्सून सक्रीय झाल्याने पुढील दोन दिवस मुसळधार पावसाचा अंदाज हवामान खात्याने वर्तवला आहे.
तेव्हा निवडणुकीच्या प्रचारादरम्यान व निवडणूक जिंकल्यानंतर कामत यांनी आमदार राजहंस सिंह यांना प्रामुख्याने नागरी निवारा परिषद येथील सर्व ११३ सोसायटय़ांचे अभिहस्तांतरण करणेबाबत निर्देश दिले होते.
मलाला हे एक असं स्वप्न आहे जिथं तिच्यासारख्या अनेक मुली आणि तिच्यानंतरच्या अनेक पिढ्या स्वतंत्र होऊन शाळेत जाऊ शकतील आणि प्रगती करू शकतील’ असं ब्राऊन यांनी यावेळी म्हटलंय.
माऊली ज्ञानराज प्रसाद अध्यात्मिक शिक्षण संस्थेतील हा महाराज आहे.
अर्थात, नंतर आधीच 12-18 महिने मुले बहुतांश शौचालय वापर विचारण्याची पसंत करतात.
बारामतीतील 4 घरांच्या उद्दिष्टापैकी 2 घरांची  कामे पूर्ण झाली आहेत.
त्याप्रमाणे इतरांचं नुकसान होऊ न देता सगळे आठ प्रयोग त्यांनी पूर्ण केले.
सिव्हिल लाईन्समधली विधानमंडळ कर्मचारी वसाहतींना नोटिस बजावल्या आहेत.
त्यामुळे अंबेचा जागर गुरुवारपासून होणार आहे.
"या सगळ्या अॅब्स्टरॅक्ट आयडियाज जर जीन्स सांभाळत असतील तर त्यांच्यात 'जाणीव' नाही हे कसे म्हणता येईल? जाणीव काय किंवा स्मृती काय,एकाच नाण्याच्या दोन बाजू आहेत."
05:04 NuVid बोचा सेक्स चेंज ऑपरेशन झालेला व्यक्ती कृत्रिम लंड सेक्स चेंज ऑपरेशन झालेला व्यक्ती एक लंड असलेली स्त्री
प्रेम आणि औदार्य त्याचे प्रेम.
’ पाश्चात्त्य इतिहासातील ‘प्रेमरोगा’चे झालेले हे पहिले वैद्यकीय निदान!
त्यांच्याकडे कसून तपास केल्यावर हे गुन्हे केल्याची त्यांनी कबुली दिली.
. . आहा ।
बागलकोट जिल्हय़ातील 17 दारु दुकानांचे परवाने रद्द
ती ज्या माणसाबरोबर रिलेशनशीपमध्ये होती त्याचा तर या सगळ्याशी काही संबंध नसेल?
इंदिरा गांधीही त्यांच्या बौद्धिकतेचा आदर करायच्या.
तर यावर रेल्वेप्रशासन कधी जागे होणार हेच पहावे लागेल.
शनिवारी सकाळी 11 वाजता लोकार्पण सोहळय़ाला प्रारंभ होणार आहे.
पोलीस तसेच जिल्हा प्रशासनाने या प्रकरणाची कसून चौकशी करावी, अशी मागणी नागरिकांतून  होत आहे.
परंतु, छोट्या व्यापाऱ्यांना 3 हजार रुपये पेन्शन देण्याचा निर्णय स्वागतार्ह आहे.
मुंबई: आज ठाकरे सरकारमधील मंत्र्याना सरकारी बंगल्याचे वाटप झाले.
मुंबई काँग्रेसच्या जाहीर सभेत मुंबई अध्यक्ष संजय निरुपम यांच्यानंतर माजी खासदार मिलिंद देवरा यांना भाषणाचा आग्रह करण्यात आला.
कारण या सपोर्टशिवाय आपण चांगले व धाडसी काम करु शकणार नाही, असे त्यांचे म्हणणे आहे.
या नियुक्तीसंदर्भात प्रतिक्रिया व्यक्त करताना कुलगुरू डॉ. शिंदे म्हणाले, मा. राज्यपाल महोदय आणि महाराष्ट्र शासन यांनी माझ्यावर जो विश्वास दाखविला आहे, तो सार्थ करण्यासाठी या आयोगाच्या माध्यमातून राज्याच्या विज्ञान व तंत्रज्ञान क्षेत्राच्या प्रगतीसाठी पुरेपूर योगदान देण्याचा माझा प्रयत्न राहील.
तालुका झाल्याने येथे अनेक सुविधा निर्माण झाल्या.
चंद्रपूर | चंद्रपूरचे पोलीस अधिक्षक डॉ. महेश्वर रेड्डी यांनी काल (बुधवार) पोलीस यंत्रणेला त्यांच्या सुरक्षेसंदर्भात काही निर्देश दिले आहेत. “चंद्रपूर जिल्हा शांत असल्याने पोलीस नाकाबंदीच्या वेळी शस्त्र बाळगत नव्हते. परंतु आता चंद्रपुरात नाकाबंदी दरम्यान पोलिसांनी शस्त्र बाळगावे. त्याचप्रमाणे जर कुणी त्यांच्यावर प्राणघातक हल्ला केला तर स्वतःच्या रक्षणासाठी ते त्या शस्त्राचा वापर करू शकतात”, असे निर्देश रेड्डी यांनी दिले आहेत. पोलीस अधिक्षक डॉ. महेश्वर रेड्डी हे पोलीस निरीक्षक छत्रपती किसनराव चिडे यांच्या अंत्यसंस्कारावेळी उपस्थित होते. त्यावेळी माध्यमांशी बोलताना त्यांनी या निर्देशांची माहिती दिली आहे.
त्यातून २०१७ मध्ये मराठा उद्योजक लॉबी उभी करण्याचे काम सुरू केले.
दरम्यान, धोनीने चांगली कामगिरी केली असली तरी त्याने आजून किती दिवस हे पद संभाळावे, हा प्रश्न आहे, अशी टीका माजी कर्णधार सौरभ गांगुली अलिकडेच केली होती.
गुणवत्तेमुळे ग्राहकांकडून मागणी वाढत गेली.
आपली शिक्षणपद्धती या कामी नापास आहे.
हे आयत आणि चौरस म्हणून असू शकते.
पाटस रस्त्यावरून बारामती शहराकडे वारकऱ्यांची पावले झपाझप पडत होती.
17 वर्षांपूर्वी 2001 साली या बाजारात आल्यावर त्यांच्याकडून ती आकारणे आवश्यक होते.
मात्र दुसरी आणि तिसरी वनडे जिंकत यजमानांनी अविस्मरणीय विजय नोंदवला.
त्या बदलण्यची व सोडण्याची यांची तयारी अजूनही नाहीच पण याच कालावधीत पुलाखालूनही बरेचसे पाणी वाहून गेलेले आहे.
बांदीवडे मळावाडी नजीक सय्यद जुवा येथील सदानंद मारुती हडकर या शेतकऱ्याच्या भाताच्या दोन गंजीना सोमवारी दुपारी आग लागली.
बाहुल्यांसोबत खेळण्यात त्यांचा दिवस जातो.
कणकवली शहराचे शहरीकरण झपाटयाने वाढत आहे.
काही अतिशय मनोरंजक आणि जोरदार तार्किक प्रश्न आहेत: होय, आपण हे करू शकता "हे आपल्या आयफोन 5S aypada पासून चार्ज चार्ज करण्यासाठी शक्य आहे का? ". काही विशेषतः उत्कंठित चाहते आणि टीकाकार विशेष मंच लगेच या कारणांनी फोन बॅटरी, अत्यंत हानिकारक आहे की टोमणा, पण क्रमाने सर्वकाही पाहू द्या.
बाकी माहितीबद्दल धन्स
पहिल्या वषी लावली त्यांना नंतर पाणी न घातल्याने जळून गेली.
गायक आनंद भाटे, गायिका सावनी शेंडे, संगीत दिग्दर्शक कौशल इनामदार, संगीत संजोयक आणि संगीत दिग्दर्शक कमलेश भडकमकर, संगीत दिग्दर्शक अविनाश चंद्रचूड, एसएनडीटी महाविद्यालय पुण्याच्या संगीत विभाग प्रमुख डॉ. शितल मोरे, ललित कला केंद्राचे संगीत विभाग प्रमुख चैतन्य कुंटे यांचा पॅनल सदस्यामध्ये समावेश आहे.
त्यावेळी दिल्ली डेअरडेव्हिल्स संघासमवेत असलेला ऋषभ तातडीने घरी परतला.
मद्यपान करून अनेकदा काही लोक गोंधळ. . . पत्रकाराशी मुजोरी करणारे भाजप नेते पाशा पटेल यांना अटक
अडचण मणी नंतर सूचना चेंडू फक्त कसे वागावे ओळखले आहे.
त्याचदरम्यान बिहारचे मुख्यमंत्री नितीश कुमार यांनी आपल्या राज्यात एनआरसी लागू करणार. . . आसाममधील नागरिक नोंदणीची अंतिम यादी जाहीर, १९ लाख लोक बाहेर
काही मजबूत जळत्या खळबळ वाटत, आणि तो जवळजवळ अशक्य आहे इतर, त्याउलट, कोणत्याही अस्वस्थता अनुभव नाही, तर आपले केस वर मास्क ठेवा, कारण आणखी एक गैरसमज आहे.
10 लाख 60 हजार 923 जणांनी इंग्रजीतून तर हिंदीमधून 1 लाख 46 हजार542 जणांनी परीक्षा दिली.
याप्रकरणी माहीम पोलिसांनी हत्येचा गुन्हा नोंदवून मारेकर्‍याचा शोध सुरु केल्याचे वरिष्ठ पोलीस कैलास चव्हाण यांनी सांगितले.
माझा भाऊ, त्याच्या मित्राबरोबर गेला होता.
दरम्यान नाशिक करन्सी प्रेसमध्ये सर्व प्रकारच्या नोटांची छपाई करण्याची क्षमता असताना 50 आणि 20 रूपयांच्या नोटा का छापल्या जाताहेत असा सवाल विचारला जातोय.
काँग्रेसचे सुभाष धोटे आमदार झाले आणि मुख्यमंत्री अशोक चव्हाण यांच्या सोबत असलेल्या घनिष्ठ संबंधामुळे मतदारसंघात अनेक विकास कामांचा त्यांनी धडाका लावला.
आजीबाई - हो मग.
3.5 टन भार व्यतिरिक्त, तो अधिक प्रवासी आणि 40 वाहून शकता.
विनोद दुआ म्हणाले की, 'आपल्यासोबत काम करणाऱ्याशी असे अश्लील बोलणे ही आहे अक्षय कुमारची भाषा आणि त्याचं ज्ञान. . . स्टार प्लस जरा जागे व्हा.
त्याने लिहिलेल्या पुस्तकांचा संग्रहही घरी होताच.
मारिया मूळची ग्रीसची आहे तर इव्हान फ्रान्सचा.
ते प्लॅस्टिकच्या बाटल्यांमध्ये साठवले जातात, ज्यामुळे पाण्यामध्ये दोहोंपासून दोराने पाणी येते.
त्यामुळे गत 30 वर्षात या योजनेची 100 टक्के अंमलबजावणी होऊ शकली नाही.
प्लास्टिक, ओला कचरा, घन कचरा इत्यादी कचरा संकलन करिता हा रोबो उपयुक्त ठरू शकतो.
हे फुले आपल्या अद्वितीय आणि नितांत लग्न पुष्पगुच्छ नाही फक्त टोन सेट होईल, पण संपूर्ण उत्सव साठी.
वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली सॅफ सुझुकी चषक फुटबॉल स्पर्धेच्या तयारीसाठी भारताचा 22 सदस्यीय 23 वर्षांखालील फुटबॉल संघ शुक्रवारी ऑस्टेलियाकडे रवाना झाला आहे.
"शांत हो" मैफिल हॉल मध्ये त्याच वर्षी अल्बम "AleAda" एक सादरीकरण केली.
दुसरा फरक हे फळ नाही विभाजने, खूप स्वच्छता प्रक्रिया सुविधा आहे.
या पुलाचे काम झाल्यानंतर गेल्याच वर्षी रोटरी क्लब ऑफ बदलापूरने या पुलाची रंगरंगोटी करून घेते आकर्षक चित्रदेखील काढली होती.
4. लावा - झाड ट्रंक भविष्यात.
धुळ्यात जाळपोळ
लोकसभा निवडणुकीदरम्यान त्यांनी जनतेला अनेक आश्‍वासने दिली होती.
स्वादुपिंडात निर्माण झालेले एक पॉलिपेप्टाइड
दिग्दर्शक रघुनाथ कदम यांची ‘रातांधळी’
इतका हुशार होता, स्वत:हून बोलत होता.
ज्यांना प्रत्यक्ष पैसे देणे शक्य होणार नाही, त्यांच्यासाठी 'ऑनलाईन पेमेन्ट पर्याय'ही देत आहोत.
अंतिम सामन्यात तिने संयुक्त अरब अमिरातीच्या खेळाडूंचा 14-2 ने पराभव केला.
विधानसभेचे मतदान २१ आॅक्टोबर रोजी होणार असून मतदानाची टक्केवारी वाढावी यावेळी विद्यार्थ्यांनी ‘मतदार राजा जागा हा,े लोकशाहीचा धागा हो, आपल्या मताचे आहे दान लोकशाहीची शान’ अशा घोषणा दिल्या.
’ सोबतच बुधवारी संध्याकाळी सौरभ कटारा यांचे पार्थिव त्यांच्या मूळ गावी नेण्यात येणार असल्याची माहिती मिळाली आहे.
बेळगाव/ बंगळूर : प्रतिनिधी
या वेळी, लाल सेना त्याच्या नेतृत्वाखाली दडपशाही करून शिरच्छेद केला होता.
या चित्रपटात एका टॅक्सी ड्रायवरचा स्वप्नांसाठी सुरु असणारा प्रवास दाखवला गेला आहे.
कुपोषणग्रस्त बालकांवर उपचार करण्यासाठी जिल्हा सामान्य रुग्णालयात कुपोषीत बालरोग कक्ष सुरू केला आहे.
प्रत्येक सामन्याचा निकाल चाहत्यांसाठी महत्वाचा असतो.
बस स्थानक परिसर, हॉस्पिटल नाका, भटवाडी, मठ आडेली वेतोरे दाभोलीत बर्‍याच ठिकाणी अज्ञातांकडून टायर जाळणे, झाडे तोडून रस्तावर टाकल्याचे प्रकार दिसत आहेत.
येथे आपण आरामदायक सूर्य बेड, काहींनी आणि छत्र्या सापडेल.
जनतेला वाटलं तरच मी निवडणूक लढणार, कारण जनता हाच माझा पक्ष आहे, असे साताऱ्याचे खासदार उदयनराजे भोसले यांनी म्हटले आहे.
उन्हाळा सुरू झाला आहे
रेन वॉटर हार्वेस्टिंगकरिता सक्ती करायला हवी.
देवस्थान बोर्डाने माघार घेतल्याने आता न्यायालय नक्की काय निर्णय घेणार, कोणाला दोषी ठरवणार याकडे सर्वांचे लक्ष लागले आहे.
ही दु:खे सरकारच्या नजरेस आणण्यासाठी अस्पृश्यांनी संघटना करावी.
आधी जोडलेला 0728 हा क्रमांक West Lampung क्षेत्र कोड आहे व West Lampung इंडोनेशियामध्ये स्थित आहे. जर आपण इंडोनेशियाबाहेर असाल व आपल्याला West Lampungमधील एखाद्या व्यक्तीस कॉल करायचा असेल तर, क्षेत्र कोडच्या व्यतिरिक्त आपल्याला ज्या देशात कॉल करायचा आहे त्या देशाचा कोड असणे आवश्यक आहे. इंडोनेशिया देश कोड +62 आहे, म्हणून आपण भारत असाल व आपल्याला West Lampungमधील एका व्यक्तीला कॉल करायचा असेल, तर आपल्याला त्या व्यक्तीच्या फोन क्रमांकाआधी +62728 लावावा लागेल.
"ह्यांना ओळखत नाही तुम्ही?
कथा सांगते या कवचकुंडलामुळे कर्णाला मारणे अवघड होते आणि त्याला ठार करता यावे यासाठी इंद्राने कपटाने म्हणजे खोटे रूप घेऊन ती दान म्हणून त्याच्याकडून घेतली व त्यामुळेच अर्जुनाला कर्णाला ठार मारणे शक्य झाले होते.
जलसंधारण, जलसंपदा, कृषी विभागाच्या वतीने पाण्याविषयी ज्या योजना राबवण्यात येतील त्यासाठी हा निधी वापरण्यात येईल.
पण त्याच वेळी तो स्टेशन कर्मचारी पासून निर्गमन वेळ नाही नंतर 1:00 पेक्षा केले जाऊ शकते.
उन्नतीची एक अनोखी भाऊबीज उत्साहात साजरी
दरम्यान, असं असलं तरी काँग्रेसने आक्षेप घेण्याआधीच नेटकऱ्यांनीच कलाकारांना चांगले सुनावले आहे.
आशा आरोग्य स्वयंसेविका व गटप्रवर्तक महिलांना आंध्रप्रदेश सरकारने घोषित केल्यानुसार वेतन द्या, आरोग्य सेवांचे खासगीकरण बंद करा व अन्य मागण्यांसाठी पश्‍चिम महाराष्ट्र आशा वर्कर्स युनियनतर्फे बुधवारी जिल्हा परिषदेवर मोर्चा काढण्यात आला.
अमेरिकेत सध्या ३० लाख भारतीय मतदार असून त्यांचे एकगठ्ठा मत अमेरिकेच्या निवडणुकीत निर्णायक असते.
मे आणि लवकर जून काय मशरूम वसूल केले जाऊ शकते?
एक परिणाम म्हणून, तो देखील लैंगिक बिघडलेले कार्य आणि इतर हार्मोन्स सुरू होते.
ग्रेट महत्त्व शरीर गुन्हेगारी वर चर्च सह चोंदलेले आहे.
त्यांना अटक करण्यासाठी पोलिसांना तपासाची शिकस्त करावी लागली.
कोरेगाव पार्क पोलिसांत गुन्हा   पुणे - विविध स्किमच्या नावाखाली आर्थिक गुंतवणुकीवर आकर्षक मोबदला किंवा सोन्याचे दागिने देण्याच्या आमिषाने 3.. . “गुडविन’च्या संचालकांविरोधात गुन्हा
या शब्दाचा बक-यांशी काही संबंध नाही.
मुलाखतीची सुरुवात नर्म विनोदाने झाली.
माझ्यामते आतापर्यंत आलेल्या प्रतिसादातील सर्वात स्टार प्रतिसाद!
खाणी सुरू झाल्या नाहीत तर या लोकांचा असंतोष वाढत जाईल आणि त्याचा फटका सत्तेत असलेल्या सगळ्या पक्षांना बसल्याशिवाय राहणार नाही.
एक मात्र खरं की, छायाचित्रकारांना मायक्रोवर काम करणं आवडतं, कीटक, प्राणी, वेली, यांच्यावर इतकी आकर्षक टेक्च्शर असतात की, अप्रतिम फोटो मिळतात.
"हे बघ" राग आवरत लेकवी म्हणाला "मी विविध विषयांवर लिहीतो म्हणून मी बोलणाऱ्या मांजरावर लिहीनच असं नाही. शिवाय लिंगाचा किती हा गोंधळ; ती मांजर की ते मांजर? निदान तो मांजर म्हणजे बोका एव्हढं तरी नशीबानं ठरलय तुमच्यात...लेख भर मला हा लिंगोबाचा डोंगर चढत उतरत बसावं लागेल, नकोच ते...." लेकवीला सरतशेवटी एक तुच्छतापुर्ण विनोद करता आला याचा बक्कळ आनंद झाला. शिवाय हल्ली मांजराबद्दल वगैरे कोण वाचतं?
19 व्या शतकाच्या दुसऱ्या सहामाहीत प्रदेश विकास आणि पूर्व समाप्त उदय चिन्ह होते.
त्यांनी पोलीस ठाण्याची मोठ्या प्रमाणात तोडफोड केली आणि ते पेटवून दिले, तसेच पोलिसांच्या वाहनांनाही आग लावली.
त्यांच्यामुळे आज केंद्रात आणि राज्यात भारतीय जनता पार्टी सत्तेत आहे.
रोमांचक 16 सिरीयल चित्र ठेवले प्रतिभावान सर्जी Vinokurov, चांगले सार्वजनिक सनसनाटी संचालक म्हणून वेळी गुन्हेगार लांब मालिका "गँगस्टर पीटर्सबर्ग", तसेच राष्ट्रीय ऐतिहासिक टीव्ही मालिका दोन सुप्रसिद्ध प्रेक्षक "मृत्यू सेनापती-मुख्तार" आणि "ऑगस्ट राजदूत" म्हणून ओळखले .
अभिसरण कंपन्या आहेत की दस्तऐवज - अशी कृत्ये सर्वात वारंवार आली उदाहरण.
एस ठाकूर व मल्हारजी सूर्यवंशी यांजबरोबर पत्रें पाठवलीं व रा ।
व्यक्तीचं ट्रोलिंग.
कांद्याचे वाढलेले दर नियंत्रणात येणार तरी कधी असा प्रश्न सध्या ग्राहकांना पडला आहे.
कारण यात वाचकांचे वाचनविश्व संकुचित केले जाते.
" हे उत्पादनांच्या रचना बद्दल कल्पना असणे पुरेसे नाही.
चालू अर्थिक वर्षात विकासाचा दर 5.4 ते 5.9 टक्के राहील असा अंदाज व्यक्त करण्यात आला आहे.
इलेक्ट्रॉन बीम वरपासून खालपर्यंत पुन्हा झुकणे प्रणाली कॉइल्स व्युत्पन्न चुंबकीय क्षेत्र चेंडू आहे कारण आणि ओळ ओळ चालते.
बहीण मार्था अनेक वर्षे त्याचा भाऊ, विविध चाचण्या आणि अडथळे मात करण्यासाठी पहावे लागते.
केले एक भोक सह दगड कृत्रिमरित्या, खूप, थोडे मूल्य, सजावटीच्या वगळता होते.
अखेर सामाजिक कार्यकर्त्यांच्या दबावामुळे 8 महिन्यानंतर आता मीरा रोड पोलीस ठाण्यात बलात्काराचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
आम्हाला आधी सर्वात कठीण टप्पा आहे.
प्रयत्न, जन्म कालवा बाहेर मार्गावर फळ खटपटी आहेत.
रबरी नळी वर पकडीत घट्ट उघडा आणि द्रव द्या.
गेल्या तीन दिवसांपासून वाढत्या तापमानामुळे विदर्भ भाजून निघत आहे.
- योगिता करंजवकर, रहिवासी
वॉशरुमच्याजवळ ही वॉशिंग मशीन ठेवली होती.
भाजप संसदीय बैठकीत पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचा 2019 च्या लोकसभा निवडणूकीसाठी मतदार संघ निश्चित करण्यात आला आहे.
उज्जैन :  येथे उज्जैन नगरपालिकेच्या वतीने प्रतिवर्षी होणार्‍या सुप्रसिद्ध कार्तिक मेळ्यात ८ ते ११ डिसेंबर या कालावधीत सनातन संस्था आणि हिंदु जनजागृती समितीच्या यांच्या वतीने प्रदर्शनाद्वारे जनजागृती करण्यात आली.
त्यातूनही काही तक्रार उद्वलीच तर स्थानिक पातळीवर तिचा निपटारा करणं शक्य होईल.
पूर्व दरवाजाने भाविक मंदिरात रांगेने प्रवेश करतील व पश्चिम दरवाजाने बाहेर पडतील मंदिरात सी सी टीव्ही  योजना कार्यान्वित असून अधिक संख्या सी सी टीव्ही ची वाढवणेत येत आहे मागील दरवजाने अथवा देणगी दर्शन पद्धत या मंदिरात लागू नाही त्या मुळे वादावादी प्रसंग येत नाही रांगे शिवाय मुख दर्शन सोय भाविकांसाठी असते तसेच समाधी दर्शन सोय ही दिंड्या साठी राहील व मंदिर ट्रस्ट कडून मंदिरात दिंड्याचे स्वागत केले जाते.
तो त्याच्या वर्ण जाणून न घेता फिन आणि, सर्वात महत्वाचे केले ते समजून होता फिन्निश भाषा.
बाबांनी त्याच्या आई-वडिलांना व्यवस्थित समजून त्यांच्या वागण्यातील चुका समजावून दिल्या .
धर्माच्या नावावर धंदा करणाऱया लोकांना गुजरात निवडणुकीत सर्व भाजपविरोधी पक्षांनी एकत्रित लढून पराभूत केले पाहिजे, असेही ते म्हणाले.
संरक्षण’ंत्री असतानाच्या काळात पोखरण येथे अणुचाचणी झाली आणि कारगिल युद्धात भारताने पाकिस्तानवर विजय ि’ळविला.
त्यांना धन्यवाद, एक pipsqueak प्रत्यक्ष माकड सारखे त्याचे डोळे आणि बनवण्यासाठी चेहरे एक दृष्टिक्षेप करू शकता.
बियाणे उष्णता उपचार गरम आणि थंड पाण्याच्या त्यांच्या घडणारा विसर्जन मध्ये lies.
त्या वेळी पोलीस उपनिरीक्षक विनोद चिमडा यांनी न्यायालयाला सांगितले की, बिनतारी संदेश वहन करणारी यंत्रणा कशासाठी वापरली त्याची परवानगी संबंधितांकडे आहे का?
त्यामुळे या समस्येचे राजकीय भांडवल न करता समस्या सोडवण्याकडे लक्ष देण्याची गरज त्यांनी व्यक्त केली.
घाटकोपर, मुंबई) याचा असल्याचे पोलिस तपासांत उघड झाले आहे.
खडडयांमुळे वाहनांचे अपघात होउन माणसे त्यात मरत आहेत.
या उद्देशासाठी, इस्राएलमध्ये ब्रेन ट्यूमर काढण्यासाठी ऑपरेशनमध्ये एक विशेष उपकरण वापरले जाते.
मलालाचे ‘आय अ‍ॅम मलाला’ हे पुस्तक विकत घेण्यावरही पाकिस्तानमधील खासगी शाळांच्या संघटनेने गेल्या वर्षी बंदी घातली होती.
माणसाच्या कल्याणासाठी गुरुचे महत्व अनन्य साधारण आहे हे सर्वश्रुत आहे. आपल्या आयुष्याच्या विविध कार्यक्षेत्रातील गुरू हे वेगवेगळे असू शकतात. जसे की अभ्यासातील गुरू, नोकरी व्यवसायातील गुरू, विविध कला क्षेत्रातील गुरू, खेळातील गुरू,राजकीय गुरू, अध्यात्मिक गुरू…! आपल्या इच्छित ध्येया प्रति मार्गस्थ असणारे बरेचसे व्यक्ती आपल्या आयुष्यात विचारांना, ग्रंथांना, प्रतिकांना, अनुभवांना गुरू किंवा गुरुस्थानी मानतात आणि आयुष्यभर त्या विचारावर वाटचाल करतात. आजकाल समाजात मन दुःखी करणारा एक शब्द फार प्रचलित झालेला दिसतो तो म्हणजे कुणी कुणाचा गुरू नाही आणि कुणी कुणाचा चेला नाही. जा भारताला संपूर्ण जग गुरुस्थानी पाहायचे, जा भारतात अजूनही हजारो वर्षांची गुरू शिष्य परंपरा आहे त्याच परम पवित्र भारतात हा विचार रुजू होणे म्हणजे दुर्दैवच..!
एकंदरीत चित्र असं आहे, विविध क्षेत्रात उत्पादन होत राहिलं तरी या उत्पादनाची खरेदी करणारं कुणीतरी हवं.
दहावीचा निकाल या वेबसाईटवर पाहता येईल
भारतीय रेल्वेने केलेल्या दाव्यानुसार आतापर्यंतच्या चालू आर्थिक वर्षामध्ये रेल्वेच्या अपघातात. . . डिसेंबर 26, 2019
1. क्लार्क - या पदासाठी अर्ज करण्याची अंतिम तारीख आहे 10 जून 2019.
आपल्या संगणकावर ते डाउनलोड करा आणि जतन करा.
आरबीआय ऍक्ट 1934 च्या कमल 7चा वापर मोदी सरकारकडून करण्याचा प्रयत्न होता.
गौरी-गणपतीसाठी कोकणात जाणा-या प्रवाशांसाठी एसटीने जादा गाड्या सोडाव्यात, अशी मागणी स्वाभिमान संघटनेचे अध्यक्ष नितेश राणे यांनी केली.
अर्थात, हा एक रहस्यपट असल्याने त्याचा अधिक वेगळा तपशील आणि वेगळे कारण आणि खरे रहस्य कालांतराने पुढे येते.
" सर्व प्रथम, आपण चिरलेला कांदा तळणे कोबी, carrots, थोडे पाणी घालावे आणि 10 मिनीटे उकळत असणे आवश्यक आहे.
सगळ्यांसाठी प्रेम हाच पर्याय आहे, याची तुम्हाला जाणीव होईल.
चार दिवस कडत्त पाण्याने आणि चार दिवस थंडगार पाण्याने स्नान करा, लगेच ताप येईल.
मग बोंब कशाला मारतोयस ?
संपूर्ण प्रकल्प हा पर्यावरणपूरक राहील.
दरवर्षी हिवाळ्यात या ठिकाणी मोठ्या संख्येने पक्षी दाखल होतात.
पतीचं अधुरं स्वप्न पूर्ण करण्याचा निर्धार करत, देशसेवेसाठी संधी मिळण्यासाठी त्यांनी जोरदार प्रयत्न केले होते.
त्याच्या गाण्यातील प्रामाणिकपणा त्याच्या नजरेत स्पष्टपणे दिसतो आणि त्याने तो हरवू नये असे मला वाटते.
वर्ग देखील सेंट पीटर्सबर्ग बिशपच्या अधिकारातील च्या जीवन चर्चा अंत मानसशास्त्र आणि मानवी जीवनातील इतर जादूचा हस्तक्षेप होऊ की धोके बद्दल सांगितले.
सरकारने करोना साथीबाबतची माहिती दडवून ठेवली, त्याबद्दल लोकांमध्ये राग आहे.
“हो ते आम्ही देणारच.
काश्मीरचा प्रश्न उग्र बनला आहे.
राज्याच्या अर्थसंकल्पातून राज्याच्या विकासाची दिशा पुढे आलेली असते.
बुधवारी खासगी कामानिमित्त आपण पुणे, मुंबईत होतोे.
PREVIOUS POST Previous post: पैसे घेऊन जाणाऱ्या किंवा गाडी अडवून लुटणाऱ्या टोळीचा पर्दाफाश -सात जणांना अटक
बरोबर आहे. मामेलक/ मामेलूक याचा अर्थच मुळात गुलाम आहे. त्यामुळे गुलाम हाही शब्द वापरात आहे. तसेच इलबारी हाही शब्द आपल्याला आढळेल. इतिहासाच्या अनेक पुस्तकांत हे सगळे शब्द वापरलेले आहेत. इंग्रजीमध्ये देखील मामेलूक आणि स्लेव्ह असे दोन्ही शब्द वापरलेले दिसतात.
पण त्या घडते  विटांचे घर  लाकडी पोर्च, किंवा उलट बाहेर बांधली.
त्यातून हेल्मेट वापरण्याची संख्या तुरळक प्रमाणात आहे.
ओरल पोकळीतील संक्रमणमुळे दंतजन्य दाब वाढू शकतात.
यावेळी लोकमान्यचे व्हा. चेअरमन . . . ट्रक-दुचाकी अपघातात तिघे ठार
अमीर-उमराव प्रतिनिधी वाढत्या व्यक्तिमत्त्व बहुरंगी निर्मिती आणि विकास केंद्रित आहेत - ते चांगली चव चिन्ह एक प्रकारचा होते.
मुंबई : काँग्रेसच्या सर्वात महत्त्वाच्या नेत्यांपैकी एक असलेले नारायण राणे काँग्रेसला सोडचिठ्ठी देणार असल्याची शक्यता सध्या राजकीय वर्तुळात आहे.
मलायका आणि अरबाज यांच्यातील मैत्री घटस्फोटानंतरही कायम आहे.
या फोटोला जगभरातील लोकांकडून पसंती मिळते आहे.
जगण्याची (पुनर्वसन दीर्घकालीन गरज नाही) शक्यता उच्च असेल.
संपूर्ण यादी इथे पाहता येईल.
शेतक-यांनी या वेळी कृषी कन्यांना अनेक प्रश्न विचारले.
याव्यतिरिक्त, मर्क्युरी कॅश रजिस्टर म्हणून अशा उपकरणांसह कार्य करताना मुख्य चुका जाणून घेण्यासाठी कर्मचार्यासाठी ते घेणे महत्वाचे आहे.
त्यांना गोळी मारा, असे प्रक्षोभक वक्तव्य एका केंद्रीय मंत्र्याने केल्याने त्यांना प्रचारास तीन दिवसांची बंदी घालण्यात आली होती.
मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांनी पाचव्यांदा हे विधेयक मंजूर केले.
थेट ग्राहक विक्री महाेत्सव
वैशिष्ट्य मध्यम नोड मधून जाणारे एक अप्रमाणबद्धतेमध्ये मोठ्या रोहिणी उपस्थिती आहे.
Interspecific संकरीत लहान, मस्त उन्हाळ्याच्या आणि थंड हिवाळा असलेल्या रशिया, बेलारूस, युक्रेन आणि इतर ठिकाणी मध्यम अक्षांश वाढत उत्तम प्रकारे योग्य.
कारण, त्याला मिळणारे वेतन हे फार कमी असल्याची तिची तक्रार आहे.
सर्वोत्तम स्त्री अभिनयासाठी ऋतिका श्रोत्री (द लाईटकॅचर) व सर्वोत्तम पुरुष अभिनयासाठी मयूर बोरसे (निरुपण) यांना गौरविण्यात आले.
भ. प. विठ्ठल महाराज घुले, ह.
पूरक पदार्थ आपापसांत एक विशेष स्थान
आज आपल्याच प्रेमात रहा.
उत्कृष्ट खेळाचे प्रदर्शन करणाऱ्या रेपिनोला गोल्डन बूट पुरस्कार देण्यात आला.
सकाळी उठल्यावर तुमचे डोळे सुजलेले दिसत असतील तर हा तुम्ही अधिक मीठ घेत असल्याचा इशारा आहे. पण पफी आईजची समस्या विविध कारणांमुळेही उद्भवू शकते.
यामध्ये वरासह मुलीचे पालक, आई आणि विवाहासाठी मदत केलेल्या एका व्यक्तीचा समावेश आहे.
विभागीय अधिकाऱ्यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, या वर्षी २३ ऑगस्टला पाकिस्तानने भारतातून जाणारे डाक बंद केले.
२५० ग्रॅम करटोली पाण्याने स्वच्छ धुऊन घ्यावी.
दिवसभरातील या सगळ्यात महत्त्वाच्या 5 बातम्यांकडे देशाचं लक्ष असणार आहे.
एक परिणाम म्हणून, ते अवजड आहेत आणि एक अतिशय मऊ, प्रकाश लाटा तयार होईल.
इन्व्हर्टर फिल्टर मानक सिलिकॉन प्रकार वापरते.
क्रिकेटच्या विश्वातील एका उगवत्या ताऱ्याचेही एका अभिनेत्रीशी प्रेम जुळल्याची चर्चा आहे.
त्याचा तोल गेल्याने ठाकुर्ली स्थानकादरम्यान लोकलमधून तो बाहेर फेकला गेला.
वीरेंद्रदत्त ज्ञानी आणि हिंदु जनजागृती समितीचे मध्यप्रदेश समन्वयक श्री. योगेश व्हनमारे उपस्थित होते.
‘वंचितसोबत गेल्यास कोणत्या जागा कुठे सोडायच्या यावर चर्चा सुरू आहे.
इंदापूरच्या विभागीय क्रीडा स्पर्धा विना अनुदानितच : सर्व नियम धाब्यावर
केवळ या प्रकरणात तो आवश्यक कागदोपत्री पुरावा उत्पन्न निर्वाह किमान पेक्षा कमी आहे.
त्या दोघींना पाडळे पॅलेस चौकात ताब्यात घेऊन पोलीस जीपमध्ये बसवण्यात आले.
घाईघाईत उत्तरपत्रिका तपासणीत विद्यार्थ्यांचे नुकसान होऊ नये, यासाठी उत्तर तपासतानादेखील गुणवत्ता हवी, अशी सूचना त्यांनी केली.
काटकर, रत्नागिरी जिल्हा वनसंरक्षक विजय सुर्वे, सांगली जिल्हा वनसंरक्षक पी. बी. धानके, सिंधुदुर्ग जिल्हा वनसंरक्षक समाधान चव्हाण, सातारा जिल्हा वनसंरक्षक भारतसिंह हाडा, मानद वन्यजीव रक्षक पापा पाटील, हेमंत केंजळे, किरण नाईक तसेच पाच जिल्ह्यातून आलेले शेकडो निसर्ग मित्र, अभ्यासक उपस्थित होते.
त्यामुळे लग्नघरी शोककळा पसरली आहे.
ओव्हन मध्ये बटाटे आणि टोमॅटो
कोल्हापूर : इको फ्रेंडली गणेशमूर्तीची नव्या राजवाड्यात प्रतिष्ठापना
कार्यक्रम एक संवादपट आणि सोपे ऑपरेशन आहे.
शिखर धवनला वगळून अंबाती रायडूला स्थान मिळाले.
डॉमिनिकन प्रजासत्ताक;
नेपाळच्या पूर्व भागात भारताकडून विकसित एका जलविद्युत प्रकल्पाच्या कार्यालयात बॉम्बस्फोट झाला आहे.
या वैधानिक कामकाजाचा अनुभव नाही, पण या ठिकाणी आल्यावर मैदानच चांगले असे मला वाटू लागले.
राजधानी पणजी येथे हजारो देशी आणि विदेशी पर्यटकांच्या उपस्थितीत पार पडलेल्या कार्निव्हल मिरवणूकीत पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि महात्मा गांधी यांची वेशभूषा केलेले कलाकार सगळ्यांच्या आकर्षणाचे केंद्र बनले होते.
त्रिकोणी चेहर्यासाठी योग्य चष्मा कशी निवडायची?
भुजबळांना जे जे रुग्णालयातून बॉम्बे रुग्णालयात कसं काय हलवलं?
पेटंट लेदर, "मगर" सॅम्पल आहेत.
उलट तपासणी मेजर कर्नल भारद्वाज करीत आहेत.
पुढील स्लाईडवर क्लिक करुन बघा, या लोकांची फसलेली फॅशन... हटके अंदाज... अशी फॅशन महाराष्ट्रात आली तर... आपल्या नेत्यांनी केली तर...
हे एक टीमवर्क असतं.
सर्व आणले कौले साहित्य मुख्य किंवा निराधार पाया प्रकार त्यानुसार वाटून जातात.
गोजेगाव ः औंढा नागनाथ तालुक्‍यातील केळी तलाव तुडुंब भरल्याने या तलावात परदेशी पक्ष्यांचे आगमन झाले असून सकाळ - सायंकाळी येथे त्‍यांचा किलबिलाट सुरू झाला आहे.
परंतु यावेळी जोडीदाराला समजून घ्यायचं की रागाच्या भरात काही पाऊल उचलायचं हे ज्याचं त्याने ठरवायचं असतं.
स्ट्रीट पीटर्ज़्बर्ग, शहर संपूर्ण इतिहास तेथे 13 मंदिरे होती.
हा शब्द ऊर्जा, योग्य वेळी त्याचे मार्ग शोधण्यासाठी करेल पूर्ण आहे.
पण फक्त समोर बसलेला डॉ. मागील प्रवासी "रेनॉल्ट वाहतूक" (डिझेल), अर्थातच, अशा सोई मिळत नाही.
‘झुकते माप देऊ’, ‘पैसा कमी पडू देणार नाही’ या घोषणा आता विदर्भाच्या अंगवळणी पडल्या आहेत.
शेणानं जमीन सारवतो.
हार्वे डेन्ट - कॉमिक बुक बॅटमॅन एक नकारात्मक वर्ण.
जिल्हा परिषदेच्या वतीने शासकीय निधीबरोबरच सीएसआरमधूनही निधी उक्षलब्ध होतो.
(सोर्स दैनिक भास्कर)
प्रथम तो टेस्ट ट्यूबमध्ये तयार करून नंतर त्याची रोपे शेतात लावली जातात.
पण हे शेवटचे नाही.
खरोखरीच निराळा असा हा चित्रपट आहे.
येथील साउंड इंडियन शाळेशेजारी असणाऱ्या नेत्रम ऑप्टिक्स नावाच्या दुकानामध्ये. . . VIDEO : कोल्हापूर आणि बेळगावमध्ये गारांचा पाऊस
मात्र दुसरीकडे भारतीय क्रिकेटपटूंनी आफ्रिदीला तोडीस तोड उत्तर दिले आहे.
विशेष विनंती - तुमचे आर्टिक्युलेट प्रतिसाद आवडतात, माझंच म्हणणं बरोबर असा माझा आग्रह नाही, पण तुम्हाला म्हणून थोडं एक्सटेंडेड विवेचन दिलं, प्लीज डू करेक्ट मी इफ आय एम रोंग सर
हा अभ्यासक्रम पूर्ण करण्यासाठी एका मुलींला किमान सव्वा लाख रुपये खर्च येणार होता.
फार भाग्यवान आहे मी!
लातूर  औसा तालुक्यातील बेलकुडं येथील संत शिरोमणी मारुती महाराज सहकारी साखर कारखान्याकडून सहभागी बँकाचे कर्जासह लातूर जिल्हा मध्यवर्ती सहकारी बँकेचे थकीत कर्ज. . . लष्करी जवान रुपेश वीर यांचे अपघाती निधन
ट्रिपल तलाक कायद्यानुसार नवी मुंबईत दुसरा गुन्हा
भांडवली वस्तू, धातू आणि वाहन कंपन्यांच्या समभागात खरेदी झाल्याने सलग दुसऱया सत्रात तेजी होती.
ग्राहकांना प्रथम साधने लाँच मॅन्युअल मध्ये बाहेर शुध्दलेखन नियमांनुसार चालते पाहिजे की महत्व देणे.
अक्षयची राष्ट्रपतींपुढे दयायाचिका.
मुंबई  ‘असर’ या शैक्षणिक अहवालात यंदा राज्याचा शिक्षण विभाग पास झाला आहे.
त्यामुळे ननने पोलीस ठाण्यात तक्रार दाखल केली होती.
सांगलीत ते पत्रकारांशी बोलत होते.
पुरुष गटात वैयक्तिक अभिनयासाठी अंकुश पेडणेकर यांना ‘बेगम बर्वे’ नाटकातील ‘गावकर’ या भुमिकेसाठी प्रथम पारितोषिक देण्यात आले असून द्वितीय पारितोषिक सौरभ कारखानीस यांना ‘चिरेबंदी वाडो’ नाटकातील ‘सुधिरच्या’ भुमिकेसाठी प्राप्त झाले.
विशेषत: आंबिल ओढय़ाला आलेल्या पुरामुळे मोठय़ा प्रमाणावर वाताहत आणि जीवितहानी झाली.
या दिवशी बहीण भावाला औक्षण करून त्याच्या सुखी, समृद्धी आणि दिर्घायुष्यासाठी प्रार्थना करते.
ते निर्थक वाहू नका.
तसेच, पर्यटक प्राचीन चर्च आणि वसाहती इमारती आर्किटेक्चर आकर्षित आहेत.
आपला मित्र दिमित्री Barkov प्रमाणे, ती लेनिनग्राड मध्ये थिएटर इन्स्टिट्यूट अभ्यास केला.
प्रश्न - खालीलपैकी कोणत्या टीमनं एकदाही फिफा वर्ल्ड कपचं जेतेपद पटकावलं नाही ?
दापोलीच्या ओणनवसेतील प्रकार, पंतप्रधान आवास अंतर्गत काम चौकशी अहवाल तयार करण्याचे काम सुरू राजगोपाल मयेकर /दापोली दापोली तालुक्यात दोन घरकुलांची कामे अपूर्णावस्थेत असतानाही प्रधानमंत्री आवास योजनेतील अनुदानाचे तिन्ही हप्ते . . . Full Article
यापूर्वीचा दळप दर तीन रुपये होता.
यावेळी माजी नगरसेवक रवींद्र माळवदकर, राष्ट्रवादी युवक कॉंग्रेसचे सरचिटणीस सुहास उभे, अमोघ ढमाले, भोला सिंग अरोरा, विक्रम मोरे, आकाश पवार, ऋषी परदेशी, अजिंक्य पालकर, निलेश जाधव, अमरजित सिंग यांच्यासह राष्ट्रवादी युवक कॉंग्रेसचे कार्यकर्ते उपस्थित होते.
पंचांग विचारलेल्या दक्षब्रह्ममाचे शिर का गेले?
मुख्यमंत्री उद्धव ठकरे यांनी काल महापालिका मुख्यलयात समन्वय समित्यांची एकत्रित बैठक घेऊन अवघे 24 तास उलटत नाहीत तोपर्यंत जोशी यांची अचानक त्यांच्या पदावरून बदली करण्यात आली आहे.
एका विश्वचषकात सर्वाधिक धावा जॅक कॅलिस (२००७) – ४८५ धावा
प्रतिसाद भन्नाट आहे’, असे वैशाली गोस्वामी (कलाकार) यांनी सांगितले.
त्यानंतर सातारा शहत पोलिसांच्या ताब्यात असलेल्या अभिजीतच्या शनिवारी पहाटे अचानक छातीत दुखू लागल्याने व त्याचा रक्तदाब वाढल्याने त्याला जिल्हा रुग्णालयात दाखल केले आहे.
आता जॉर्ज 9 गिटार आहे.
तसेच त्याला सोबत येण्यास सांगितले.
त्यानुसार, बोर्डाने 16-टप्प्यात वीज प्राप्त केली आणि अधिक खादाड (360 डब्ल्यू) बनली.
मराठी नवीन वर्षाची सुरुवात.
तर मेहबुबा मुफ्ती यांच्या मातोश्री आणि भगिनींनी गुरुवारी त्यांची भेट घेतली.
कसे दिसत नाही?
पण माहिती तोंडपाठ आहे की, जग आज ना उद्या सोडावंच लागणार, तेव्हा शरीर धडधाकट आहे तोवर ते साधनेसाठी राबवलं पाहिजे; पण हे ज्ञान आचरणात येतच नाही.
एकांकिका किंवा नाट्यस्पर्धा सध्या जागोजागी भरवल्या जात आहेत.
एकीकडे शासनाची हा ऐतिहासिक किल्ला ताब्यात घेण्याबाबतची उदासीनता असतानाच या किल्ल्यावर अशाप्रकारे मँगो फार्म हाऊस उभारण्यात येत असल्याने शिवप्रेमींमधून संतापाची लाट पसरली आहे.
श्रीनू मुगाता (प्रथम)
सरतेशेवटी, आपण आंबट मलई, ग्राउंड मिरपूड आणि मीठ जोडू शकता.
या घोटाळ्याला पंजाब नॅशनल बँकच जबाबदार असल्याचं धक्कादायक वास्तव तपासातून समोर आलं आहे.
नुकत्याच प्लास्टिक बंदीनंतर दण्डवसुली करण्यासाठीचे पावतीपुस्तक पावसात भिजू नये म्हणून चोरून प्लास्टिक वापरणाऱ्यावर ही आनंदाची बातमी होती. पर्जन्यवृष्टी होणार नसल्याने पावतीपुस्तकाच्या सुरक्षिततेची आता त्यांना अधिक चिंता नव्हती. रस्त्यावर खड्डे पडणार नव्हते. पावसामुळे कार्यालयात पोचायला उशीर होणार नव्हता. पाणी तुंबणार नव्हते. लोकल गाड्या रखडणार नव्हत्या. साचलेल्या पाण्यामुळे पसरणारे रोग बंद होणार होते. रस्त्यावर जागोजागी साचलेल्या पाण्याचा उपसा करण्यासाठी लावलेल्या पंपांची ऊर्जा वाचणार होती. जुन्या इमारती अजून किती तरी वर्ष खचणार नसतील. नदीला पूर येऊन जनहानी, वित्तहानी, पीकपाणी नासाडी इत्यादी काहीही होणार नसेल. वा! ‘अच्छे दिन’ नारा जो पंतप्रधानांनी पुकारला होता तो अतिशय यशस्वीपणे इथे राबल्या जाणार होता. ठराविक व नियंत्रित ठिकाणीच पर्जन्यवृष्टी होणार असल्याने जनसामान्य तात्पुरते सुखावले. बा.र. काव्यांच्या अद्यादेशातील सूर्यास बाष्पीभवन थांबवण्याचे आदेश नसल्याची त्रूट या तात्पुरत्या सुखात कुणाच्या ध्यानात आली नाही. निसर्ग, ऋतुचक्र, यांवर कृत्रिम नियंत्रण करणे अशक्य असल्याचे तेव्हा कुणाच्या निदर्शनास आले नाही. पर्जन्यवृष्टीचे बहुत्तर लोकांनी खुल्या दिलाने स्वागत केले. अशी बंदी लागू करणाऱ्या जगातील पहिल्याच राज्याचे आपण नागरिक आहोत हा अभिमान प्रत्येकालाच वाटत होता. या अभिमानापोटीच पर्जन्यबंदीला जास्तीत जास्त समर्थन मिळत होते. पर्यावरणाचे हित जपल्याच्या भावनेचा संसर्गजन्य प्रसार झाला होता. विश्वास आणि अंधविश्वास यातील सीमारेषा पुसत झाल्या की दोन्ही गोष्टी एकमेकात विलीन होऊन जातात; त्याचप्रमाणे या पर्जन्यवृष्टीबंदीचा राज्यावर अनुकूल असाच परिणाम होणार असल्याचा लोकांना विश्वास वाटत होता.
काल गट्टा गावात नक्षलवाद्यांनी स्फोट
मुद्रेतील प्रत्येक शब्द विचारपूर्वक मांडण्यात आला होता.
यकृत अंडी एक सफाईदारपणा, आणि आहारातील आणि 'मूल "डिश असू शकते.
दोनदा प्रयत्नही करूनही पाहिला पण, हिंमत झाली नाही.
1 च्या वतीने विभागप्रमुख-आमदार विलास पोतनीस, आमदार प्रकाश सुर्वे व विभाग संघटक सुजाता शिंगाडे यांनी सामाजिक उपक्रमांचे आयोजन केले आहे.
NSE ( NATIONAL STOCK EXCHANGE) ने Rs १०००० कोटींच्या IPO साठी DRHP दाखल केले. STOCK होल्डिंग कॉर्पोरेशन, IDBI, IFCI ह्या कंपन्या आपला स्टेक IPO मध्ये ऑफर करण्याची शक्यता आहे.
पटकथेत शैलेंद्र यांची गाणी मिसळून जात ते ठिगळ वाटत नसे.
लि यांच्या संयुक्त विद्यमाने आयोजित डॉ. संदीप श्रोत्री लिखित  ‘मनु’चे अरण्य या पुस्तकाच्या प्रकाशनप्रसंगी ते बोलत होते.
तो काही केल्या माझ्या काँप्युटरशी 'बोलेना' मग एका ज्युनियरला गिफ्ट देऊन टाकला.
ठाण्यातले शिवसेना नेते आनंद दिघे यांना कोणी मारलं?
त्याने त्याचा ट्वीटर अकाऊंट वरून त्याचा वाढदिवसाचे फोटो पण शेअर केले आहेत.
प्रशिक्षण मॅन कठोर परिश्रम सकारात्मक परिणाम थ्रोन: त्यांचे लक्ष ते ह्युगो Tokalli काढली - वेळी प्रतिभा शोधात 20 वर्षे कामगिरी वय श्रेणींमध्ये अर्जेंटिना युवा संघ गुंतलेले होते एक मनुष्य.
नोटा झाला मोठा; ‘या’ दिग्गज नेत्याला नोटाने दिली जोरदार टक्कर!
परंतु सध्या त्याच्या आर्थिक परिस्थितीमुळे त्याला ते शक्य दिसत नाही.
चांदोली धरण परिसरातील आरळा, मंदुर, शेंडगेवाडी, कोकरूड, कंदूर, सागाव, मांगले, शिराळा भागातही पावसाची नोंद चांगल्या स्वरूपाची झालेली आहे.
बदलत्या काळानुसार मुलांना प्रभावीपणे शिक्षण मिळणे आवश्यक आहे.
"अ‍ॅब्सोल्यूटली सर!
समुद्र शास्त्रानुसार, पायाच्या अंगठ्यावर तीळ असण्याचा अर्थ तुम्ही समाजात पद-प्रतिष्ठा आणि संपन्न व्यक्ती व्हाल. या लोकांना सर्वठिकाणी भरपूर मान-सन्मान मिळतो तसेच आर्थिक लाभही भरपूर प्रमाणात होतो.
म्हणून आता जर मला हे सगळं ठीक करायचं असेल तर तुझा खून करण्याशिवाय गत्यंतर नाही, कारण गजानन शिरवाळकरांचा तू एकमेव वारस आहेस. तुला काही कल्पना न देता कुठल्याही क्षणी संपवणं मला सहज शक्य होतं. पण मला तसं करायचं नाही. जे काही घडलं त्यात तुझा काहीच दोष नाही, असलाच तर माझ्या अजोबांचा आहे. त्यामुळे मी तुला एक संधी द्यायची ठरवलं आहे. ह्या चिठ्ठीसोबत एक क्रॉसवर्ड तुला सापडेल. त्यात २ उभे आणि २ आडवे शब्द आहेत. हे कोडं तू सोडवायचं. एक एक करून शब्द शोध. पहिल्या शब्दात दुसर्‍या शब्दाचा मार्ग सापडेल. प्रत्येक शब्दात एक गूढ संकेत दडलाय. तो शोधून योग्य मार्ग काढण्यात यशस्वी ठरलास तर जगशील. नाही तर माझ्या बंदुकीच्या एका गोळीवर तुझं नाव कोरून ठेवलं आहेच.
आईच्या दुधाचे तापमान योग्य असते.
मुलांना यशस्वी होण्यासाठी मार्गदर्शन करत असताना, अपयश कश्याप्रकारे  हाताळायला हवे याबद्दलही मार्गदर्शन करावे.
सिंधुदूर्ग – माजी मुख्यमंत्री नारायण राणे यांनी रविवारी स्थापन केलेल्या महाराष्ट्र स्वाभिमानी पक्षाने खाते खोलले आहे.
सुधार आणि बेस्ट समितीवर भगवा फडकल्यानंतर बेस्ट भवन आणि महापालिकेत शिवसैनिकांनी जबरदस्त जल्लोष केला.
डोनर हा अनामीच राहणार होता.
तर कराड . . . पुनर्वसनापोटी दिलेल्या दुकानांची परस्पर विक्री
किती वावड्या उडत असल्या तरी या गावांनी मला समर्थ साथ दिलेली आहे.
प्रत्येक गोष्टीचा आपण असाच खोलवर, क्रिटिसाइझ करत विचार करतो- वेगळ्या शक्यता विचारात घेऊन.
या निवृत्तांच्या कंटाळवाणं, वेदनापूर्ण उत्तरायुष्याविषयीची सहानुभूती हे नार्वेकरांच्या लेखनाचं कारण ठरलं.
त्यांच्या निधनानंतर  बघितलेल्या आणि वाचलेल्या बातम्यां त्यांच्या दोन भूमिकांविषयी कुठेच उल्लेख नसल्याचं पाहून अंमळ आश्चर्य वाटलं.
जवळपास शतकाभरापूवी नोबेलला गवसणी घालणारे जागतिक स्तरावर अव्वल ठरलेले भारतीय विज्ञान आज जागतिक स्पर्धेत संशोधनाबाबत खूप मागे पडत असल्याचे या अहवालावरून स्पष्ट होते.
शांताराम पारखे, दिलीप पुंगावकर, स्वप्नील पातले, सुरेखा पातले, संगीता एरुडकर, शोभा पातले, काव्या पातले,संजय चौगले, लहू पातले आदिंसह पदाधिकारी, महीला उपस्थित होत्या.
इंचेऑन (द.
पुणे शहरापासून अवघ्या ९० किलोमीटर अंतरावर असूनही खडकी सर्व प्रकारच्या आधुनिक सुखसोयींपासून वंचित तर होतेच पण राज्यातील इतर अनेक गावांप्रमाणेच काही वर्षापूर्वीपर्यंत दुष्काळानेही ग्रासलेले होते.
हे मंडळ स्थापन करण्याचा एवढाच उद्देश की, महिलांनी काही तरी वेगळं करावं.
5. धनराज कांबळे…………. . भारतीय कम्युनिस्ट पक्ष
100 दशलक्ष डॉलरपेक्षा जास्त कमाई
कोळी समाजातर्फे खासदार आण्णासाहेब जोल्ले यांचा सत्कार
मोठया उद्योगपतींना ‘धनवापसी’ देणारा हा अर्थसंकल्प आहे, अशी जळजळीत टीका कॉँग्रेसने केली आहे.
संरचना दोन प्रकार खालील प्रतिकूल वातावरणात तापमान मोजण्यासाठी वापरले संपर्क जोडी विनाशक परिणाम असू शकतात केले जाऊ शकते.
सुनावणीचे वेळी तो थोडा गडबडतो पण नंतर प्रतापच्याच भाषेत त्याला उत्तर देण्याचे ठरवतो.
त्यामुळे ही मदत केली असल्याचे एफडीएकडून सांगण्यात आले आहे.
राजधानी, क्लब, प्रशस्त हॉल व मैफिली इतर स्थळे भरपूर मध्ये.
निवडणूक आयोगाने शहा यांना दुसरी संधी दिली असली तरी, यापुढे शहा यांच्या सर्व प्रचारावर व्हिडीओ रेकॉर्डींगच्या माध्यमातून लक्ष ठेवले जाणार आहे.
तांदूळ आणि पिठ शिल्लक राहिल्याने त्याची विक्री काळ्या बाजारात केली जात असल्याचा आरोप जनआंदोलन समितीने केला आहे.
५५ मिन्टं कुठून आली  त्याचं कोणतंही स्पष्टीकरण नाही.
या वेळ सर्व सलग त्याच्या जोडण्यासाठी ज्यांच्याकडे विशेषत: खरे आहे "नंबर.
हातकणंगलेतून लढणार : सदाभाऊ खोत
भाजपने कर्जमाफीला ‘छत्रपती शिवाजी महाराज शेतकरी सन्मान योजना’ असे नाव दिले होते.
लग्न वेळी दोन अजूनही विद्यार्थी होते.
तसेच फ्लॅश काढून एकदा चालू झाल्यावर काही फोटो काढले.
त्यानंतर बेरूब यांनी ही अंगठी जोसेफ यांच्याकडे सुपूर्द केली.
दक्षिण कर्नाटक आणि तासगाव तालुक्यावर  चक्राकार वा-यांची स्थिती असल्याने त्याचा परिणाम सध्या राज्याच्या तापमानावर होत आहे.
शिक्षणहक्क कायद्यांतर्गत (आरटीई) खासगी शाळांमध्ये राखीव असणाऱ्या २५ टक्के जागांवर प्रवेश मिळण्यासाठी राबविण्यात येणाऱ्या आरटीई  (Right to Education Act ) प्रवेशाला बुधवारपासून सुरुवात झाली आहे.
ट्रेडिन्गच करणे बरे.
पण त्याबाबत पाऊल उचलण्यासाठी महापालिका धजावली नाही.
आत्माअंतर्गतही जैविक खते उपलब्ध झाली आहेत.
वाचलं नव्हतं.
पक्षातील निष्ठावंतांची अवहेलना करून दुसऱ्या पक्षातून आलेल्या लोकांना मंत्रिपद दिले जाते.
) बॉयकॉट मोडतो की काय अशी परिस्थिती होती!
शिजवलेलं अन्न पाठवण्याऐवजी गहू, तांदूळ, ज्वारी, मसाले यांचे पॅकेट्स पाठवले, तर त्याचा उपयोग होईल.
आजकाल कोणत्याही डॉक्टरांची पाटी पाहिली कि कुठल्यातरी रोगाचा तज्ञ, एखाद्या अवयवाचा तज्ञ ( मधुमेह तज्ञ, हॄदयरोग तज्ञ, मेंदूरोग तज्ञ, पोटविकार तज्ञ ) अशा स्वरूपात ती पाटी असते. थोडक्यात आजकाल स्पेशिअँलिटी दिसून येते
कॉम्प्युटरवर लावलेल्या कॅमेर्‍याच्या माध्यमातून कॉम्प्युटरसमोर घडलेल्या घटनेचे चित्रण इंटरनेटच्या माध्यमातून त्याचवेळी दुसर्‍या कॉम्प्युटरवर तसेच पालक कॉम्प्युटरवर किंवा मोठ्या पडद्यावर उपलब्ध करून देणे म्हणजे वेबकास्टिंग होय. ते आयोगाला नियंत्रण कक्षात बघून पाहता येतेच. पण महत्त्वाचे म्हणजे निवडणूक आयोगाच्या विशिष्ट संकेतस्थळावर जाऊन कुणालाही ते पाहता येईल.
आता आम्ही तुम्हाला सांगितलं की त्यांच्यासोबत बिग बी होते म्हणून.
अखेर शुक्रवारी दुपारी येथील अकोळ रोडनजीक सापळा रचून पोलिसांनी राजूला ताब्यात घेतले व त्याच्यावर आयपीसी 170, 171, 420, 469, 406 आरडब्ल्यू 34 या कलमान्वये गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
उदाहरणार्थ, हल्ला प्रतिबंध, आपण प्रत्यक्ष काम किंवा भावनिक ताण अपेक्षित आहे तर.
देशभरात शेतकऱ्यांच्या आत्महत्या थांबत नाहीत.
नमुना पाया म्हणून लेखक सोळाव्या शतकाच्या रशियन दगड चर्च वापरले.
सध्या जिल्हा परिषद शाळांची संच मान्यता अंतिम करण्याची कार्यवाही चालु आहे. शालेय शिक्षण विभागाने सर्व शाळांना सरल प्रणालीद्वारे ऑनलाईन पद्धतीने संच मान्यता पूर्ण करण्यासाठी शाळेची व विद्यार्थ्यांची माहिती शाळा व केंद्रप्रमुख लॉगीनमधून फॉरवर्ड करण्याची सुविधा उपलब्ध करून दिलेली आहे.
मंग लई भाष्नं झाली.
त्यानंतरच प्रकल्पग्रस्त शेतक-यांनी जमीन अधिग्रहणाच्या कागदपत्रांवर सह्या केल्याचं, उद्धव ठाकरे यांनी यावेळी सांगितलं.
झारखंड विधानसभा – एकूण जागा 81
पण या प्रकारे समेट करणे दावेदार उजव्या परिपूर्ण मानली जात नाही.
उद्याने आणि पानझडीच्या जंगलात, शहरात घरांभोवतीच्या झाडांमध्ये या पक्ष्याचा निर्धास्तपणे वावर असतो.
हाती आलेले निघून गेल्याने शेतकरी वर्ग निराशेच्या छायेत आला आहे. त्यामुळे. . . रविवार, 11 ऑगस्ट 2019
या कायद्याला ‘एएफएसपीए’ कायदा असे म्हटले जाते.
त्यासोबत महापालिकेने घरगुती तसेच सार्वजनिक गणेश मूर्तींचं विसर्जन करण्याकरिता शहरात ३२ ठिकाणी कृत्रिम तलावांची सुविधा  भाविकांना उपलब्ध करून दिली आहे.
ही मागणी केल्यानंतर ग्राहक मंचाने ही मागणी फेटाळली होती.
रिझर्व्ह बँक ऑफ इंडियाने बुधवारी सकाळी रेपो दरात २५ अंकांची कपात जाहीर करताच, मुंबई शेअर बाजारात सेन्सेक्सने उसळी घेत विक्रमी ३० हजारांचा टप्पा गाठला.
अखेर बुधवारी अनिता शेटे आणि शालिनी लांडे या दोन महिलांना संधी मिळाली आहे.
नवी दिल्ली | गीतकार जावेद अख्तर यांना धमकी
१७ (पीसीबी) – भाजप नेते व केंद्रीय रस्ते वाहतूक मंत्री नितीन गडकरी यांच्याविरोधात   काँग्रेसच्या चार नेत्यांनी दंड थोपटले आहेत.
उल्हासनगरमधील माणेरे गावात राहणाऱ्या दिपक भोईरची हत्या करण्यात आली.
यानंतर अनिकेतला दुपारी 4.30 वाजताच डिस्चार्ज दिल्याचे पत्र दिले. त्याला दुसर्‍या हॉस्पिटलमध्ये घेऊन जाण्यास सांगितले. पण अनिकेत बेडवरून खाली फरशीवर पडून तडफडत होता. तिथेच त्याला रक्‍ताची उलटी झाली. त्याने संपूर्ण शरीर ताणले व त्याची तडफड थांबली. यानंतरही डॉक्टरांनी त्याला दुसर्‍या हॉस्पिटलमध्ये घेऊन जाण्यास सांगितले. तिथे डॉॅ.कबाडे यांनी तपासणी करून अनिकेतचा मृत्यू झाला असल्याचे सांगितले. मी डॉ. चौगुले यांना जाब विचारला. पण त्यांनी अजिबात दखल घेतली नाही. तसेच त्याच्या मृत्यूची नगरपालिकेतही नोंद केलेली नाही.
दरम्यान, उडुपी जवळील पडुबिद्री येथे गुरुवारी दोन युवकांना एसआयटीने ताब्यात घेतले आहे.
संगमनेर-इगतपुरी रस्त्यावर भंडारदरा धरण परिसरातील डोंगराळ प्रदेशात बारी नावाचे एक छोटे गाव आहे.
विशेषज्ञ आढळले आहेत लेक प्रत्येक तिसऱ्या राहणाऱ्या लोकांनो, की - माजली आहे.
आरएएस हे शरीराच्या आंतरिक बॉडी क्लॉकवर परिणाम करते.
करिअर - कामासाठी धावपळ झाल्यामुळे थकवा जाणवेल. विद्यार्थ्यांसाठी दिवस नकारात्मक ठरू शकतो. मेहनतही जास्त करावी लागू शकते.
बीड सूर्योदयापासून सूर्यास्तापर्यंत सुरू असलेल्या मराठा आरक्षणाच्या मागणीसाठी पुकारलेल्या बंदमुळे जिल्हाभरात रस्त्यावर शुकशुकाट पसरला आहे.
दरम्यान, संजय दत्ताला पुन्हा जेलमध्ये पाठवण्याचा उद्देश नसल्याचं पेरारीवलननं म्हटलं आहे.
या फसव्या घोषणा आहेत, असा ते करत आहेत.
बेहोशी मिळवली ते चौक वेगळे होते.
बीड जिह्यातील मराठमोळ्या अविनाश साबळेने ऍथलेटिक्स ट्रकवर इतिहास रचला.
एल), जड मलई, polpuchka पार्सली, कांदा आणि एक जमिनीवर पांढरा मिरची आणि मीठ एका काचेच्या आवश्यक आहे.
''अजून संपूर्ण वेळापत्रक तयार झालेले नाही.
दलिया  भारताच्या उत्तरेकडील भागात दलिया हा पदार्थ सकाळचा नाश्ता म्हणून खायची पद्धत आहे.
पुण्याच्या रस्त्यावर फक्त खड्डे आणि दगड आढळू नयेत म्हणून हातगाडीवाले, रिक्षावाले, भाजीवाले, म्हशी, कुत्री, गाढवे या सर्वाना मुक्तपणे संचार अथवा विश्रांती घेण्याची मुभा आहे. वाहन चालकाला या सर्व अडथळ्याना किंचीतही इजा न करता मार्ग काढणे अपेक्षित असते. युध्दावरून परत आलेल्या सैनिकाच्या अंगावर जशा जखमा त्याचा मान वाढवतात; तसे गाडीवर पडलेले खरके आणि पोचे तुम्ही किती पुणेकर आहात हे सिध्द करतात. एकदा माझ्या गाडीतून मी तब्बल वीस च्या वेगाने जात असता मला समोरून एक बाल गर्दभ दुडक्या चालीने माझ्या दिशेने येताना दिसले. मी पटकन गाडी थांबवली आणि त्याची वाट पहात राहीलो. ते दुडूक दुडूक करीत आले तरीपण समोरच्या गाडीला पाहून थोडा सुध्दा वेग न बदलता ते येऊन धडकले. धडकता क्षणी ते तिथंच पडले आणि कळवळले. उतरून पहावं का या विचारात मी होतो तोपर्यंत ते पुन्हा उठले आणि दिशा बदलून त्याच वेगाने निघून गेले. त्याची ती चपळता पाहून माझा पुणेकरांबद्दलचा आदर दुणावला. एकदा माझ्या ऑफीस मध्ये फ्रान्स मधून एक अतिथी आला होता. तो स्टेशन जवळ रहात होता. तिथून हडपसर पर्यंत त्याला रोज प्रवास करावा लागे. त्याच्या साठी वाहक आणि गाडीची सोय केली असली तरी त्याच्या साठी रोजचा प्रवास हा आयुष्यातील रोमांचकारी अनुभव होता. एक दिवस असाच तो येत असताना कोणत्या तरी सिग्नल ला त्याची गाडी थांबलेली असताना एक भली मोठी म्हैस त्याच्या गाडीला धडकून गेली. तो गाडीसहीत आणि मनाने पण भलताच हादरला. त्यानंतर तो बरेच दिवस वाघ धडकून गेल्या प्रमाणे सर्वाना वर्णन सांगत होता.
यामध्ये, श्रीसंतच्या नावाचाही समावेश आहे.
अशा माफीनाम्यामुळे केवळ आपलीच नव्हे तर सर्वच संपादकांची टिगंल होऊ शकते हे देखील त्यानी विचारात घेतले नाही.
त्याच वेळी, तथापि, ते संकट लोकशाही संस्थांना आली.
खेळ काही वर्ण समाविष्ट की भूमिका अनेक पर्याय उपलब्ध आहेत.
या पाठपुराव्यास यश मिळाले असल्याचे आमदार राजेश क्षीरसागर यांनी सांगत सिद्धिविनायक, शिर्डी, पंढरपूर देवस्थानच्या धर्तीवर कोल्हापूरच्या श्री अंबाबाई मंदिरात शासनाचे पगारी पुजारी नेमण्यास शासनास भाग पाडू, असे सांगितले.
कोल्हापूरची विमानसेवा खंडित, शिवसेनेचे होम आंदोलन
- ब्रिस्बेनमध्ये असलेल्या या गोडाउनमध्ये प्रत्यक्षात एक आलीशान घर आहे. यात मॉडर्न किचन, डायनिंग एरिआ आणि स्टालिश बाथरूमसह दोन बेडरुम आहेत.
केंद्रीय विद्युत मंत्रालयाने निर्देशित केलेल्या राष्ट्रीय वीजदर धोरण 2016 मधील क्रॉस सबसिडी कमी करण्याच्या (सर्व वर्गवारीचे वीजदर हे सरासरी पुरवठा आकाराच्या अधिक किंवा उणे 20 टक्क्यापर्यंत आणणे) मुख्य तरतुदीनुसार या याचिकेत महावितरणने सबसिडायजींग ग्राहक वर्गवारीकरिता कमी वीज दरवाढ व सबसिडाईज्ड ग्राहक वर्गवारीकरिता जास्त वीज दरवाढ प्रस्तावित केली आहे.
पिंपरी – सन 2020 – 21 या आगामी आर्थिक वर्षाचा 5 हजार 232 कोटी रुपयांचे मूळ तर केंद्र सरकार पुरस्कृत योजनांसह 6 हजार 628 कोटी रुपयांचे अंदाजपत्रक आयुक्त श्रावण हर्डीकर यांनी स्थायी समितीला सादर केले.
’’आज मला वाटलं, आमची दृष्ट तर लागली नाही ना त्यांना?
एक मिनिट ते दहा-ड्रिलिंग हालचाली बद्दल करत आहात.
आलियाने ट्विटर हँडलवरुन या सिनेमाचे पहिले पोस्टर रिलीज केलेय.
या मंडळावर २०१० पर्यंत फक्त अध्यक्षच होते.
त्यातून त्यांच्या. . . शुक्रवार, 17 ऑगस्ट 2018
या आदेशाद्वारे कोर्टाच्या आदेशांची अंमलबजावणी करण्याच्या सूचना देशातील सर्व किरकोळ औषध विक्रेत्यांना देण्यात आले आहेत.
राहुल गांधी, डिंपल यादव यांनी कनिष्ठ भूमिका पार पाडली.
औरंगाबाद आणि ग्रामीण भागात आंध्र प्रदेशातून चोरट्या मार्गाने गांजा आणला जातो.
याबाबत बैठक नागपूरला घेण्याचीसुद्धा गरज नसल्याचे  त्यांनी सांगितले.
काँग्रेस आघाडी सरकारने राज्यात मुस्लीम आरक्षण, मदरशांना अनुदान देण्यासारखे अनेक चांगले निर्णय घेतले होते.
एकाच देशातील यापुढे अस्तित्वात नाही - तो परत म्यानात की नाही याची जाणीव तर तो खाते doubly कठीण आहे.
माळशिरस  तालुका  हा मोठा क्षेत्रफळ असलेला तालुका आहे.
अनेक महत्वाच्या प्रकल्पांना या भेटीत मंजुरी मिळाली आहे.
कांदिवली परिसरात तक्रारदार २० वर्षीय तरुणी कुटुंबीयांसोबत राहते.
म्हणूनच तर त्याला नृत्यदिग्दर्शन म्हणतात.
तसेच वर्धक च्या स्वतंत्रपणे 6 टन रंग विकतो आणि ते पुढील भांडवल गुंतवणे आणि पॅलेट निश्चित करतो समृद्ध करू शकता.
पण सर्व विरोधी पक्षांना एकत्र आणून, त्यात देशाचं भलं होणार आहे का?
फ्रान्समधील जगप्रसिद्ध टूर दी फ्रान्स सायकल स्पर्धेच्या धर्तीवर भारतातील पहिल्याच गोदरेज एऑन ‘टूर डी इंडिया’ सायकल स्पर्धेचे मुंबईत रविवारी, २ डिसेंबर रोजी आयोजन करण्यात आले आहे.
जाधव पुणे (का मुंबई?) विद्यापीठाचे कुलगुरू असताना फार बऱ्या बातम्या येत नसत. हल्ली त्यांनी नमोनमः सुरू केल्याचंही आठवतंय.
नियमानुसार भारत देशाचे सरकार दर दहा वर्षांनी एक नवे वेतन आयोग लागू करण्यास बंधकणार आहे यानुसार 2026 पर्यंत सातवा वेतन आयोगाचा कारकाल असणार आहे.
स्टोरेज तयारी तापमान 25 ° से पर्यंत, कोरड्या ठिकाणी, स्पॉट संग्रहित प्रकाश पासून संरक्षित आहे.
तर अन्य नेत्यांनी धरणे आंदोलन केले.
एसटीपीतील पाण्याचा पुनर्वापर
तर दुसरा मुलगा अरूण सरकारी नोकरीत अधिकारी आहे.
अशी प्रकरणे  खपवून घेतली जाणार नाहीत, असे  पंतप्रधान म्हणतात.
कोळंबी मासा वर रचलेला.
तुम्ही कुलभूषण जाधव यांना सोडल्यास आम्ही त्याला सोडू अशी ऑफर एका राष्ट्रीय सुरक्षा सल्लागारांनी दिली होती, असे आसिफ यांनी स्पष्ट केले.
मोठय़ा खेळी करण्यात रहाणेला अपयश आल्याने त्याच्या फलंदाजीतील फॉर्मविषयी आता प्रश्न उपस्थित होऊ लागले आहेत.
भ्रेषणं = भेरकणें =फेरकणें = फिरकणें.
त्यांचा जनाधार केव्हाच संपलेला आहे.
हळूहळू प्रगती करा.
यापूर्वी नवी मुंबई मेट्रोच्या कारशेडमध्ये काही अंतरापर्यंत चाचण्या घेण्यात आल्या आहेत.
त्यातून अत्यंत शांत मनाने निर्णय घ्यावा लागतो.
याशिवाय काँग्रेस नेत्याकडे विधानसभेचं सभापतीपद सोपवलं जाऊ शकतं.
ते वेगाने कर्करोग होऊ त्वचा आणि कारण डीएनए उत्परिवर्तन मध्ये गढून गेलेला आहेत.
मराठा क्रांती मोर्चा : 31 रोजी मोटारसायकल रॅली
मेंडोझा :‘ कोपा‘ स्पर्धेतील अपयशानंतर निवृत्तीची घोषणा करणाऱ्या अर्जेंटिनाच्या लिओनेल मेस्सीने गुरुवारी विश्‍वकरंडक पात्रता फेरीत उरुग्वेविरुद्ध मैदानात उतरत निवृत्तीच्या माघारीवर शिक्कामोर्तब केले. केवळ मैदानात उतरून नव्हे, तर सामन्यातील एकमात्र विजयी गोल करून त्याने अर्जेंटिनासाठी आपण जणू "ऑक्‍सिजन‘च असल्याचे दाखवून दिले.
फेरबँक्स अमेरिकेच्या अलास्का राज्यातील शहर आहे. फेरबँक्स नॉर्थ स्टार बरोचे प्रशासकीय केंद्र असलेले हे शहर उत्तर धृव वृत्तापासून १९० किमी दक्षिणेस वसलेले आहे. सध्याच्या अंदाजानुसार शहराची वस्ती ३२,३२४ तर महानगराची वस्ती १,००,८०७ इतकी होती. त्यानुसार अँकोरेजनंतर फेरबँक्स अलास्कातील दुसऱ्या क्रमांकाचे शहर आहे.
असिफ माझा होता.
पाटेकर यांनी कॉंग्रेस-राष्ट्रवादीवरही निशाणा साधला.
अफगाणिस्तान, पाकिस्तान, बांगलादेशात अल्पसंख्यांकांवर होणार्‍या अन्यायाला वाचा फोडणे गरजेचे आहे.
दरम्यान, गोंधळ घालणाऱ्या पाच जणांना पोलिसांनी ताब्यात घेतले आहे.
या शब्दाप्रयोगात अवहेलना स्पष्टपणे व्यक्त झाली आहे.
कर्क : कायद्याचा अभ्यास कराल
ही ट्रेन 2021 मध्ये नव्या मॅग्लोव्ह ट्रेनचं टेस्टिंग सुरू होईल.
यांच्या हातात सत्तेच्या गाडीचा एक्सेलेटर आहे, पण या सत्तेच्या गाडीचा ब्रेक मात्र जनतेच्या हाती आहे.
भर दुपारी बाराची वेळ असूनही तिने नाका-तोंडाभोवती जाड स्कार्फ गुंडाळलेला होता आणि डोळ्यावर गॉगल होता!
आपला विरोध राहुल गांधींना नसून ज्या पद्धतीने ते अध्यक्षपदी निवडून येत आहे त्या पद्धतीला असल्याचं त्यांनी म्हटलं होतं.
कंपनी आणि हेलिकॉप्टर विल्हेवाट येथे आहे:
त्यामुळेच ठिबक सिंचन, तुषार सिंचन आणि अवर्षणस्थितीत शेततळ्यातील पाण्याचा वापर करण्यासाठी शेतकरी प्रयत्न करीत आहेत.
सरकार हा हिंदू आणि मुस्लिमांचा प्रश्न असल्याचं दर्शवत आहे, पण आम्हाला तसं वाटत नाही असंही यावेळी त्यांनी सांगितलं.
रेटींग – २.५
भागवत यांनी लष्कराच्या जवानांच्या बलिदानाचा अपमान केला आहे.
अखेर याबाबतची माहिती उपस्थित तलाठी नवीन राठोड व कोतवाल भाई मोरे यांनी तहसीलदार घोळवे यांना दिली.
प्रति बाटली, जे, अर्थातच, खूपच स्वस्त आणि गंभीर आजार लढत लोकांसाठी अधिक परवडणारे आहे.
भाजपाच्या अल्पसंख्याक कार्यकर्त्यांनी या प्रकारावर तीव्र नाराजी व्यक्त केली आहे. Loading. . . नेमकं काय म्हणाले मोहम्मद फारुख आजम ?
या प्रकरणात विक्रेता एक पुरवत नाही  हमी कार्ड  किंवा गुणवत्ता प्रमाणपत्र.
तसेच प्रवासात फोन चोरी होंण्याचाही धोका असतो,त्यामुळे सरकारी कामासाठी वापर करत असतानाही मोबाइल फोनची चोरी झाल्याची जबाबदारी आमच्यावर असेल, तर तो फोनच आमच्याकडे नको, अशी अंगणवाडी सेविकांची भूमिका असल्याचे संघटनेचे कार्यवाह राजेश सिंग यांनी सांगितले.
आता श्री वझे पूर्णपणे थकल्यामुळे त्यांना विश्राम करण्याची आज्ञा झाली.
लता दीदींनी दिल्या रमजानच्या शुभेच्छा, नेटकऱ्याने दिली शिवी
त्यांनी रथयात्रेस मान्यता नाकारली असली तरी, आम्ही ती रद्द केली नाही.
"तांबूस पिंगट हॉल", सर्व सुविधांनी युक्त सजावट आणि वातावरणीय प्रकाश, एक रोमँटिक सामान्यत: एकत्र जमण्याची जागा एक आदर्श ठिकाण आहे.
यात एक नाव आज जगाच्या पाठीवर उठून दिसत आहे, ते नाव आहे महाराष्ट्राच्या मानसी जोशी हिचं.
युएईच्या व्यापारांनी ही मदत पाठवली असून अनेक विमानाच्या माध्यमातून केरळमधील पूरग्रस्त भागात या सामुग्रीचे वितरण केले जाईल.
अनावश्यक तळी मुजवून मैदाने तयार करण्यात आली.
हुबळी येथील नेहरु स्टेडियमवर झालेला दुसरा कसोटी सामनाही भारताने जिंकून श्रीलंकेचा व्हाईटवॉश केला आहे.
सामन्यात बालोतेलीला गोल करण्याच्या ब-याच संधी मिळाल्या.
या असामान्य मासे परिचित व्यक्ती म्हणून लहान असेल आहे - शंभर वर्षे पेक्षा कमी?
प्रतिनिधी/ सोलापूर सोलापूर जिह्याचे किंवा गावाकडचे कोणतेही काम असेल तर ते पूर्ण करण्याची जबाबदारी माझी असून मी नेहमी तुमच्या बरोबर आहे, असा विश्वास माजी केंद्रीय गृहमंत्री सुशीलकुमार शिंदे यांनी पुणे येथे आयोजित कार्यक्रमता दिला.
" तो दबत्या आवाजात म्हणाला.
पण त्याचे नाव अनेक संघर्ष आणि दाबा असह्य विधाने संबद्ध आहे.
विवेक ओबेरॉय
एकिकडे उत्तीर्ण होणार्‍या आदिवासी विद्यार्थ्यांच्या संख्येत दरवर्षी होणारी प्रचंड वाढ आणि दुसरीकडे गेल्या दहा वर्षात एकही नवीन वस्तीगृह उघडले न जाणे व अस्तित्वातील वस्तीगृहे आणि आश्रमशाळा यांच्या इमारती मोडकळीस येणे, त्यांची क्षमता न वाढणे यासारख्या अनेक कारणांमुळे आदिवासी विद्यार्थ्यांची सध्या प्रचंड परवड होत आहे.
तुमचा पहिला लेख छापून आला तेव्हा तुम्ही त्यांना आभाराचं पत्र वगैरे पाठवलं का?
उद्दिष्ट नसेल तर व्यक्तीकडून कसलेही वर्तन घडणार नाही.
भारत आणि न्यूझीलंड दरम्यानचा पहिला टी -20 सामना झाल्यानंतर आशिष नेहरा निवृत्त होणार आहेत.
माजी कसोटीपटू व्हीव्हीएस लक्ष्मण म्हणतो, "आणखी एका जबरदस्त विजयाबद्दल अभिनंदन, स्मृती तू लाजवाब खेळलीस"
2875 एम 2, इ. स. 1186 एम 2 जटिल स्वतः समावेश असेल जे लागेल जे एकूण बांधकाम क्षेत्र:
देतात नेहमी धडे.
सरकारी वसतिगृहातील जेवणात आढळली पाल, विद्यार्थ्यांची तक्रार
रेशीम विभागासाठी 429 कोटीचे अनुदान
समाज बदल आणि भाषा ला सेवा पुरविणारे कारण भाषण संस्कृती पैलू, वेळ बदला.
त्यामुळे संतापून जावून त्याने सुकुमार आणि शैली या दोघांवर सुड उगवायचे ठरवले.
दर्शक खरोखर उत्तम!
अमेरिका अमेरिकेतील सीनेटर ओरिन हॅच यांचा एक व्हिडिओ सध्या सोशल मीडियावर व्हायरल होतो आहे.
लक्ष्मीपूजनाच्या दिवशी घरी लक्ष्मीची पूजा होते.
वाटेत काही लोकांना विचारले पण त्यांना मी काय म्हणतोय ते समजले नाही आणि त्यांनी काय सांगितले ते मला. . . कुणी इथे कन्नड किंवा मल्याळम वाचणारे असेल तर यावर काय लिहीले आहे ते सांगणार का.
शेकडो ग्रामस्थ आणि महाराष्ट्र एकीकरण समितीचे कार्यकर्ते गावाच्या वेशीतील मोडतोड झालेल्या फलकाकडे जमा झाले आणि त्यांनी रात्री काही वेळातच फलक पूर्ववत उभा केला.
स्वप्न का एक माकड आहे: या प्रोफाइलमध्ये स्वप्न पुस्तक
घटनेची माहिती उत्तर रहदारी पोलिसांना मिळताच त्यांनी घटनास्थळी धाव घेतली. दोघांचे मृतदेह जिल्हा शवागाराकडे पाठविण्यात आले. तर जखमी प्रतीकला केएलई रुग्णालयात दाखल करण्यात आले. उपचार सुरू असतानाच सोमवारी दुपारी प्रतीकचाही मृत्यू झाला. शवचिकित्सेनंतर तिन्ही मृतदेह नातेवाईकांच्या ताब्यात देण्यात आले. अंत्यसंस्कार वेगवेगळ्या वेळी जागीच ठार झालेल्या विनायकवर बापट गल्लीवासीयांनी दुपारी अंत्यसंस्कार केले. त्यानंतर काही वेळाने प्रतीकचाही मृत्यू झाल्याने त्याच्यावर सायंकाळी अंत्यसंस्कार करण्यात आले. काही अंतराने दोघांवर अंत्यसंस्कार करण्याची वेळ बापट गल्लीवासीयांवर आली.
पण आता काँग्रेस अध्यक्षांच्या निवडीमध्ये पुन्हा एकदा एका नव्या नेत्यांचे नाव पुढे येत आहे.
या प्रकल्पाला कोकणातील लोकांचा विरोध आहे.
रोम – बॉलीवूडची सर्वात लोकप्रिय जोडी रणवीर दीपिका लग्नबंधनात अडकले.
आताचे नवीन तंत्रज्ञान प्रदूषणाला आळा घालणारे आहे.
या वर्षी मनोबोधावर कार्यक्रम होता.
26 फेब्रुवारीपासून राज्याचं अर्थसंकल्पीय अधिवेशन सुरु होत आहे.
त्या म्हणाल्या की, कोणत्याही देशाच्या सुरक्षेसाठी तोफखाना दल अत्यंत महत्वाचे असते.
त्यांनी यावर रिसर्च करण्यास सुरूवात केली.
ज्यांना पंतप्रधानपदाची स्वप्न पडतात, त्यांना ते पद नेहमीच हुलकावणी देतं असा स्पष्ट इशारा या अग्रलेखातून देण्यात आला आहे.
राहुलच्या या कामगिरीमुळे सामना पूर्णपणे तेलगू च्या बाजूने झुकला आणि अखेर सामना तेलगू टायटन्सनेच जिंकला.
सूत्रांच्या माहितीनुसार, सरकार हे कर रद्द करणार आहे.
एक रीफ्रेश मिश्र मादक पेय "Mojito" आपल्या उन्हाळ्यात सुट्टी आनंद घ्या!
रशियन सत्ताधीश प्रतिसाद ख्रिश्चन विश्वास आणि बाप्तिस्मा उचलून, अशी मागणी एक ग्रीक, मुलगी बाप्तिस्मा देणे योग्य नाही म्हणून.
उल्हासनगर  सर्टिफाइड शाळेच्या नावाने ओळखल्या जाणाऱ्या उल्हासनगरातील कुर्ला कॅम्प परिसरातील शासकीय बालगृहातून १२ वर्षीय संदीप वर्मा व ८ वर्षीय अरबाज खान ही. . . १२१४ शाळांमध्ये डिजिटल वर्ग, १३ कोटींच्या प्रस्तावाला स्थायी समितीची मंजुरी
ब्लॅकबेरी Z3 स्मार्टफोन: पुनरावलोकने, सर्वेक्षण, वैशिष्ट्यपूर्ण
त्याचप्रमाणं प्रत्येक गणेश मंडळांच्या देखाव्यानुसार त्यांच्या गणेश मुर्तींची मागणी दरवर्षी बदलते.
अत्रे म्हणतात, विनोदी माणूस हा फुलपाखरासारखा असतो.
पण की नाही हे त्याला विश्वास?
मोठे अपघात घडले की तेवढ्यापुरते नक्राश्रू ढाळले जातात.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी आरोप फेटाळून लावत निवृत्त न्यायाधीशांमार्फत या प्रकरणाच्या चौकशीचे आश्वासन दिले होते.
चेहर्‍यावरील पुटकुळ्या घालवण्यासाठी डाळिंब आणि संत्र्याच्या साली हळदीबरोबर वाटाव्यात.
त्यांच्या अभ्यासक्रम चालवणार्या माध्यमातून समुद्र आणि नद्या शोअरस, स्थित टाउन, त्यांच्या स्वत: च्या वैयक्तिक आर्थिक वैशिष्ट्ये होती, आणि तो अर्थातच, privozimyh आणि निर्यात माल म्हणून प्रतवारीने लावलेला संग्रह परिणाम आहे.
आता त्यांच्या घरांना प्रॉपर्टी कार्ड मिळणाराय.
याचा आपणच विचार केला तर लक्षात येईल की, अशा नासक्‍या आंब्यांचे प्रमाणच सर्वाधिक असल्याने समाज नावाची “आंब्याची पेटी’च नासली आहे.
सकाळी तुला बघितलं.
Tele2 काढणे कसे, हा लेख वाचकांना आधीच माहित, पण मी तुम्हाला तुमच्या फोन बिल आहे की वेगाने शून्य गाठत आहे कार्यक्रम उपयुक्त असेल की उपयुक्त सल्ला देऊ इच्छितो.
डान्सबारवर बंदी घालण्याच्या राज्य सरकारच्या निर्णयाला बेकायदा ठरवले.
अधिका-यांकडून सहा सहा महिने माहिती दिली जात नसेल तर स्पष्ट कारवाईचे निर्देश आपण दिले पाहिजेत, असे पाटील यांनी ठामपणे सभागृहात सांगितले.
पुणे – उन्हाळ्यामुळे महापालिकेच्या उद्यानांतही पाण्याचा तुटवडा जाणवू लागला आहे.
नवी दिल्ली : लोकसभा निवडणुकीच्या रणधुमाळीत काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांच्या नागरिकत्त्वाचं प्रकरण तापलं आहे.
बाण आणि सॉसेज तयार करण्यासाठी मुलाला प्रशिक्षित केल्याने, आपण कोणत्याही विषयावर अनेक भिन्न वस्तू तयार करू शकता.
त्यांची ४६ अब्ज डॉलर इतकी संपत्ती आहे.
मात्र रेल्वे स्थानकांवर सुरु असलेल्या नि:शुल्क वायफायच्या फज्जा. . . पंतप्रधान नरेंद्र मोदी अजिंक्य नाहीत-सोनिया गांधी
त्यांच्याकडे तिकडच्या थंडीसाठी आवश्यक गरम कपडेही नव्हते!
सिंह:  स्थावराच्या बाबतीत घोटाळे नजरबाधा व शत्रूत्व.
३,४१,४०० कर्मचारी  अॅमेझॉनमध्ये काम करतात.
तर दुसरा पर्याय म्हणजे भाजपच्या संपर्कात असलेल्या काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीच्या आमदारांना राजीनामा द्यायला लावून भाजपच्या चिन्हावर निवडून आणावं अशीही भाजपनं तयारी केली आहे.
कृपया आम्हाला तुमच्या सामानाचा टॅग नंबर आणि रेफेरन्स नंबर द्या आणि सोबतच तुमचे प्रवासाचे डिटेल्स सुद्धा द्या, म्हणजे तुमचे सामान सांभाळणाऱ्या टीमकडे आम्हाला चौकशी करता येईल.
मुंबईतल्या साखळी बॉम्बस्फोटाचा मास्टरमाईंड दाऊद सध्या एका वेगळ्या चिंतेत आहे.
पवना धरणातून ५ हजार ९७० क्युसेकने विसर्ग सुरु
त्यांना पाठिंबा देण्याऐवजी त्यांच्याविरोधात सरकार जात आहे.
कुर्ब्स्कीच्या गर्व, कडक आणि निराशाजनक स्वरुपामुळे तो लिथुआनियन आणि पोलिश असामान्य वृत्तीने अनेक शत्रू होता.
आम आदमी पक्षाचे आमदार पैसे देऊन फोडणे हे इतके सोपे काम तुम्हाला वाटते काय?
यात सेरेनाने आपली बहीण व्हीनस हिचा ६-४, ६-४ असा पराभव केला.
आजपासून या फोनची विक्री सुरू झाली असून. . . ‘अविनाशी’ कार्य!
नाशिकचा शेतकरी वर्ग आक्रमक लवकरच जाणार संपावर
तपासा "सक्षम करा" आणि सूचनांचे पालन, नियंत्रक संबंधित बटण दाबा.
Gel  रंगसफेतीसाठी वापरण्यात येणारी चुन्याची किंवा खडूची पांढरी पूड  प्रभावीपणे नको डाग आणि डाईज (कॉफी, चहा, सिगारेट, लाल वाइन) मागोवा काढू, रंग रिफ्रेश करा व नैसर्गिक प्रकाशणे देणे, दात मुलामा चढवणे प्रकाशित मदत होते.
गुरुग्रामचे पोलिस पीआरओ सुभाष बोकन यांनी सांगितले की, महेंद्रगडमध्ये झीरो एफआयआर अन्य कलमान्वये दाखल झाल्यानंतर रविवारी गुरुग्राममधील महिला पोलिस ठाण्यात वर्ग करण्यात आला आहे.
हे काम यशस्वी रित्या पूर्ण, तो मेजर जनरल रँक मिळाला.
दरम्यान, ताराराणी चौकातून तरुणांचा मोठा जमाव स्टेशन रोडच्या दिशेने घोषणा देत आला. या जमावाने मध्यवर्ती बसस्थानक परिसरातील सर्व व्यवहार बंद पाडले. यावेळी काही हुल्लडबाजांनी दगडफेक केली. यानंतर त्यांनी स्टेशन रोडवरील दुकाने, हॉटेल्स्सह इमारती आणि वाहनांना लक्ष्य केले. दगडफेक करत हे हुल्लडबाज बिंदू चौकाच्या दिशेने येत होते. जमावातील ज्येष्ठ नेते, कार्यकर्ते त्यांची समजूत काढत होते. मात्र, ते कोणाचेच ऐकण्याच्या मन:स्थितीत नव्हते. याचवेळी सिद्धार्थनगर परिसरातूनही जमाव बिंदू चौकाच्या दिशेने आला.
मिरा रोडमध्ये भाड्याने राहणाऱ्यांची संख्या जास्त आहे.
दोन्ही वैमानिकांनी दुर्घटनेनंतर विमानातून बाहेर पडण्याचा प्रयत्न केला.
बचत, इतर आर्थिक संस्था, जसे पैसे कर्ज देते, दोन्ही विद्यमान रिअल इस्टेट, आणि खरेदी आहे की एक सुरक्षित.
दोघांच्याही गुणधर्मांत कमालीचे साम्य आढळून आले.
आम्ही जेव्हा त्यांच्या घरी लग्नकार्यासाठी, समारंभासाठी जात होतो, तेव्हा त्यांनी आम्हांला अतिशय सन्मानानं वागवलं होतं.
दारूची मात्रा चढली की मेंदू सुस्तावतो.
कॅम्पसच्या प्रवेशद्वाराजवळच साप दिसून येत असल्याचे काही विद्यार्थ्यांनी ‘आपलं महानगर’ला सांगितले.
२०१४ पासून चंद्रकांत पाटील यांची राजकीय कारकिर्द बहरली आहे.
बाजारात कार मध्ये एक टॅबलेट खरेदी कमी 15.700 म्हणून रूबल्स असू शकते.
ब्रिटन, कोरिया, जर्मनीसह इतर अनेक देशांच्या दूतावासांवर त्याचा परिणाम झाला असून, त्या देशांच्या सुरक्षा व्यवस्थेतही वाढ करण्यात आली आहे.
( सोबतचं छायाचित्र रस्त्याची अवस्था दाखवू शकतंय)
हा माझ्या शिवरायाचा महाराष्ट्र नाही; हिंगणघाटच्या पुनरावृत्तीने चित्रा वाघ संतप्त
गुणतालिकेत टॉपवर असणाऱ्या चेन्नईचा बुधवारी सनरायझर्स हैदराबादविरुद्ध सामना रंगला.
म्हणूनच आरे कारशेडच्या जागेची निवड करण्यात आली असल्याचा दाखलाही देण्यात आला आहे.
पण ही झाली न्यायालये, आयोग आणि कायद्याची गोष्ट.
ठाणे पोलिस आयुक्तालयात ठाणे, कल्याण, वागळे इस्टेट, भिवंडी आणि ठाण्यातील उल्हासनगर परिमंडळ क्षेत्रातील पोलिस ठाण्यात दाखल होणाऱ्या विविध गुन्ह्यातील तपासात नैपुण्य गाजवणाऱ्या पोलिसांचा सन्मान सोहळा साकेत पोलिस परेड मैदानात मंगळवारी (ता.
हे आर्थिक उपक्रम विभाग भाग होता, फक्त, ठेवले सोव्हिएत देशाच्या दरोडा.
हे विधान न्यायालयाने पुन्हा शांतपणे दुर्लक्ष केले.
मुलगा काही आपले ऐकत नाही म्हणून सदर युवतीने त्याच्या तोंडावर ॲसिड फेकले यात तो जखमी झाला.
सर्वजणच डोळे विस्फटून त्या भव्य जहाजाला बूडताना पाहत होते.
परंतु मंत्रातील ‘गणपती’ हा उल्लेख ब्रह्मणस्पतीचा आहे हे दुसऱया पंक्तीवरून सिद्ध होते.
पायाभूत सुविधांकडे दुर्लक्ष करणे व शिक्षकांची नेमणूक न करणार्‍या राज्यातील 40 कॉलेजांना टाळे लावण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
आणि त्यामुळंच हा वाढदिवस साजरा करतांन त्यांच्या चेहऱ्यावर एक वेगळाच आनंद होता.
दोन्ही सारखेच वाटताहेत, किंमत पण सारखीच. मॉ. री. चे रिव्हुज वाचले आणि नेटवरचे रिव्हु वाचुन जशी धडकी भरते तशीच भरली.
शिवाय लोकांच्या समस्येची त्यांना जाण आहे.
आपण केवळ खर्च करण्यात सक्षम आहेत, लक्षात ठेवा, पण काही फायदा प्राप्त करण्यासाठी.
विनय भिडेने मेमरी कार्ड दिलं, मेधा चाक्रदेवने तिच्या जुन्या रिकाम्या घरी मिटींग, ऑडीशन करता जागा दिली, घारुने त्याचे कपडे दिले एका  कॅरेक्टरला, अश्विनीने एक दिवस तिच घर दिलं शूटसाठी, केळकरने लोकेशन मिळवून दिली सगळ्याच सीनकरताची, त्याच्याच घरी सगळं सामान ठेवत होतो दोन महिने (शूट भलेही ४ दिवसांच होत, पण फक्त विकांताला होत असल्याने आणि शेवटच्या शूट करता मध्ये दीड महिन्याचा गॅप पडल्याने दोन महिने ते सामान त्याच्याकडे होतं), मंजिरी सोमण दर विकांताला पुणे मुंबई ये जा करत होती, स्वातीच्या आईने आजीचा रोल करायची तयारी दाखवून मोठ्ठा प्रश्न सोडवला.
याशिवाय गोदावरीच्या तिरावर वसलेल्या शेकडो गावातील लाखो जनावरांसह माणसांच्या पिण्याच्या पाण्याचा प्रश्न मिटला आहे.
विशेष बिंबविण्याचा पाया विश्वसनीयता आणि टिकाऊपणा देते, आणि संधींची दोन्ही भाग मजबूत आणि हवाबंद प्राप्त आहेत.
पण त्याला काय इलाज?
सुप्रीम कोर्टातील सद्यस्थिती काय?
त्याला यवतमाळकर रसिकांनीही तितकीच खंबीर साथ दिली.
अमरावती    48 म्हणजे 48 सर्व जागांवर युतीच आली पाहिजे   सर्व्हे म्हणजे मतदान नाही, सर्व्हेवर माझा विश्वास नाही, मी आत्मविश्वासावर विश्वास ठेवतो . . . New Zealand क्रूर हल्ला… हल्लेखोरानं फेसबुकवरून केलं Live
शाहू महाराजांनी गंगाराम कांबळे यांच्या जीवनात क्रांती घडवून आणली. हेच गंगाराम कांबळे पुढे अस्पृश्य समाजाचे पुढारी बनले. अस्पश्योध्दाराच्या काळात महाराजांचे ते कार्यकर्ते झाले. शाहू महाराजांच्या निधनानंतर डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांच्या अस्पृश्य मुक्तीच्या लढ्यात कोल्हापूर संस्थानात डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांचे निष्ठवान कार्यकर्ते म्हणून कार्यरत राहिले.
धूम्रपान, दारू अनंतकाळचे युवा तसेच प्ले नाही.
या पर्यायी राजकीय समाजवादाने ‘भांडवलाच्या राज्यांवरील’ (रूल ऑफ कॅपिटल) हल्ला अधिक तीव्र केला पाहिजे; जेणेकरून अंतत: मानव शोषणमुक्त होईल.
पोलीस कॉन्स्टेबल  विश्रांतीचाही मृत्यू
यामुळे, त्यांच्या मान्यता अक्षरशः देशातील प्रत्येक उत्पादन आवश्यक आहे.
याआधी प्रमोद देशमुखने माळीवर गोळ्या झाडून त्याच्यावर हल्ला करण्याचा प्रयत्न केला होता.
देशाची राजधानी दिल्लीत तर सोमवारी आजवरच्या उच्चांकी तापमानाची (48 अंश सेल्सिअस) नोंद झाली.
प्रोसेसर – ऑक्टा-कोर एसओसी
पहिले स्वातंत्र्य सेनानी त्यांना मानले जाते.
पोर्तुगीज, इंग्रज, फ्रेंच यांचे व सिद्दीचे संबंध आणि या सागरी सत्तांचे राजकीय डावपेच हेही त्याच रंगमंचावर खेळले गेले.
गेल्या काही वर्षात मुंबईच्या संघाने आपल्या खेळामध्ये. . . प्रशासन निद्रिस्त, नाल्याकडील भिंतीच्या भगदाडांमुळे २०० कुटुंबीय भयभीत
सायलीच्या स्वप्नांचा पाठलाग करण्यासाठी तिला मदत करणारा किसना यात प्रत्येकालाच भावतो.
मात्र, घरी गेल्यानंतर अस्वस्थ वाटू लागल्याने त्याला पुन्हा रुग्णालयात दाखल करण्यात आले.
सरकारने दुर्लक्ष केल्याचा काँग्रेसचा आरोप
जर मराठा समाजाच्या मागण्या मान्य झाल्या नाहीत तर गावागावात जाऊन ठिय्या आंदोलन करू असा इशारा आंदोलकांनी दिला.
साखर किंवा भीषण खरे आहे का?
विशेष म्हणजे, या ट्वीटसोबत एमएमडीसी लिमिटेडचे आयात निविदेचे चलनही त्यांनी जोडले आहे.
गोविंद ग्यानोबा वाकदकर (१५) आणि विठ्ठल माझळकर (५०) अशी दोघांची नावे आहेत.
२०१६-१७ अाणि २०१७-१८ मध्ये पीककर्ज काढलेल्या हजारो शेतकऱ्यांना कर्जमाफीचा लाभ मिळालेला नाही. शासनाने २०१६-१७ मधील थकीत कर्जदारांची माहिती जिल्हा प्रशासनाकडे मागितल्याचे वृत्त अाहे. माहिती मागितल्याने या शेतकऱ्यांना कर्जमाफीचा लाभ मिळेल काय, अशा चर्चा शेतकऱ्यांमध्ये सुरू झालेल्या अाहेत.
३१) मध्यरात्रीनंतर. . . मुख्य लेखापरीक्षक खात्यात दोन अधिकार्‍यांची वर्णी
इतर उमेदवारांचे नाव सिलेक्शन किंवा रिजेक्शनमध्ये नाही, त्यांचे काय झाले, यावरही आयोगाने स्पष्टीकरण द्यायला हवे, अशी मागणी उमेदवार करत आहेत.
त्यावेळी सुमारे आठ पुस्तके गायब असून त्यातील अंदाजे 56 पावत्या झाल्याची बाब त्यांच्या लक्षात आली.
यावेळी त्यापेक्षा देखील पुढे जात केदारनं शेतकऱ्यांना संस्थेच्या माध्यमातून मोठी मदत केली आहे.
मग दगड विटांच्या मंदिरासाठी भांडायची गरज पडणार नाही.
यावेळी कारखान्याचे अध्यक्ष उदयसिंह पाटील, उपाध्यक्ष शामराव निमसे,उत्तमराव आढाव, बाळकृष्ण कोळसे, सुरसिंगराव पवार, महेश पाटील, नंदकुमार डोळस, विजय डौले, रवींद्र म्हसे, शिवाजी सयाजी गाडे, कार्यकारी संचालक बी. एन. सरोदे आदी संचालक व सभासद, कामगार उपस्थित होते.
कोकणात गीते आणि कदम यांच्यातला वाद नवा नाही.
शनिवारी दुपारपर्यंत ४० मृतदेह बाहेर काढण्यात आले होते.
मदत मज्जासंस्था बळकट  दिवस योग्य मोड,  नियमित व्यायाम शक्य असते.
प्रत्यक्षात मिळाले 744 कोटी.
मॉडेल निवडताना अतिरिक्त गुण
आज, कदाचित, कोणत्याही schoolchild पोपल म्हणतात अशा इलेक्ट्रॉनिक देयक सिस्टीम, आणि ते कसे वापरावे हे माहीत आहे.
भारतातील विशेष कौशल्य असलेल्या व्यक्तींना ऍमेझाँनमध्ये सामावून घेण्यासाठी ऍमेझाँन कंपनी पुन्हा एकदा सज्ज झाली आहे.
फरारी  14 वर्षे समजूतदार नागरिक मानले जाते.
देवीच्या मंदिरांपासुन सरळ निघालेल्या या वाटेत एक सिध्दीविनायक मंदिर आहे. छोटयाशा दगडी तटाच्या आत हे मंदिर असुन मंदिराच्या आवारात उंचवट्यावर उत्तरेस मारुतीचे व दक्षिणेस शंकराचे मंदिर आहे. महादेवाच्या मंदिरा समोर एक अतिशय बारीक नक्षीकाम केलेले तुळशी वृंदावन आहे. साधारण वीस मीटर लांब, सहा मीटर रुंद व पंधरा मीटर उंच अशा ह्या मंदिराचे निर्माण राघोजी आंग्रेने सन १७५९ मध्ये केले. मुख्य मंदिर हेमाडपंती असुन मंदिराच्या दारातच दगडातच बांधलेले भग्न झालेले कारंजे आहे. मुख्य मंदिराला अष्टकोनी सभागृह आणि त्यामागे अष्टकोनी आकारातच गर्भगृह आहे. दोन्ही दालनांना वेलबुट्टीची नक्षी असलेली गवाक्षे आणि घुमटाकृती छत आहे. मंदिरातील गाभाऱ्याचे प्रवेशद्वार खुपच सजवलेले असुन उंबरठयावर कीर्तिमुख, दोन्ही बाजुस द्वारपाल, व्याघ्रमुखे, सभोवतीच्या चौकटीवर पाना-फुलांच्या माळा आणि वरच्या द्वारपट्टीवर अन्य देवतांबरोबर मधोमध गणेशही विराजमान झालेला आहे. या दरवाजाच्या डाव्या बाजूस कार्तिकस्वामी, तर उजव्या बाजूस गणेशमूर्तीची स्थापना केलेली आहे. गर्भगृहात संगमरवरातील उजव्या सोंडेच्या सिद्धिविनायकाची दीडफुट उंच मुर्तीची स्थापना केलेली आहे. या मुर्तीशेजारी अक्षमाला, नाग, डमरू आदी आयुधे घेतलेला शिव, कमळे धारण केलेला चतुर्भुज सूर्य, तर पद्म, गदा, चक्र आणि शंख घेतलेला विष्णु तसेच परळ, त्रिशूल, चाप, तलवार, नाग आणि पेला हाती घेतलेली अष्टभुजा महिषासुरमर्दिनी या चार देवतांच्या मूर्तीचीही स्थापना करण्यात आलेली आहे. त्यामुळे हे मंदिर गणेश पंचायतन बनले आहे.
आपली वाट आपणच शोधायची हे पक्कंठरल्यावर तिने सव्वा वर्षांंच्या मुलीला आईकडे कोकणात ठेवून डी. एड. केलं. तेही डिस्टिंक्शनसह.
त्यानंतर इतर वॉर्डातील कामे होणार आहेत.
त्यात राजस्थानचे मुख्यमंत्री अशोक गहलोत यांच्या मुलाचाही पराभव झाला आहे. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
फुटबॉलपटू रोनाल्डो ‘प्लेअर ऑफ द इयर’ पुरस्काराने सन्मानित
आधुनिक नेटवर्क लवचिक रचना विद्यमान synergies अधिक मजबूत त्याद्वारे एकूण परिणाम वाढ पुरवते.
सौदीमध्ये आजकाल असेच काहितरी होते आहे, ज्याची आम्हाला अजिबात सवय नाहीये.
रश्मिका मंदाना ही दक्षिण सिनेमाची सर्वात महागड्या अभिनेत्रींपैकी एक आहे.
पहिला टी-20 सामन्यात झाला मोठा बदल, मुंबईकरांना बसणार फटका.
आख्यायिका यांच्या मते, ती आधीच दोन हजार सहाशे वर्षांचा होता.
अटक करण्यात आलेल्या दोघांकडून 58 लाख 54 हजार 670 रुपयांचे सोन्या-चांदीचे दागिने आणि रोख रक्कम जप्त करण्यात आली आहे.
नवी दिल्ली :- शेअर मार्केट सलग दुसऱ्या दिवशी बुधवारी उच्च स्तरावर गेले आहे. बाजार उघडताच सेन्सेक्सने 36,268.19 आणि निफ्टीने 11,110.10 चा टप्पा पार केला आहे. यापुर्वी मार्केटीची सुरुवात धिम्या गतीने झाली. हेवीवेटचे ओएनसीजी, टिसीएस, आयटीसी, मारुती, एचडीएफसी बॅंक आणि इन्फोसिसमध्ये यांच्या मदतीने मार्केटला मोठा सपोर्ट मिळाला.
पण सर्व कार्यालयीन कामे, मीटिंग्जचे नियोजन हे ‘राष्ट्रीय शाळा’ येथून चालत असे.
सुरेश शिवराम फिरके आणि त्यांचा पुतण्या अजिंक्‍य रमेश फिरके अशी मृतांची नावे आहेत.
क्या नाम है दोस्त का?
यापूर्वी अकरा आरोपींना पोलिसांनी अटक केली आहे.
या प्रकरणात, प्रतिभार बेस फ्रेम निश्चित करणे आवश्यक आहे.
या अभिनेत्रीने सगळ्यात गंभीर आरोप. . . गरमागरम तंदुरी स्पेश्शल!
यातील हाफ मॅरेथॉनचा निकाल लागला असून सकाळी सहाला सुरू झालेल्या या स्पर्धेत सेना दलातले प्रदीप सिंह यांनी पुरुष हाफ मॅरेथॉन जिंकली आहे.
अनियमित पावसामुळे शेतक-या आर्थिक कणा मोडून पडला आहे.
येत्या 24 जानेवारीला मुंबईत विशाल रॅली काढण्यात येणार आहे.
निखिल याने आपल्या प्रत्येक गाण्यांमधून नवीन कलाकारांना संधी दिली, प्रत्येक कलाकारांना हक्काचं व्यासपीठ मिळावं या उद्देशाने कायम प्रयत्नशील असलेल्या निखिलचे येत्या वर्षी ३ विविध पठडीचे म्युझिक सिंगल आपल्या भेटीला येणार आहेत.
दरम्यान, उपशिक्षणाधिकारी एस. एस. काळूसे हे आपल्या वेगन आर कारने देऊळगावराजाकडून बुलढाणाकडे येत असताना त्यांनी मानवतेच्या दृष्टीकोनातून अपघातग्रस्तांना आपल्या कारमधून जिल्हा सामान्य रुग्णालयात दाखल केले.
30 वर्षे - हे एक गंभीर वर्धापनदिन आहे.
बँकॉक - थायलंडच्या एका समाजसेवकाने फेसबुकवर शेअर केलेली बाप-लेकाची स्टोरी सध्या व्हायरल होत आहे. त्यांनी आरोम खुनमूंग असे त्यांचे नाव असून ते असे त्यांचे नाव असून ते जॅम बॅनज्यूड रेयाँग नावाच्या संस्थेसाठी काम करतात. समाज सुधारणेच्या निमित्ताने त्यांची संस्था शाळा, महाविद्यालये आणि कंपन्यांचे प्रिझन टूर आयोजित करते. अशाच एका शाळेतील विद्यार्थ्यांचा तुरुंगात दौरा सुरू होता. त्यावेळी जे घडले ते पाहून तेथे उपस्थित सर्वांचे डोळे पाणावले.
त्यांची नावे मुंबई पुण्यालाच शोभतील.
बर्याचदा, शीर्षक साजरा अवलंबून जोडी काही भेटी (- लाकडी भेटी कथील वर - एक लाकडी लग्न कथील उत्पादने) देणे, पण तो पूर्ण आणि सुट्टी थीम असलेली केले जाऊ शकते.
जगण्याबाबतचा असा आशादायक दृष्टिकोन देणाऱ्या विक्रम फडणीस लिखित, दिग्दर्शित 'स्माईल प्लीज' या चित्रपटाचा ट्रेलर नुकताच बॉलिवूडचा किंग खान अर्थात शाहरुख खान याच्या हस्ते लाँच करण्यात आला.
वेणू विद्वान पदवी देऊन गौरविले आहे.
पावसाळी पर्यटन जेवढे आकर्षक, आनंदायी तेवढे असुरक्षित असल्याचे रविवारच्या घटनेनंतर पून्हा पुढे आले.
वसई किल्ल्यापाठोपाठ भुईगांवच्या निसर्गरम्य समुद्र किनार्‍यावरील सुरुच्या बागेवर फोटो शूट करणार्‍या युनिटसह एका झोपडीवजा हॉटेलनेही अतिक्रमण केले असून,या प्रकाराकडे प्रशासनाने दुर्लक्ष केल्यामुळे ग्रामस्थांकडून संताप व्यक्त करण्यात येत आहे.
संगीतक्षेत्रातील योगदानाबद्दल शासनातर्फे दिला जाणारा ‘गानसम्राज्ञी लतामंगेशकर पुरस्कार’ यंदा ज्येष्ठ संगीतकार विजय पाटील उर्फ रामलक्ष्मण यांना प्रदान करण्यात येईल.
विशेष संचालक राकेश अस्थाना यांच्या अटकेच्या हालचाली सुरू असतानाच आज सोमवारी दिल्ली उच्च न्यायालयाने त्यांना दिलासा दिला.
नागरिकत्व कायद्याच्या समर्थनार्थ नागपुरात मोर्चा
दुपारी 1 वाजेच्या सुमारास पुलावरील पाणी ओसरण्यास सुरुवात झाली.
त्याचबरोबर गाड्या विलंबाने सुटत होत्या.
या सर्व गोष्टी लक्षात घेता आणि मिताली आणि झूलन यांनी भारतीय क्रिकेटला दिलेल्या अविस्मरणीय आठवणींना एका वेगळ्या उंचीवर नेऊन ठेवण्यासाठी हा विश्वचषक जिंकणं महत्वाचं ठरेल. मिताली आणि झूलन यांच्या या अद्भुत कारकिर्दीला एका विश्वचषकाची जोड मिळाली तर याहून अधिक काही नसेल हे मात्र नक्की.
यामुळे सकाळच्या उन्हातून बाळाला ‘डी’ जीवनसत्त्व मिळते.
पहिली गोष्ट जी शिफारस करण्यात आली आहे ती दुसर्या ब्राउझरवरून सोशल नेटवर्क "व्हीसी" मध्ये प्रवेश करण्याचा प्रयत्न आहे.
असे म्हणायचाच अवकाश की काही लोक म्हणतात की यंत्रेसुद्धा वंगणाविना चालत नाहीत मग शरीरे कशी चालतील? तुम्ही तेल, तूप यांच्याशी फारकत घ्याल आणि मग सांधेदुखीशी झगडत बसाल! ह्यात मुळीच तथ्य नाही. गाय गवत खाऊन दुध, तूप निर्माण करते. आपल्याही शरीरात स्वतःला लागणारे सारे पदार्थ नैसर्गिक अन्नांतून निर्माण करण्याची उपजत क्षमता असते. ती जर आपण गमावून बसलो तर मात्र आपली धडगत राहत नाही.
दरीन विला किश्ती अझ विलायत दर अर्झ चहलो यज रूझ व चिनापट्टन आमदे खतूतीके आवरदे बुद रसानीद खावये कलकत्ता गरदीद.
अनलिमिटेड कॉल्सचा आनंद घ्या.
महाराष्ट्र केसरी स्पर्धेत सहभागी मल्लांना लक्ष केंद्रित करून कुस्ती करण्याच्या सूचना होत्या.
कृषी पर्यटनाला शेतीपूरक व्यवसायाचा दर्जा, कृषी पर्यटन केंद्रांना कृषी विभागाच्या सर्व योजना प्राधान्याने देण्याचा विचार, तसेच लांबलचक परवानग्यांच्या झंझाटातून मुक्त करण्याचे राज्य सरकारचे धोरण स्वागतार्ह आहे. मात्र, हे धोरण प्रत्यक्षात उतरवण्याचे आव्हान पर्यटन विभागापुढे राहील.
तरीही त्याने आपल्याला त्या कंपनीकडून जॉब संदर्भात कॉल येईल याची वाट पाहिली.
तिथून परतल्यापासून तिने अन्न आणि पाणी सोडले.
गेल्या दहा वर्षांत 2007 आणि 2012 अशा दोनवेळा झालेल्या गणनेत जिल्ह्यातील पशुधनात तब्बल 3 लाख 9 हजार 548 इतकी घट झाल्याचे आढळून आले होते. 2007 ला 21 लाख 31 हजार 428 असणारे पशुधन 2012 साली कमी होऊन ते 18 लाख 21 हजार 880 पर्यंत खाली आले. गेल्या 5 वर्षांत यात आणखी घट झाल्याचा अंदाज पशुसंवर्धन विभागातील अधिकारी वर्तवत आहेत.
त्यावेळी दुसऱ्या कामाचा विचार करत होतो.
त्या बैठकीत कॉंग्रेसशी आघाडी करण्याची आपची इच्छा असल्याचे मला जाणवले, असे ममता येथे पत्रकारांशी बोलताना म्हणाल्या.
व्याख्यात्मक पत्रकारिता- इंटरनेशनल कनसार्सियम ऑफ इन्वेस्टिगेशन जर्नलिस्ट, मॅकक्लाची ऍण्ड मियामी हेराल्ड
शिर्डी विमानतळावर स्पाईसजेटचं विमान धावपट्टीवरुन घसरलं, सर्व प्रवासी सुखरुप
तर बचत खात्यावरील व्याजदरही बदलले आहेत.
पण पहिल्या लढतीत नेहरा खेळणार असल्यामुळे सिराजला पदार्पणासाठी काही काळ प्रतीक्षा करावी लागणार आहे.
नोकरीच्या ठिकाणी काही नव्या संधी मिळतील.
प्रतिकूल परिस्थितीवर मात करून यश मिळवणाऱ्या या गरजू, गुणवंत विद्यार्थ्यांना आर्थिक मदत पाठवण्यासाठी थेट त्यांच्याच नावे पुढील पत्त्यावर धनादेश पाठवा
हां, हां दुर्योधन!
येथे राष्ट्रवादीने मनसेचे अविनाश जाधव यांना पाठिंबा दिला आहे.
-  सौ. उमा सुनील औटे, ८८३०५६४०८१
सुरुवातीला प्रथिने - शरीर चांगले समर्थन.
पण ते ऋण फेडण्याचा प्रयत्न हा भारतीय लष्कराचे खच्चीकरण करणाऱ्या राजकीय विरोधकांना खडसावून मात्र होऊ शकतो.
उपमहापौर, जिल्हा परिषद अध्यक्षांचा निर्णय लवकरच महापालिकेतील उपमहापौरपद व जिल्हा परिषद अध्यक्ष पदाबाबत कॉंग्रेस, राष्ट्रवादी कॉंग्रेससोबत चर्चा करून पक्षश्रेष्ठी निर्णय घेतील, असेही अंबादास दानवे यांनी सांगितले.
या प्रकरणात Runes, संरक्षण, त्याच्या निसर्ग तातडीने उपलब्धता आणि क्षण शक्ती.
येथील घरभाडे थेट १००० ते १५०० रुपयांनी वाढले आहे.
संसदेत जायला योगेंद्र यादव यांच्यापेक्षा अधिक ‘चांगला’ माणूस मिळाला असता?
येथे येणार्‍या लाखो भाविकांना सोयी-सुविधा देण्याकडे बोर्डाने लक्ष द्यायला हवे.
राझी हा सिनेमा अजूनही बॉक्स ऑफिसवर चांगली कमाई करत आहे.
ते म्हणजे मोबाईल आणि त्याची सुरक्षितता.
पोलिस महानिरीक्षक तथा नोडल अधिकारी राजेशकुमार म्हणाले की, राज्यात निवडणुकीच्या कालावधीत ‘मनी लाँडरिंग’ कायद्याखाली मटका, जुगार, ड्रग्स आदी अनुचित प्रकारांवर लक्ष ठेवण्यात येणार आहे.
पहिली बातमी मीनाला देऊन मग त्याने पुरंदरेंना कळवले.
मात्र पुलवामा हल्ल्यानंतर दोघांनीही पाकिस्तानात जाण्यास नकार दिला होता.
समाजशास्त्र– 2 जागा
नाशिकमध्ये डिफेन्स इनोव्हेशन हबची निर्मिती
शहरांची रस्ते अशा प्रकारे तयार करण्यात आली आहेत की घराच्या विनाशाने ते शेजारच्या इमारतींच्या भिंतींवर विसंबून असतात.
विजय एक रुग्णालयात बेड मध्ये भेटले.
दरम्यान, सोमवारी पोलिस अधिक्षक दत्तात्रय शिंदे यांच्यासह जिल्हा शल्यचिकित्सक डॉ. संजय साळुंखे, .
या सर्व परिस्थितीतून दिलासा देण्यासाठी अर्थमंत्री कोणकोणत्या उपाययोजना करतात याकडे उद्योगजगताचे लक्ष होते.
तिथेच त्यांचा गेम करायचाय.
त्यामुळे सभापतींनी २० मिनिटांसाठी सभागृहाचे कामकाज तहकूब केले.
(ही कहाणी 'मेडिकल सायन्स' सिरीजवर आधारित आहे. जगभरात मेडिकल सायन्सशी संबंधित अनेक रिअल लाइफ शॉकिंग स्टोरीज आहेत, ज्या जाणून घेतल्यावर आपण जागरूक होऊ शकता.)
14. किमान शरीराला झालेली जखम प्रक्रियेचा.
चौथ्या तिमाहीमध्ये नफ्यात ६० टक्के वाढ
कामगारांच्या काम बंद आंदोलनाची माहिती मिळताच सुरक्षा व दक्षता अधिकारी गिरीश यादव, विभागीय वाहतूक अधिकारी पी. एस. रसाळ हे येथे हजर झाले.
मात्र ज्यांच्यावर लिहिलं त्यापेक्षा अधिकांवर लिहायचं राहिलं, याची खंत आहे.
पण याचा नवीन धागा कसा करायचा ?
महाकाळ, सांगली)
या मन, लवचिकता आणि आरोग्य चळवळ नियंत्रित करण्यासाठी एक संधी आहे.
माजी विश्वविजेती इंटॅनॉनविरुद्ध सायनाचे पारडे जड होते.
आयुक्त हे भाजपच्या अजेंड्याचे पहारेकरी म्हणून इथे काम करतात का?
दरम्यान या दरांसंदर्भात नियम बसवू शकत नाही का ?
शर्मा यांचे म्हणणे आहे की, शेतकरी या शब्दाची विस्तारीत व्याख्या करावी आणि उरलेले पैसे त्यामध्ये अंतर्भूत होणाऱ्या शेतकऱ्यांना द्यावी.
आत्महत्येपूर्वी त्यांनी सुसाईड नोट लिहिली असून जोपर्यंत मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस येत नाहीत, तोपर्यंत अंत्यसंस्कार करु नका, असं या चिठ्ठीत म्हटलं आहे.
इराणच्या नेत्यांनी देशाची वाट लावण्याऐवजी दहशतवादाची साथ सोडून, पुन्हा एकदा इराणला महान देश बनवावे असे ट्रम्प आपल्या ट्विटमध्ये म्हणाले आहेत.
या भाज्या व फळे यांचे मिश्रण (कोशिंबीर) साठी आपण उकडलेले आणि smoked मांस विविध प्रकारच्या गरज, हे ham पातळ पट्ट्यामध्ये कट मशरूम चिरून घ्या आणि ओनियन्स सह तळणे.
सिमेन्स कामगार संघटना देखील यामध्ये सहभागी होत असल्याची माहिती या कामगार संघटनेच्या कार्यकर्त्यांकडून देण्यात आली आहे.
सांगली जिल्ह्यातील गोटखिंडी येथे  एका कार्यक्रमात ते बोलत होते.
स्वतःच्या पार्श्वभागाला लावण्याकरिता लाल रंगाचे डबे बल्क पर्चेसने विकत घेणारे- नव्हे, ते डबे टाकीत ओतून त्यातच बसकण मारणारे ते डावे.
ते खमंग आणि चवदार बाहेर चालू केले हे कसे, मशरूम तळणे?
१४ डिसेंबर.
कार स्वच्छ आणि उच्च दर्जाच्या प्रतिमा असणे आवश्यक आहे.
हा दीर्घ प्रतीक्षेत असलेला प्रकल्प पूर्ण झाल्यास जिल्ह्याच्या पर्यटन विकासालाही नवी झळाली. . . डिसेंबर 14, 2019
सोनम वांगचुक आणि भारत वाटवानी यांना यंदाचा रॅमन मॅगसेसे पुरस्कार जाहीर
Loading. . . मुंबई | चव्हाण यांच्या दाव्याने फारशी खळखळ आणि खळबळ होण्याचं कारण नाही.
मालिकेत क्रिकेट खेळतानाचा हा प्रसंग चित्रित होत असताना खरोखरचा क्रिकेटचा सामना खेळण्यात आला.
पुणे –  जगातील मराठी भाषिकांना आपल्या साहित्य प्रतिभेने गेली पन्नास वर्षांपासून मोहिनी घालणारे रानकवी पद्मश्री ना. धों. महानोर यांच्या हस्ते 93 व्या अखिल भारतीय मराठी साहित्य संमेलनाचे उद्घाटन 10 जानेवारी 2020 रोजी होणार असल्याची माहिती .
कायद्यातील पळवाटा दूर करतानाच बलात्काराच्या घटनांकडे मनोसामाजिक अंगानेही बघायला हवे.
चिकोडी व निपाणी तालुक्यात खरीप हंगाम मोठय़ा प्रमाणात घेण्यात येतो.
पवनहंसच्या ज्या हेलिकॉप्टरने मुख्यमंत्री दोरजी खांडू हे तवांगहून इटानगरला येत होते त्या हेलिकॉप्टरला केवळ एकच इंजिन आहे. अशी जुनाट झालेली हेलिकॉप्टर्स प्रामुख्याने ईशान्येकडील राज्यांना उपलब्ध करून दिल्यामुळे मेघालयच्या मुख्यमंत्र्यांनी तीव्र संताप व्यक्त केला आहे.
भारतातील नंबर 1चे जैविक शेतीतंत्रज्ञान ग्रीन प्लॅनेट बायोप्रोडक्ट एकदा वापरुन बघा मग विश्वास ठेवा ग्रीन प्लॅनेट जैविक खते व औषधाचे:- फायदे पोषक,वर्धक पांढऱ्या मुळांची जलद व झपाट्याने वाढ होते. पानांच्या आकारात व जाडीत वाढ होऊन पाने हिरवेगार व टवटवीत… Maharashtra
आणि चल ऊठ पाहु लवकर!
अशा निर्बुद्ध, युद्धखोर वाहिन्यांवर सरकारने काहीच कारवाई केली नाही.
यानंतर चीनमध्ये बीबीसी व सीएनएन वर बंदी घालण्यात आली असल्याचेही समजते.
पुरेशी झोप न झाल्याचा संपूर्ण आरोग्यावर त्याचा परिणाम होत असतो.
त्याचे गंभीर परिणाम भविष्यात भोगावे लागू नयेत.
. . सावरकरांचं तत्वज्ञान नव्या पिढीला माहित असू नये, याची खबरदारीच काही मंडळी घेत होती.
'त्याला हे कसं काय जमतं? . . . संजय लीला भन्साळी.
हिंदी चित्रपट संगीताचे सुवर्णयुग साकारण्यात मोलाचे योगदान देणारे ज्येष्ठ संगीतकार खय्याम यांना यंदाचा हृदयनाथ पुरस्कार जाहीर झाला आहे.
किसनचे वडील गुंडू नेरुरकर पूर्वी ट्रकचालक म्हणून कामाला होते.
पुढे सलमान आणि ऐश्वर्या या जोडीसोबत ‘बाजीराव मस्तानी’ हा चित्रपट त्यांनी बनवायचा होता.
9 दिवसाच्या सणामध्ये प्रत्येक दिवशी दुर्गामातेच्या एका एका रूपाची पूजा होते.
सनम पैसे द्यायला तयार नसल्याने जसबीर स्वत: तेथे आला.
देशात पूर्वीच्या सरकारपेक्षा अधिक रस्ते बांधले जात आहेत.
त्यांची नावे पुढीलप्रमाणे. . . पुट्टुरिस्माईल अब्दुल्लाजोएल प्रताप डिसोझाजी.
आपण जे काही करत आहे, ते मतदारसंघाच्या भल्यासाठीच करत आहे.
संध्याकाळी क्वालालंपूर शहरात पोहोचलो.
त्यामुळे आंदोलकांनी ट्रॅकवरच पथारी पसरून नोकरीचे लेखी आश्वासन मिळाल्याशिवाय ट्रॅक सोडणार नसल्याचा पवित्रा घेतल्याने आंदोलन चिघळले.
मंत्रिमंडळाच्या टीकेकडे साफ दुर्लक्ष करून समर्थपणे तिने राष्ट्राध्यक्षांच्या तब्येतीची काळजी घेणे आणि राष्ट्राध्यक्ष-मंत्रिमंडळ यांच्यात संवाद राखणे या दोन्ही बाजू सांभाळल्या.
त्याचा अर्थ सर्व ज्ञात आहे.
त्याचबरोबर भ्रष्टाचार प्रचंड प्रमाणात वाढला आहे.
प्रिन्सच्या हाताला संसर्ग झाल्यामुळे रक्ताभिसरणाला अडथळे निर्माण होऊ लागले.
पण ते निराशेचे भाव त्याच्या चेहऱ्यावरून पुन्हा विरले. तिची त्याच्या डोळयाला भीडलेली सरळ आर्त, गुढं आणि खोल नजर सरळ त्याच्या हृदयाचा ठाव घेत होती.
याबाबत त्यांनी सांगितले की, ऑनलाइन पद्धतीने या सर्व भेटवस्तूंचा लिलाव होणार आहे.
या मूलभूत माहिती आहे, आपण पाणी पंप आपले घर उपयुक्त आहे की नाही हे judge करू शकता.
विशेष म्हणजे अशा प्रकारे व्यसन करणाऱ्या लोकांचा परिणाम निर्व्यसनी लोकांच्या आरोग्यावर होतो.
या शहरातही नागरीकरणासाठी मोठया प्रमाणात झाडांची कत्तल झालेली आहे.
तो खाली कमरेच्या लेसर ट्रोकॅन्टरांमध्ये विलीन होणारा लांब स्नायू स्नायू सोबत त्याच्या काठावर आणि ओटीपोटाचा क्षेत्र मध्ये, अधिक तंतोतंत नाही.
कारण बोलणारा देव मी आहे.
त्याचा एक भाग म्हणून मुंबईकरांची लाईफलाईन असलेल्या बेस्टचे ५० मार्ग रविवारपासून बंद करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
रोगप्रतिकारक शक्‍ती वाढवते.
डॉक्टर पुनरावलोकने, किंमत मार्गदर्शक - या सर्व या लेखात चर्चा केली जाईल.
त्यात ही अशी एकांत गाठून आलेली तरुणी.
यावेळी पाणी वापर संस्थांनी आपल्या समस्या मांडल्या. जिल्ह्यात 26 तलाव असून काही धरणे गाळांनी भरली आहेत. त्यांचा गाळ काढावा. यामुळे पाणी वापर संस्था अडचणीत येतात. वाहून जाणारे पाणी कसे थांबेल याचा विचार व्हावा. फुकेरी धरण कालवे व्हावेत यासह विविध समस्या, सूचना माजी पं.स.सभापती व धामापूर संस्थेचे चेअरमन राजेंद्र परब यांच्यासह पाणी वापर संस्था प्रतिनिधी, पदाधिकार्‍यांनी केल्या.
नायर रुग्णालयातील निवासी डॉक्टरांनी कामबंद आंदोलन केल.
पाडणार नाही, मोडणार नाही.
Crimea आर्थिक नाकेबंदी घोषित करण्यात आले रशियन अध्यक्षांच्या मते, आमच्यावर लादण्यात आलेल्या मंजुरीमुळे देशाच्या आर्थिक समस्या सुमारे एक चतुर्थांश कारण असतात.
बॅंकेने शेतकऱ्यांच्या जमिनी जप्त करणे बेकायदेशीर आहे.
व्यापाऱयाने सायबर पोलिसांकडे तक्रार केली.
याबाबत वळसंग पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला होता.
उपाध्याय यांनी कारच्या बाहेर न येता तातडीने फोनवरून याबाबत जवळील पारा पोलीस स्टेशनला माहिती दिली.
पुणे, 2 ऑक्टोबर: बुलेट ट्रेनला विरोध नाही मात्र आधी लोकलची वाहतूक सुधारा असं वक्तव्य राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या खासदार सुप्रिया सुळे यांनी केलं आहे. बुलेट ट्रेनच्या मुद्द्यावरून सगळीकडून सध्या टीका होत असताना सुप्रिया सुळेंनी हे वक्तव्य केलं आहे.
लगेच चार-सहा महिन्यांत फरक पडेल असं नाही.
१५ रोजी नाशिकरोड रेल्वे स्थानकाची पाहणी केली असून या उपक्रमाचे कौतुक करण्यात आले.
सवाई माधवराव, नाना फडणवीस, महादजी शिंदे [पाटीलबाबा] यांच्या राजकीय संबंधांविषयी माहिती मिळाली.
जिममध्ये घाम का गाळतात?
पण म्हाडासुद्धा आपल्या अधिकारात हस्तक्षेप करीत नाही.
कारण मला प्रत्येकाच्या स्वतंत्र माताचा आदर करायला आवडते.
पण 70 वर्षे आम्ही सामान्य स्वयंपाक, toxins अंतर्गत नष्ट होतात त्या स्थापन केली, आणि बुरशीचे खाणे जोरदार योग्य आहे.
म्हणजेच 31 जानेवारी आणि 1 फेब्रुवारी बँका संपामुळे बंद असतील व 2 फेब्रुवारीला रविवार असल्याने बँका बंद राहतील.
पुढे प्रत्येक धंद्यात गुलामांना काम करावयास लावण्याची पद्धत पडली.
तर विधानसभा निवडणुकीनंतर तब्बल महिनाभर कोणतेही सरकार स्थापन झाले नाही, तेव्हा २३ नोव्हेंबर २०१९ रोजी देवेंद्र फडणवीस यांनी अजित पवार यांच्या पाठिंब्याने राज्यात सरकार स्थापन केले.
जायफळ एक चिमूटभर आणि त्याच मीठ लॉरेल लीफ, मिरपूड वाटाणा (चवीनुसार), मटनाचा रस्सा उकळणे एकदा, मसाले घालावे.
एक वादग्रस्त कॅच, ज्यानं क्रिकेटमध्ये माजला गोंधळ!
पंतप्रधान आवास योजनेतंर्गत 1 कोटी पेक्षा जास्त घरे बांधली जात आहेत.
अर्थात, आपण व्हिडिओ स्मृती एक गिगाबाइट करू शकता, पण ती आपल्याला विशेष सौंदर्य अवलंबून करण्यास सक्षम असेल संभव आहे.
परंतु गुगल स्मार्ट होमपेक्षा यात जास्त चांगली साउंड सिस्टिम आहे.
राज्य सरकारच्या निम्नस्तरावर सत्तेचे आणि जबाबदारीचे विकेंद्रीकरण करून पंचायत राजकडे सत्ता आणि जबाबदारी यांचे हस्तांतरण करावे.
त्यानंतर, 'आप'चे नेते आशुतोष यांनी आज पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या ३, आरसीआर कॉम्प्लेक्स, पीएम हाऊस, नवी दिल्ली या पत्त्यावरचं म्हणजेच पंतप्रधानांच्या सरकारी घराचं वीज बिल सोशल वेबसाईट 'फेसबुक'वरून जाहीर केलंय.
मॉन्सूनचे आगमन लांबल्याने पावसाची ओढ
आता या मोटारसायकल चालवणाऱ्या शौकिनांची रवानगी थेट पोलीस कोठडीत  झाली आहे.
ड्रॉफ्टमन बी - 12 पोस्ट
आता माझ्या साक्षात्काराचा क्षण जवळ आल्याची मला जाणीव झाली. मी मनापासून माझी हार कबूल करत मान डोलावली.
काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी संतप्त
सावित्रीला सांगतोय
भारताचे लोकप्रिय माजी राष्ट्रपती डॉ. ए. पी. जे. अब्दुल कलाम यांच्या निधनानंतर अनेकांनी शोक व्यक्त केलेला असताना आता गुगलनेही त्यांना आपल्या वेबसाईटद्वारे श्रद्धांजली अर्पण केली.
कराड सह्याद्रीच्या विस्तारीकरणासाठी सहकार मंत्र्यांना भेटलो.
श्रीमंत महादजीराजे शितोळे सरकार यांचे मांजरीवाडी ग्रामस्थांतर्फे स्वागत करण्यात आले.
त्यापैकी जवळजवळ 50… म्हणजे 25 कोटी कामगार संख्या स्वयंरोजगारावर आहे.
मुले सहसा मूत्रसंस्था व जननसंस्था यातील इंद्रियांविषयी स्थित लागत अंडकोष उघडणे.
व्याज दर केन्स सरकारी महसूल पैसा प्रभाव नसलेला पाहिले आहे.
सिम्बा, टोटल धमाल, मनकर्णिकाः द क्वीन ऑफ झांसी यांसारख्या अनेक चित्रपटांना आजवर पायरसीचा फटका बसला आहे.
अशाच काही 'व्हिलन हिरोइन'च्या पुस्तकांची थोडक्यात ओळख:
आत्तापर्यंत केवळ अमेरिकन गायिका व अभिनेत्री व्हिटनी ह्युस्टन एक अशी सेलिब्रिटी होती, जिचे मादाम तुसादच्या 3 संग्रहालयात मेणाचे पुतळे होते.
अशा की एक मूल ऍलर्जी, जे लक्षणे अपुरी तयारी व्यक्ती घाबरणे शकते, तुम्हाला माहीत आहे.
सचिन अहिर, संजय दीना पाटील आणि नवाब मलिक, संजय दीना पाटील हे नुकताच झालेल्या लोकसभा निवडणुकीत हरले.
दबंग सीरिज मधील हा 3 रा सिनेमा असून सलमान या सिनेमातही मागच्या दोन्ही सिनेमांप्रमाणंच स्टंट करताना दिसणार आहे.
बेस प्राण्यांच्या आधारे या यादीत पहिले पोकीमोन आहे, सीटरपी.
अनेक पुराणांतून भूतमातेच्या उत्सवाची वर्णने आढळतात.
दहशतवादाची लढाई ही केवळ दहशतवाद पोलीस पथकाची नाही.
शेवटच्या वेळी त्याने अक्षय कुमारला त्रास दिला होता.
* एक नवा ट्रेंड आला आहे.
यासंदर्भात बोलताना श्री. मुनगंटीवार म्हणाले, महात्मा गांधी यांचे वर्धा जिल्ह्यातील सेवाग्राम आश्रमात दीर्घकाळ वास्तव्य होते.
ही माशी तितकीशी उपद्रवी नसते बहुधा.
. . ग्रीक पुराण
जल क्रीडावर अभ्यास करणे शक्य आहे का?
एक मूल किळस सह खाऊ नये, आणि जेवण झाल्यानंतर पोट फुगविणे नये.
शिवाजी महाराजांची तुलना स्वत:शी करुन घेणे म्हणजे पोरकटपणा आहे आणि ज्यांनी शिवाजी महाराजांच्या नावावर मते मागून राजकारण केलं त्यांनी अशा पुस्तकाचं प्रकाशन करण हे निंदनीय असल्याचं उदय सामंत यांनी सांगितलं.
हो झाली सुरू . . ह्याचा रिझल्ट सगळ्यांनां माहित आहेच .
यावेळी पत्रकारांनी त्यांच्याशी संवाद साधण्याचा प्रयत्न केला.
पन्हाळगड ते विशाळगड या वाटेने जात असताना एक जिवावरचा प्रसंग त्यांच्यावर येऊन गेला; त्यांच्याच शब्दांत:
नवीन स्वतंत्र सॉफ्टवेअर विकसित करणार
अस्थिमगजासारखा किंवा मज्जारज्जूविषयी पेशी संबंधित, ते भेगा मेदयुक्त, श्लेष्मल पडदा आणि त्वचा आहेत.
संगीता खोत, सविता मदने व वर्षा निंबाळकर यांचे अर्ज वैध ठरविण्यात आले.
अहमदाबादेत पुनर्विवाहमंडळ उभारण्यात त्यांनी पुढाकार घेतला होता.
‘गुंतता हृदय हे’ या टीव्ही मालिकेत आमच्या दोघांची जोडी हिट ठरली होती.
या योजनेसाठी  आधुनिक पध्दतीची मीटर्स वापरणेत आली असून मीटरचे रिडींग रेडिओ फ्रिक्वेन्सीच्या माध्यमातुन घेतले जाऊन त्याचे बिलींग थेट संगणकावर केले जाते.
यासाठी शिक्षण विभागाने मुंबईतील सर्वच शाळांना आदेश पाठविले आहेत.
या मोठ्या विजयाबद्दल भारतीय जनता पक्षाचे अभिनंदन करायला आम्हाला जराही संकोच वाटत नाही.
या योजनेची व्याप्ती वाढविण्याचा निर्णय, 605 कोटी रु.
तुकड्या वाचविण्यासाठी या दोन्ही शाळांमधील विद्यार्थ्यांची नेहमी ने-आण केली जाते, अशी चर्चा सुरू आहे.
त्यांच्या प्रत्येक उपक्रमामागे जीवनदृष्टी आहे.
इंजिनियर्सने मागितली ५ लाखांची खंडणी
टोमॅटो किंवा लाल मिरची कापून जीभ आणि नाक.
दिव्य स्वरुपात बदलून सहकारी देशभरात वाहवा आणि बॉल शो डॉक्टरांची व्यक्त केली.
. जिहाद उर्फ धर्मयुद्ध सुरूदेखिल झालेले आहे.
भाजपकडून मन वळवण्याचा प्रयत्न
त्यामुले अशा पद्धतीची वक्तव्यं करून शिक्षकांची प्रतिमा खराब करू नये, असं आवाहनही शिक्षक संघटनांनी केलं आहे.
ज्येष्ठ गीतकार ग. दि. माडगूळकरांचे शब्द आणि ज्येष्ठ गायक सुधीर फडके यांनी साकारलेली ‘गीतरामायण’ ही अजरामर कलाकृती… आजही रसिकांच्या मनावर अधिराज्य गाजवणारी कलाकृती तरुण कलाकार नव्याने साकारत आहेत.
एप्रिल 2020 पासून अथवा त्यावेळच्या आदेशानंतर वीज बिलामध्ये नियामक मत्ता आकार या नावाने एक नवीन आकार सुरू होईल व 12,382 कोटी व त्यावरील सर्व व्याज जमा होईपर्यंत ही आकारणी सुरु राहील.
वाहन उद्योगातील मरगळ कायम राहणार
जर्मन टूरिस्ट लोकांना भारतात
लहान तोंडच्या गोष्टी : तुकडा तुकडा बालपणमध्ये अनुभवाचे शब्द सांधताना उन्नाव जिल्ह्यातील महरौली गावातील राधाचं बालपण शेताच्या बांधावर गेलेलं.
ही बाब महाड आगर व्यवस्थापकांना कळल्यानंतर त्यांनी ठाणे-गुहागर शिवशाही बसमधील प्रवाशांना सकाळी ५ वाजता दुसऱ्या बसने पुढील प्रवासास पाठविले.
त्यांनी नोकरी आणि विकासाच्या गोष्टी केल्या.
यासंदर्भात त्याने बांगलादेश क्रिकेट मंडळाला सूचना देखील दिली आहे.
पात्रात वेगाने वाहणाऱ्या पाण्याच्या प्रवाहाबरोबर दगड गोटे वहात येतात.
भीमा मंडावी : भाजपचा सुपडासाफ झालेल्या भागात विजय, 'बस्तर टायगर'ला हरवून आमदार
या मार्गावरील वांद्रे-कुर्ला कॉम्प्लेक्स ते धारावी स्थानकांदरम्यानचा दीड किलोमीटरचा टप्पा मिठी नदीच्या खालून जाणार आहे.
यातच, ज्यांच्या अर्थमंत्री असण्याच्या कालावधीत घेतलेल्या निर्णयामुळे मी कोवळ्या वयात सी ए होऊ शकलो आणि ज्यांच्या आर्थिक निर्णयांची फळे चाखत मी सुखवस्तू झालो, ते RBI चे माजी गव्हर्नर, देशाचे माजी अर्थमंत्री आणि माजी पंतप्रधान, आदरणीय श्री. मनमोहन सिंग यांनी संसदेत सरकारवर टीका केली. निर्णयाला विरोध न करता त्यांनी निर्णयाच्या अंमलबजावणीत सरकारला मोजक्या शब्दात धारेवर धरले. त्यांचे मत ऐकताना निर्णयाला योग्य म्हणणारे आपण मूर्ख नाही आणि त्याच्या अंमलबजावणीत होणाऱ्या गोंधळामुळे व्यथित होणारे आपण निर्दयी नसल्याचे जाणवून माझ्या डोक्यातील गोंधळ थोडा कमी झाला.
शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरेंनी रविवारी औरंगाबाद जिल्ह्यातील कन्नड, वैजापुर या नुकसानग्रस्त भागांची पाहणी केली.
मक्तेदारी उघडा.
तिने स्वत:लाच चिमटा काढून पाहिले.
त्रिपुरातील राजकीय स्थिती
या देशात घरं बांधण्यासाठी विकत मिळते गुहा
मुंबईत रस्त्यावर साचणारे पाणी महापालिकेच्या तांत्रिक चुकामुळे साचते त्यामुळे. . . बातम्या
34 वर्षांच्या कारकीर्दीत त्यांना 71 वेळा बदलीचा सामना करावा लागला.
‘कामाच्या ठिकाणी स्त्री-पुरुष भेदभाव नसावा!
फडणवीसांनी दत्तक घेतलेल्या गावात शरद पवार; शेतकऱ्यांनी मांडल्या व्यथा
त्यातच नारायण राणे, राधाकृष्ण विखे-पाटील अशांना आकर्षित करणारा सत्तेचा लोहचुंबक ही काँग्रेसला अधिक गलितगात्र बनवण्यास कारणीभूत ठरणारी आणखी एक बाब ठरली आहे.
या कारखान्याविषयी अन्न व औषध प्रशासनाकडे तक्रारी आल्या होत्या.
कारण कार्यक्रमाला ‘टीआरपी’ जेवढा जास्त तेवढं चॅनलसाठी उत्तम असतं.
मराठवाड्यातील पाण्याचा दुष्काळ संपवण्यासाठी मागच्या सरकारच्या काळातील माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस व माजी ग्रामविकास मंत्री पंकजाताई मुंडे यांच्या संकल्पनेतून आकारास येत असलेली योजना फक्त राजकीय आकसापोटी महाविकास आघाडी सरकारचे उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी स्थगिती दिली आहे.
येथे अद्वितीय सस्तन प्राणी नेहमीच्या विविध पर्याय: saiga, खारीच्या जातीचा एक लहान प्राणी थंड विस्तृत गवताळ प्रदेश pika,  हरिण, चितळ  आणि इतर.
तो मुंबई पोलिसांच्या शीघ्र कृती दल (QRT) दहिसर येथे तैनात होता.
एक मुलगी पळत येत असते आणि तिच्या मागून छडी घेऊन तिला हाका मारत धावत येत असते तीही असते झारा.
थोरात यांनी विरोधी पक्षनेते राज्य राधाकृष्ण विखेंचा नामोल्लेख टाळून केली.
ऑफस्पिनर सईद अजमलसह वेगवान गोलंदाज उमर गुलसारखे प्रभावी गोलंदाज पाकिस्तानकडे आहेत.
लालूप्रसाद यांनी 27 ऑगस्ट रोजी पाटण्यामध्ये ‘भाजप हटाओ, देश बचाओ’ सभा आयोजित केली आहे.
हे मंडळ गायकवाड वाड्यासमोरुन पुढे सरकत नव्हते.
"-राजूचे जीवनविषयक तत्त्वज्ञान !
एकसारख्या कर्जमाफीमुळे कर्जाच्या मूल्यांकनावर त्याचा परिणाम होत असून एकूणच पतपुरवठा बाजारातच विस्कळीतपणा येत असल्याचे मत त्यांनी या परिषदेत बोलताना व्यक्त केले.
काही महिन्यांपूर्वी तनुश्री दत्तानं MeToo मोहिमे अंतर्गत नाना पाटेकर यांच्यावर विनयभंगाचा आरोप केला होता.
पण काही लोक मानतात त्याप्रमाणे धर्मग्रंथीय नीतिकल्पना या ‘ईश्वरीय किंवा अपरिवर्तनीय’ मात्र मुळीच नव्हेत.
दरम्यान, आपल्यावर झालेल्या अन्याविरुद्ध दाद मागण्यासाठी आपण आपल्य आईसोबत पोलिस ठाण्यात गेलो.
बेळगाव / क्रीडा प्रतिनिधी : कर्नाटक राज्य क्रिकेट संघाच्या मान्यतेने प्रविण व प्रशांत नागथान पुरस्कृत युनियन जिमखाना मैदानावर शुक्रवारी सायंकाळी अर्जुन चषक (16 वर्षाखालील मुलांच्या) निमंत्रितांच्या आंतर शालेय लेदर .
पृथ्वीराज चव्हण व अशोक चव्हाण यांची सरकारे अशाच पद्धतीने पाडली गेली.
सरनाईक, सरपोतदार, जहागिरदार इत्यादी.
पॅक बर्फ त्यांचे गुणधर्म सामान्य पासून भिन्न आहेत.
महापुरातून अनेकांचे अश्रू असे पावसाच्या संततधारेसारखे वाहून गेले.
जगात स्वयंपाकी आणि शेफ माहित  ब्रोकोली शिजविणे कसे  सर्व मौल्यवान जीवनसत्त्वे आणि खनिजे रक्षण म्हणून पिठात मध्ये.
त्यांनी वन विभागाला ही माहिती दिली.
आज बंगल्यामध्ये सायंकाळपासुनच लगबग सुरु होती. माळीदादा आधीच नीटनेटक्या असलेल्या बागेला अजून सोंदर्य आणून द्यायचा प्रयत्न करीत होते. पाण्याच्या कारंज्यामध्ये सर्व फुलं न्हाऊन निघत होती अन प्रसन्नचित्ताने पश्चिमेकडून येणाऱ्या वाऱ्यावर डोलत होती. बंगल्यातील मोठ्या दिवाणखान्यात संगीताच्या बैठकीची तयारी मोठ्या जोमानं सुरु होती. रंगनाथरावांची आणि त्यांच्या सोबतीला साथ देणाऱ्या त्यांच्या सहकाऱ्यांची आसनं व्यवस्थित मांडून ठेवण्यात आली होती. मैफिल संध्याकाळी उशिरा सुरु होऊन बहुदा पहाटेपर्यंत चालणार होती. त्यामुळे अशा मैफिलीला पोषक वातावरणासाठी आवश्यक अशी प्रकाशरचना करण्यासाठी दिवाणजी आपली प्रयत्नांची पराकाष्ठा करीत होते.
हे सर्व तयार झाले आणि मॅकडोनाल्डच्या रेस्टॉरंटमध्ये खूप लवकर सेवा केली.
मुंबई- वाहतूक विभागाने मुंबईत लागू केलेल्या निर्बंधाविरोधात मुंबई महानगर क्षेत्रातील सुमारे ३३ हजार खासगी बसेस पुढील मंगळवार दि.
या आयोगाला 6 महिन्याच्या कालावधीत सुप्रीम कोर्टाला अहवाल द्यायचा आहे.
वर्षभरात अनेक अडथळ्यावर मात करीत ही इमारत उभी राहिली आहे.
कोरेगाव-भीमा चौकशीच गुंडाळण्यात यावी,  चौकशी आयोगानेच राज्य सरकारला उद्विग्न पत्र
पाच्छापूरच्या जवानाचा अपघाती मृत्यू
१३) प्रकाश अबीटकर, शिवसेना
यंदा 79 ट्रेड मध्ये उमेदवारांना प्रवेश घेता येणार आहे.
त्यांच्याकडून एके-४७सह अन्य काही वस्तू हस्तगत करण्यात आल्या आहेत.
अनेक भाग समावेश:
यावेळी प्रदीप बोरकर म्हणाले, विधानसभेवर भगवा फडकविण्याचे बाळा साहेबांचे स्वप्न आहे.
मग मोहन भागवतांकडे शस्त्र असतात.
- जखमा किंवा जखम परिणाम काढण्यासाठी, पण फक्त काही दिवस त्यांची तयारी नंतर लागू करणे आवश्यक आहे;
त्याचा उत्सव घराघरात-गल्लोगल्ली साजरा होतो.
श्रीधरचे दैनंदिन जीवन धकाधकीचे होते, त्यास उसंत लाभत नसे.
जरी किमान डोस उपस्थित असलेल्या त्या.
काँग्रेसच्या  माध्यम आणि संपर्क समितीच्या प्रमुखपदी राजेंद्र दर्डा
सर्वात वर अशा अॅपचे आयकॉन दिसतील जे तुमच्या अॅक्टिविटीला फेसबुकसोबत शेअर करतात.
भारतात अनेक मल्टीनॅशनल कंपन्यांची सुट्टी केलेल्या स्वदेशी पतंजली आयुर्वेदला आता ग्लोबल ब्रँड बनण्याची संधी आली असून फ्रान्सच्या लग्झरी ग्रुप एलव्हीएमएच ने पतंजलीत मोठा हिस्सा खरेदी करण्याची तयारी दर्शविली आहे.
त्याने जाब विचारल्यास कोणी उद्धट बोलत नसे; परंतु आज विभक्त कुटुंब पैसे कमविण्याच्या नादात आपल्याच मुलांवर संस्कार करण्यात उदासीनता दाखवत असल्यामुळे आजची तरुणाई भरकटत आहे.
येलिना हिला विनय ऊर्फ "व्हिनी' याच्याबरोबर फिरताना अनेकांनी पाहिले होते. रेवोडा येथे कोकण रेल्वे मार्गावर येलिनाचा मृतदेह छिन्नविछीन्न अवस्थेत आढळून आला तेव्हापासून "व्हिनी' बेपत्ता होता. अनेक ठिकाणी त्याचा शोध घेतल्यानंतर तो कळंगुट येथे एका ठिकाणी लपून बसल्याची माहिती पोलिसांना मिळाली. त्यानुसार पोलिस अधीक्षक टोनी फर्नांडिस, बॉस्को जॉर्ज, निरीक्षक मंजुनाथ देसाई व अन्य पोलिस अधिकाऱ्यांनी सापळा रचून त्याला ताब्यात घेतले. अद्याप त्याच्याकडून कोणतीही महत्त्वाची माहिती उघड झालेली नाही.
परंतु त्या बॉयलरमध्ये डांबराचे प्रमाण कमी अन् लाडके जास्त टाकली गेल्याने बॉयलर पूर्णतःच पेटला गेला.
परंतु गुणांच्या बाबतीत हमखास परतावा देणारेही असतात.
या चर्चाणा मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी कराडमध्ये पूर्ण विराम दिला आहे.
आज राज्याचे पोलीस महासंचालक, पोलीस अधीक्षक आणि अन्य वरिष्ठ पोलीस अधिकाऱ्यांनी घटनास्थळाची पाहणी केली.
सर्व केल्यानंतर, कुत्रा अर्थातच, आणण्यासाठी त्यांच्या उजव्या, तोपर्यंत त्यांच्या प्रदेश बद्दल कमी काळजी आणि अधिक आज्ञाधारक आहे.
निष्कलंक व कीर्ति आणि सामर्थ्य ह्यांना वरणारे तुम्ही तर माझ्यापुढें घवघवीत उभे आहांत, तर हे मनोहरकांति मरुतांनो, तुम्हीं पूर्ण विचारांनी मला पूर्वीं प्रसन्न केलेंत, तसें आतांही प्रसन्न करून घ्या. ॥ १२ ॥
व्यावसायिक सुधारणा दिसून येतील.
त्यामुळे हा तिढा आणखी घट्ट झाला आहे.
सुरुवातीला, यीस्ट लक्षणे कोणत्याही मुलाला त्रास नाही, पण एक नवजात बाळाला चिंता दाखवते, ती खाणे, व्रात्य वेळ नकार दिला.
मात्र बँकेकेतील सत्ताधारी मंडळींनी सहकारमंत्री सुभाष देशमुख यांच्याशी संधान बांधून कारवाई लांबवली होती अशीची चर्चा जिल्ह्यात सुरू आहे.
एस्कॉर्बिक एसिड रोग प्रतिकारशक्तीला मजबूत करते, व्हायरस आणि जीवाणू विरोधात लढतो, सर्व प्रकारचे रोग टाळण्यास मदत करतो, शरीराच्या युवकांना लांबवतो आणि हे त्याच्या कृतींची संपूर्ण यादी नाही.
राहुल गांधी पूर्वी आक्रमकपणे मोदींवर हल्लाबोल करत नसत.
ती स्वत: घडत इतरांनाही घडवितात.
दरम्यान आघाडी सरकारच्या काळात काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी या दोन पक्षांच्या कुरघोडीच्या राजकारणाचे एक केंद्र म्हणून राज्य सहकारी बँकेचा उपयोग झाला होता.
याचाच असर्थ सत्तेत असणाऱ्यांचा संविधान बदलावे असा विचार आहे.
. . 491 492 493 .
आपण 2013 मध्ये खेडमध्ये आलो होतो तेव्हा देखील सांगितले होते आपल्या जमिनी विकू नका.
अशा सजावट रंग एक रिअल स्फोट मध्ये अगदी सर्वात कंटाळवाणा डिझाइन बदलू शकतो!
लसूण विक्री- पानखडे कुुंबातील सदस्यांनी शेवगाव, पाथर्डी येथे आठवडी बाजारात ४० रुपये प्रतिकिलो स्वतः हातविक्री केली. किलोला १५० ते १७० रुपयांपर्यंत दर मिळाला.
बॅटरीच्या प्रकाशात पाहणी करो की उजेडात पाहणी करो, नुकसान भरपाई मिळेल असा आशावाद शेतकऱ्यांनी व्यक्त केला आहे.
पंचगंगा पुलावर गाडी येताच दोन वेळा गाडी उजव्या, डाव्या बाजूला हलल्याचे दिसते, यानंतर पुढे येऊन गाडीने अचानक उजव्या बाजूच्या कठड्याला जोराची धडक दिली.
या कोर्टात जवळपास ३० लाख इतक्या केसेस प्रलंबित आहेत.
महान विचारवंत आणि शास्त्रज्ञ शोधत उत्तर, पण त्यांना एक स्पष्ट उत्तर नाही मिळाले नाही.
वैसे इन तीनों पार्टियों में कांटों भरा ताज किसने पहना है यह कहना मुश्किल है?
ही यंत्रणा विद्यापीठात शिकणाऱ्या विद्यार्थ्यांची जातनिहाय यादी बनवते, आपल्या कार्यकर्त्यांकडून त्यांची व्यक्तिगत माहिती मिळवून मग ते आपल्या विरोधी विचारांचे असल्यास त्यांना आपल्या व्यासपीठावर बोलावून मन वळवण्याचे प्रयत्न करते, ते शक्य न झाल्यास त्यांना आमिषे दाखवते, आणि तरीही त्या विरोधकाने विरोध करणे न सोडल्यास मग त्याचे नतिक खच्चीकरण करून, तसेच शारीरिक आणि मानसिक छळ करून त्याचा विरोध मोडून काढते.
त्यांचा स्वभाव बदलला आहे.
मराठा आरक्षण : वैद्यकीय प्रवेशासाठी सरकार वटहुकूम आणण्याच्या प्रयत्नात
“पुणे तिथे काय उणे!!”,आता हे झाले खुप जुने!!माझं म्हणणं कट्टर पुणेकरांना,साहजिकच पटणार नाही.अशा पुणेकरांना मी एक खास “ओपन च्यालेंज” देऊ इच्छिते.ह्या लोकांनी मला,पाहिजे त्या वेळी,हवं त्या ठिकाणी,कुठल्याही दिवशी आणि अख्ख्या पुण्यात कुठेही पार्किंगला जागा मिळेलच याची हमी द्यावी.नाही देणार मला माहिती!!साक्षात्‌ देव पण याची हमी देऊ शकणार नाही.अनुभवाचे बोल आहेत हे,असंच नाही म्हणत मी!!
अंजली दमानियांचे खळबळजनक आरोप
हळूहळू सहाय्यक दिग्दर्शक म्हणून त्याने चित्रपट, मालिकांमध्ये काम करत आता थेट असोसिएट दिग्दर्शक म्हणून काम करत असून त्याने प्रख्यात चित्रपट कलावंतांसोबत असोसिएट दिग्दर्शक म्हणून आपली वेगळी छाप पाडली आहे.
सध्या चालू असणाऱ्या राम मंदिर बाबरी मशीद प्रकरणावरून मोडी सरकारला अनेक वेळा विरोधी पक्षांकडून वेठीस धरण्यात आले.
मात्र, यंदा प्रशासनाने मंडळांची बाजू समजून घेऊन त्यांना विश्‍वासात घेऊन योग्य मार्ग काढावा.
आंतरराष्ट्रीय बाजारातही सोन्याच्या दरात 2 टक्क्यांनी वाढ झाली आहे.
सामना ऑनलाईन लंडन मुंबई - महाराष्ट्रासह देशभरात आज आपल्या लाडक्या बाप्पाचे विसर्जन केलं जात आहे.
सत्य-असत्याच्या झुंजीत मी हरवून बसलो नाही, मला माझा आतला आवाज,
नवीन कंपन्यांना पुरेसे भांडवल मिळावे यासाठी १०,००० कोटींच्या निधीची तरतूद करण्यात आली आहे.
त्याच बरोबर बहुतांश  द्राक्ष बागांमधील मण्यांना तडे गेले.
या संदर्भात खुलताबाद पोलिस स्टेशनमध्‍ये संबंधित व्यक्तीवर गणपत म्हस्के यांनी धर्मपीठाद्वारे गुन्हा दाखल केला आहे. ठाण्‍याचे पोलिस निरीक्षक हरीश खेडकर पुढील तपास करत आहेत. गुन्‍हा दाखल करताना शांतीगिरी महाराज भक्‍तपरिवाराची मोठ्या संख्‍येने उपस्थिती होती.
प्रोटीन आपल्या शरीरासाठी अत्यंत आवश्यक आहे.
वॉटर पार्क गावोगावी निघण्याचं कारणही हेच आहे.
यासाठी सुमारे पावणे सातशे कोटी रुपये खर्च केले जाणार आहेत.
आपण वारंवार बेलारूस भेट तर, नंतर आपण आधीच अलीकडे जे बेस चलन खूप बदलली आहे एक परिणाम म्हणून, प्रजासत्ताक demonetization घडली हे मला माहीत आहे.
अध्यक्षस्थानी शिक्षणतज्ञ अ. ल. देशमुख होते.
त्याच्यावर का कारवाई झाली नाही ?
असे सांगितले जात आहे की, हिसारमध्ये एका पुलाचे काम सुरु होते.
2017 मध्ये बाजार क्षेत्रात राहणार्‍या किमान 10 आर इतकी जमीन धारण करणार्‍या आणि बाजार समितीमध्ये आपल्या कृषी उत्पन्नाची विक्री करणार्‍या शेतकर्‍याला मतदानाचा अधिकार देण्याची सुधारणा करण्यात आली होती.
मुंबई : चालू आर्थिक वर्षातील आर्थिक वृद्धी दर (जीडीपी)पूर्वी निश्चित केलेल्या 6.9 टक्क्याहून दरात कपात करुन 6.1 टक्क्यांपर्यंत कमी  होण्याचे अनुमान रिझर्व्ह बँकेने (आरबीआय)  नोंदवले आहे.
१०० टक्के ठिंबक योजना राबविण्यासाठी कमाल क्षेत्राची अट काढून टाकली जाईल, परिणामी १० गुंठे जमिन असणाऱ्या शेतकऱ्यालाही ठिबकसाठी शासकीय अनुदानाचा लाभ होईल, असेही त्यांनी स्पष्ट केले.
मिरवणुकीमध्ये देवळणकर बंधुंचे नगारावादन, शिवतेज, श्रीराम ढोल ताशा पथक, प्रभात बँड आदी वाद्यवृदांचा समावेश आहे
यंदा अर्थसंकल्पात हीच तरतूद ३५० कोटींच्या आसपास आहे.
अर्धवर्तुळाकृती उमेदवारांसाठी राखीव जागा ठेवा.
मालमत्ता कर न भरल्यामुळे कारवाई
07 – तिलारी आंतरराज्य प्रकल्प 93.07 टक्के भरला असून सध्या या धरणातून 27 हजार क्युसेक्स पाण्याचा विसर्ग सुरू आहे.
ही भूमिका मी मांडली पण हे सर्वांनी ऐकलं पाहिजे अशी भूमिका उदयनराजेंनी मांडली.
मुंबई हिंदुस्थानात बालकांमधील कुपोषणाचे प्रमाण वाढत असतानाच हिंदुस्थानातील तब्बल अर्ध्याहून अधिक महिला देखील कुपोषणाच्या विळख्यात अडकल्याची धक्कादायक माहिती उघड झाली आहे. हिंदुस्थानातील. . .
हसन मुश्रीफ व संजय घाटगे हे पारंपरिक शत्रूच पुन्हा समोरासमोर उभे ठाकले आहेत.
त्याला यापूर्वी अर्जुन आणि राजीव गांधी खेलरत्न पुरस्काराने गौरवण्यात आले आहे. पी. गोपिचंदची कारकीर्दही संस्मरणीय आहे.
माया दिली.
शुक्रवारी हा निर्णय मुख्य न्यायमूर्ती प्रदीप नंदाराजोग आणि न्यायमूर्ती नितीन जामदार यांच्या खंडपीठाने दिला.
त्यामुळे इतरांवर अन्याय होत आहे.
तसेच यामध्ये हिंदुस्थानला कोणतेही नुकसान झाले नसल्याचे त्यांनी सांगितले.
Android - स्मार्टफोन आणि गोळ्या अफाट संख्या स्थापित दुसरी अतिशय लोकप्रिय मोबाइल ऑपरेटिंग सिस्टम आहे.
अनुने तीडायरी. . . फोटो. . . साडीत गुंडाळून परत आठवणी्च्या कपाटात जागेवर ठेवून दिलेत.
पण केंद्र सरकार दुष्काळावर मात करण्यासाठी पाण्याचा सदुपयोग करण्यासाठीही प्रयत्नशील असल्याचं दिसतं.
पुण्यातील कृषिदुतांचे भावडीत प्रात्यक्षिक : शेतमाल साठविण्यास फायदेशीर   पेठ - शेतकऱ्यांनी आपल्या शेतातील काढलेली ताजी फळे, फुले व दुभत्या. . . आदिवासी भागातील भातशेती झोपली
तसेच बाहेरून एमए पार्ट- 2ला प्रवेश घेणाऱया विद्यार्थ्यांसाठी हे वेळापत्रक आहे- विनोद मळाळे, जनसंपर्क अधिकारी, आयडॉल, मुंबई विद्यापीठ
मोहंजदाडोला युद्ध झाले असले तर युद्धाच्या खुना मिळाव्यात, मिळाल्या नाहीत, उलट योगमुद्रेत असणार्‍या मूर्ती,  बांगड्या घातलेली नाचणारी बाई, पाकिस्तानामधिल नौशारो इथे तर भांगेत कुंकू दाखविणार्‍या टेराकोटाच्या मूर्ती (कार्बन डेटिंग इ स पूर्व २८००)  असे हिंदू संस्कृतीच्या जवळ जाणारे साहित्य सापडले आहे.
या कुटीत गांधीजींनी बैठकीकरिता आसनपद्धती स्वीकारली होती.
या ठार मारण्याची धावा आणि वेगळे उजव्या बाजूला एक वियोग आहे.
नवी दिल्ली  फेसबुकवर डेटा विकल्याचे आरोप लागल्यानंतर डिजिटल मीडियात वादळ उठले आहे.
तर अजित पवारांनी उपमुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेत सर्वांनाच धक्का दिला आहे.
प्रिंट बुक आणि ईबुकचा विषय नेहमी निघतो. तो निघाला की पहिला मुद्दा मी तरी मांडतो तो हा की प्रिंट बुक्स म्हणजे मुक बधिर विद्वानासारखी आहेत. तुमचं काही ऐकून घ्यावं किंवा तुमच्याशी काही संवाद साधावा यासाठीची इंटरॅक्टीव्ह क्षमता त्यांच्याकडे नाही. छापिल पुस्तकांतील पानं ही जुन्या तोफा आणि रणगाड्यांसारखी. ईबुक्समधील ऑडिओ, व्हिडिओ आणि सर्चची क्षमता आजच्या अत्याधुनिक दूर पल्ल्याच्या अचूक क्षेपणास्त्रांसारखी. त्यांना जोड रोजच्या रोज अपडेट होणार्‍या वेबची. अशा ह्या अफाट शक्तीमान तंत्रज्ञानाच्या मुसक्या बांधून त्याला आपल्या संदर्भाच्या कामासाठी लावणं, आणि ते काम त्याच्याकडून पूर्ण विश्वासार्हतेनं करून घेणं हे आजचं आव्हान आहे. वेबचं संदर्भशास्त्र Referology किंवा Science of Web Referencingहा त्यामुळेच आजचा एक स्वतंत्र आणि आव्हानात्मक विषय आहे. हे काम केवळ वेब लायब्ररीयनवर सोपवून मोकळं होणं ही चूक ठरेल. कारण वेब लायब्ररीनच्या कामाचा आवाकाही काही कमी नाही. वेबवर येणारं सारं केवळ गुगल सारख्या सर्च इंजिनवरूनच शोधून मिळेल हा भोळा समज आहे हे आता आपल्या लक्षात येतय. गुगलला मानवी मेंदूचे म्हणजे वेब लायब्ररीयनचे हात लागणं आवश्यकच आहे. त्यातून सुटका नाही. गुगल सारखी सर्च इंजिन्स ही ज्ञानप्रलयाचे लोंढे आपल्यावर आणून आदळत असतात. आपण त्या पाण्यातून विशिष्ट शिंपले आणि मोती शोधू पहात असतो, पण होतं असं की ज्ञानप्रलयाचा लोंढा इतका भीषण असतो की त्यात आपणच वाहून जातो. शिंपले, मोती तर कुठल्या कुठे जातात. ह्या लोंढ्यातून आपल्याला सावरण्याचं काम वेब लायब्ररीयन बरच करू शकेल. पण त्याच्या शक्तीलाही मर्यादा पडणारच. कुठे काय आहे, हे तो सांगेल. पण कुठलं विश्वासार्ह आहे, ते तपासण्याचे मार्ग कोणते, संदर्भाचे शोध घेण्याच्या नवनव्या क्लृप्त्या कोणत्या, तंत्रज्ञान कोणतं हे संदर्भशास्त्रज्ञ सांगू शकेल.
फी: दौऱ्यावर लोकांची संख्या अवलंबून असते.
मकर राशीच्या बाळांची नावे
कंत्राटदारांच्या 774 शंका
जागतिक व्यापारी संघटनेच्या प्राधान्य सूची पद्धतीनुसार (जनरल सिस्टिम ऑफ प्रेफरन्सेस – जीएसपी) भारत आणि तुर्कस्तान यांना प्राप्त झालेला लाभार्थी विकसनशील देश (डेव्हलपिंग बेनिफिशिअरी कंट्री – बीडीसी) हा दर्जा काढून घेतला जाईल, असा इशारा अमेरिकेच्या व्यापार प्रतिनिधी सभेने (यूएसटीआर) दिला आहे.
त्यानंतर नातलगांनी मृतदेह ताब्यात घेतला.
आपण नाना पाटेकर यांना रोखले म्हणून संपूर्ण चित्रपटाच्या चित्रीकरणा त्यांनी दरम्यान मला त्रास दिला.
त्या शीत-उष्ण इत्यादि द्वंद्वदु:खे विसरल्या.
प्र. क्र. 1 मधून निलेश गोसावी - (311), कालिका कुसकर - (319), प्र.
पुढे ज्यांना अधिक जोखीम आणि अधिक नफा हवा असतो, त्यांच्यासारख्या साहसी इन्वेस्टर्ससाठी डेरीव्हेटीव्हज हा एक पर्याय आहे.
गाडगेबाबांनी धर्मावर टीका केली, ती कीर्तन या धर्मसंमत माध्यमाच्याद्वारे.
त्यामुळे नात्यांचा पाया डळमळीत होत आहे.
त्यादृष्टीने नागरिकांतून सर्वपक्षीय कृती समितीच्या माध्यमातून चर्चा करून योग्य तो लढा
मुली एकाच वर्गातून शिकत होत्या आणि मित्र होते, आणि डेव्हिडने त्यांना नियमितपणे शाळेतील घरी सोडले.
मुंबई उपनगरातील गोरेगाव येथील म्हशीच्या तबेल्याचेही मोठे नुकसान झाले होते.
श्री - नाही. . उद्या करतील ऑपरेशन.
हा तर ब्राह्मण नाही, देवाचे काही करत नाही, नुसता शेती नि पोट भरण्यासाठी कामे करत असतो.
काँग्रेसचे रमेश कुमार अध्यक्ष
सराव वेळ घ्या, आणि नंतर क्रिया जा.
अनेकदा जलवाहिनी घराला खेटून जात असताना त्यातून पाणी घेणे शक्य होत नसल्याने तो पुन्हा स्थानिक राजकारण्याचे पाय धरतो.
गश्मीर महाजनी आणि पूजा सावंत हे कलाकार या चित्रपटात पहिल्यांदाच एकत्र दिसणार आहेत.
निरपराध मराठा बांधवांवर गुन्हे दाखल करण्यात आले.
२०१० मध्ये दिल्ली येथे झालेल्या राष्ट्रकुल स्पर्धेत मनोज कुमारने बॉक्सिंगमध्ये सुवर्णपदक पटकावले होते.
45 वर्षाच्या भाजप नेत्याचं तिसरं लग्न
तात्यासाहेब तेंडुलकर स्मृती व्याख्यानमालेमध्ये रविवारी सहावे पुष्प प्रा.
जिंकण्यासाठी संपूर्ण सामन्यात चांगली कामगिरी करणे गरजेचे असते.
फर्ग्युसन कॉलेज रस्त्यावर आहे एक गुपचुप वाला जो आलु टाकलेले गुपचुप विकतो..बाकि ते रगडा टाकलेले गुपचुप म्हणजे तद्दन फालतु चव..मी राहते त्या कॉलनीमधे सुद्धा आहेत दोघ जण आलु टाकुन विकणारे.. त्यांच्याकडले गुपचुप काही तासात संपतात हे वेगळ सांगायला नकोच
आयोजित प्रमाणपत्रे देणे  आठवड्यात  पासून 9-00 करण्यासाठी 18-45 तास.
बांदा गावातील 73 गोठे व 331 जनावरे यांची नियमित तपासणी केली जात आहे.
जिथे बंद दाराआड त्यांची चौकशी सुरु आहे.
ती वापरत वैकल्पिक आहे, परंतु जेल ताकद नखे आत प्रवेश करणे ते उपयुक्त आहे.
इंटरनेटवर शोध घेतांना अशा रितीची चेकलिस्ट भेटूही शकते पण ती इंग्रजीत आहे आणि ती आपल्या राहणीमानाप्रमाणे नसावी.
एका चुकीमुळे प्रेमापासून दुरावली बिपाशा बासू
" डॉक्टरांनी पुरावे द्यायला सुरूवात केली.
अज्ञात पूल सह झहीर 5R नियंत्रक तार्किकदृष्ट्या इलेक्ट्रोमॅग्नेटिक लॉक संबंधित कार्य करते: त्याच्या गुंडाळी नाही माध्यमातून सील चालू बंद.
त्यात त्यांनी पातळीसोडून नेहरुंवर टीका केली आहे.
एकवीस फुटी गणेश मूर्तींच्या संख्येत वाढ
त्र्यंबकेश्वर/ तीघेही रा.
सर्व वातावरण शांत झाले आहे, याची खात्री झाल्यानंतरच आम्ही इराणी हॉटेलमधून बाहेर पडलो.
यासाठी केंद्रीय. . . जानेवारी 15, 2020
काही पालक, कॅटलॉग मध्ये फोटो पाहणे, त्यांच्या स्वत: च्या पळून जाणे बेड तयार करण्याचा निर्णय.
तीन रुपये दूध दरवाढ मागणारे हे दूध भुकटी उत्पादक आणि खासगी कंपन्या आहेत, हे शेतकऱयांचे प्रतिनिधित्व करीत नाही.
पंचनामा केल्यानंतर एकूण ९३ लाख ८९ हजार हेक्टर पिकांचे नुकसान झालेले असून एकूण एक कोटीपेक्षा जास्त शेतकऱ्यांना याचा फटका बसला आहे.
त्यांचा डाव 38.4 षटकांत 165 धावांवर संपुष्टात आला.
नैसर्गिक म्हणजे ऊन किंवा मेंढीचे काचेचे आणि खाली हंस.
मॅजिक चालक महेश मुरलीधर तोडणकर यांच्यासह रवींद्र बाळ आग्रे (४९, रा.
जीएसटी संदर्भातली चारही विधेयकं लोकसभेमध्ये मंजूर करण्यात आली आहेत.
त्यामुळे त्यांनी शहरातील सावेडी जॉगिंग ट्रॅक, गंगा उद्यानात जाऊन सकाळीच व्यायामासाठी आलेल्या मतदारांच्या गाठीभेटी घेतल्या.
निसर्गातील विविध घटकांचे निरीक्षण करत असताना आपण त्यांची नोंद लेखी किंवा फोटोच्या रुपात करत असतो.
परंतु, पत्रकार परिषदेत रोहित शर्माला या सामन्याबदल विचारल्यानंतर कारकर्दिला पहिला सामना अवस्मरणीय होता, असे त्याने सांगितले आहे.
आतापर्यंत खर्च – 12 हजार 429 कोटी
व्यक्तीचे आठ रक्त गट ए पॉझिटीव्ह, ए निगेटीव्ह, एबी पॉझीटीव्ह, एबी निगेटीव्ह, बी पॉझिटीव्ह, बी निगेटीव्ह, ओ पॉझिटीव्ह आणि ओ निगेटीव्ह असतात.
त्यामुळे भारताची प्रतिमा डागाळली.
2222 गुन्हेगारांची झाडाझडती
शिवाजी विठोबा देवेकर (वय 48) असे मृत व्यक्तीचे नाव आहे.
परंतु आता बाजीला कोतवाली पर्यंत कसे न्यायचे हा प्रश्न तिला पडतो.
एक परिणाम म्हणून, चहाच्या पानांत किंवा कॉफीच्या बियांत असणारे उत्तेजक द्रव्य आणि ऍन्ड्रॅलिनचा वापर हृदयाचा ठोका जीवन आणि त्यांना अधिक ऑक्सिजन निर्मिती करण्याची परवानगी देऊन, फुफ्फुसे रक्त प्रवाह गतिमान होतो.
दिलीपचा आदित्य आजीला न्यायला आला होता.
हे असे आहे की जो मध्यम उष्णतेसह खोलीत उष्णता देतो.
या चित्रपटात त्याला फारसा वाव नसला तरी त्याने आपली जबाबदारी चोख पार पाडली आहे.
यासंबंधी एका वृत्तवाहिनीशी बोलताना महानोर यांनी संमेलनाला जाऊ नका, असं पत्र आल्याचं मान्य केलं.
तुम्ही व्हडिओ जर काळजीपूर्वक पाहाल तर उंदरासमोर साप अगदीच असहाय झाला आहे.
अकोले : पिचड पिता-पुत्रांनी टिकवली आघाडीची पत
चव्हाण यांना हा अचानक लाभ होता.
तो बाद होताच  भारताच्या विजयाच्या आशा संपुष्टात आल्या.
न्यायालयाने या प्रकरणाची सुनावणी करताना आदेश दिले की, कुलदीप सिंह सेंगर आणि सहआरोपी. . . जर्मन बेकरी स्फोटातील आरोपी यासिन भटकळचे तुरुंगात आंदोलन
10 मीटर एअर रायफल गटात पूजाने ही अभिमानास्पद कामगिरी केली.
पंतप्रधानांनी शास्त्री यांची अशी उपेक्षा करणे दुर्दैवी असल्याचे मत काँग्रेसचे नेते अखिलेश प्रताप सिंह यांनी व्यक्त केले, तर खुद्द शास्त्री कुटुंबीयांनीही यावर संताप व्यक्त केला.
सातार्‍यामध्ये तीन  जुगार अड्ड्यांवर छापा
पण, त्यामुळे या नव्या सरकारला लागलीच धोका निर्माण होईल असं अजिबात नाही.
रात्रीसाडेअकराला पुन्हा आंघोळ करुन निघायचे होते.
कमी मीठ, वाढललेल्या रक्तदाबाला कंट्रोलमध्ये करते आणि तुमच्या वजनाला नियंत्रित ठेवण्यास मदत मिळते.
पुढे बोलताना निरुपम म्हणाले की, मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या संमतीनेच सर्व व्यवहार झाले आहेत.
dishes आवश्यक पंख (1 किलो), अंडयातील बलक 200 ग्रॅम, हिरव्या कांद्यासारखी फळभाजी, लसूण, 3, कढीपत्ता (लहान चमचा), थोडे मिरची आणि मीठ.
मुंबईतल्या २० संघांना या स्पर्धेत प्रवेश दिला जाणार आहे.
देखील पारशी, मेला आणि पुरला जाला नाही, जमीन मृतदेह भ्रष्ट आणि गिधाडे नाश द्या सानुकूल म्हणून ओळखले आग-उपासना करणारे, - त्याच्या पालकांना झरोष्ट्रियन धार्मिक समुदाय ताब्यात की.
चार मंत्र्यांना अर्धचंद्रनवी दिल्ली -
‘‘प्रत्येकाला एका विशिष्ट ठिकाणी, विशिष्ट परिस्थितीत आणि विशिष्ट लोकांमध्ये जरा बरे वाटते. पण एक उद्योजक म्हणून तुम्हाला नकारात्मक उत्तेजना, अनिश्चितता आणि असुरक्षिततेचा सामना करावा लागतो. हे इथे महत्त्वाचे आहे. तुम्ही असुरक्षित आहात आणि सुरक्षिततेसाठी जेव्हा एक पाऊल तुम्ही टाकता, तेव्हा इतरांनाही तुम्ही तसेच करायला सुचवता. हे करताना एकाच वेळी तुम्ही एक सुरक्षित ठिकाण स्वत:साठी निर्माण करता आणि इतरांनाही हे सांगण्यासाठी जणू स्वर्ग तयार करून देता, की- ‘मी फसलोय मला मदतीची आवश्यकता आहे.’ अर्थात ही चांगलीच गोष्ट आहे. यश हवे असेल तर उद्योजकाने दिलखुलास असायलाच हवे. लोक असेच दिलखुलास आणि असुरक्षित असावेत, ही माझी भावना आहे. आम्हाला असा उद्योजक बनायचे नाही, जो जगावर बिनबोभाट साम्राज्य गाजवतोय. हो, पण अपयशाची व्याख्या आम्हाला नव्याने करावी लागणार आहे. एक उद्योजक म्हणून माझ्या दृष्टीने अपयश म्हणजे केवळ पराभव स्वीकारणे, कच खाणे. पुढे जाण्यापासून स्वत:ला रोखणे. लोक काय सल्ला देतात, ते बघा. कुणीही तुम्हाला सांगणार नाही, तू पराभूत झालेला आहेस. दिलखुलासपणे, मोकळेपणाने ते ऐका… आणि पुढचे पाऊल टाका. मी माझ्या वर्तुळातल्या लोकांचे सल्ले, सूचना आपल्या जगण्यात समाविष्ट करत गेले आणि आतून आधीपेक्षाही जास्त मजबूत झाले.’’
भलेही आपल्याकडे टूजी, थ्रीजी इतिहासजमा होऊन फोरजी इंटरनेट आले असेल.
लेक पाण्याजवळ पायही एक विलक्षण  नीलमणी रंग.
त्यानंतर तो घरी परत आला नाही.
त्यामुळे नदीच्या कराड बाजुकडे बसस्थानकापर्यंत तर विद्यानगरसह ओगलेवाडी बाजुकडे लांबपर्यंत वाहनांच्या रांगा लागल्या होत्या.
'महिंद्रा अँड महिंद्रा'ला मंदीचा तडाखा; गाड्यांचे उत्पादन बंद ठेवणार
वाटत असती तर त्यांनी एव्हाना शोध घेतला नसता का त्याचा?
आठवी ते दहावी या मोठ्या गटातील विद्यार्थ्यांनी १९ रांगोळ्यांमधून निसर्ग देखावा, पाणी अडवा-पाणी जिरवा, बेटी बचाव, स्वच्छता अभियान, क्रांतिकारक, देशभक्त यांचे देखावे रेखाटले.
बंगळुरूत असलेल्या या 44 आमदारांचं जेवण बनविण्यासाठी लवकरच तिथे गुजराती शेफ उपलब्ध करून दिला जाणार असल्याचं, कर्नाटकचे ऊर्जा मंत्री डीके शिवकुमार यांनी सांगितलं आहे.
यात रोज हिंदी चित्रपटातील वेगळे गाणे घेऊन त्यावर शरीराला व्यायाम होईल अशा प्रकारे नाचाच्या स्टेप्स बसवल्या जातात.
आमदार जगतापांनी अजीतदादांची साथ सोडत शेकापचा हाथ धरला आणि शिवसेनेचे बारणे हे खासदारही झाले.
दहावीच्या विद्यार्थ्यांबरोबरच बीए, बीकॉम आणि बीएससीचे पेपर होते.
विमानं येत-जात होती; जवान, सामान, दारूगोळा यांची ने-आण सुरू होती.
या पाहणीचे निष्कर्ष अत्यंत गंभीर आहेत.
यामुळे, मूत्र डाग दिसतात.
नवी दिल्ली – ऑनलाईन विक्रेत्यांतील वाढत्या स्पर्धेतून या क्षेत्रात व्यावसायिक टीका-टिप्पणीला ऊत आला आहे.
भूमिगत स्थानके आणि पायाभूत सुविधांचा विकास, संभाव्य खरेदीदार बांधकाम प्रतीक्षा करण्यास तयार केवळ करप्रतिग्रह आता गृहनिर्माण चौरस मीटर प्रति अनपेक्षितपणे उच्च किंमत विचार करा.
सातारा हा राष्ट्रवादीचा बालेकिल्ला असून, त्यात उदयनराजे यांच्यासारखा तगडा उमेदवार नरेंद्र पाटील यांच्यासमोर आहे.
जेम्स थॉमस (जे,टी.
अनेक कामेही खोळंबून राहिली आहेत.
मंत्री या नात्याने आपण नोकरभरतीत पारदर्शकता असेल याची पूर्ण काळजी घेणार आहे.
मात्र याशिवाय सिग्नल यंत्रणेत येणारे बिघाड, रेल्वेरुळाला जाणारे तडे, ओव्हरहेड वायर तुटणे आदी समस्या आहेतच.
या पार्श्‍वभूमीवर आक्रमक बनलेल्या स्वाभिमानचे जिल्हा उपाध्यक्ष अशोक सावंत, सभापती सोनाली कोदे, उपसभापती अशोक बागवे यांच्यासह अन्य ग्रामस्थांनी येथील बीएसएनएलच्या कार्यालयावर धडक दिली.
यातील गौडबंगाल असे आहे की, ज्यांना गॉडफादर राजकारणी वा दादा नाही.
रिचर्ड या संदर्भात खुलासा करताना म्हणाले, १९८५ ते ८९ या काळात ते व्यवस्थापन विषयाचे शिक्षण घेण्यासाठी औरंगाबाद येथे राहत होते तेव्हा त्यांची परिस्थिती बिकट होती.
- सेवा गुणवत्ता मत;
दरम्यान, जिल्हाधिकारी कार्यालयामध्ये तोबा गर्दी झाली होती.
सांगली महानगरपालिका निवडणुकीचे पडघम आता वाजू लागले आहेत. सर्वच राजकीय पक्षाच्या नेत्यांनी कार्यकर्त्यांना आतापासूनच मैदानामध्ये उतरवलं आहे. भाजपनेही महापालिकेत सत्ता आणण्यासाठी कंबर कसली आहे
२०१२-२०१३    २९ लाख ९५ हजार ७५० रुपये
सीएनएनच्या वृत्तानुसार, अमेरिकन लष्करानं बगदादीविरोधात हे ऑपरेशन अत्यंत यशस्वीपणे राबवलं.
श्रीनगर : जम्मू- काश्मीरला विशेष दर्जा देणारे कलम ३७० हटवण्यावरून पीडीपी नेत्या मेहबूबा मुफ्ती पुन्हा एकदा बरळल्या आहेत.
(घरच्यांचा विरोध असतो सहसा केस कापायला)
फेज-१ आणि फेज-२ अंतर्गत २५० कार्यालये सुरू करण्याचा निर्णय परराष्ट्र मंत्रालयाने घेतला असून त्याअंतर्गत महाराष्ट्रात २० कार्यालये मंजूर करण्यात आली.
राज्य शक्ती विशिष्ट आहे.
पाणीपुरवठा दैनंदिन झाला पाहिजे.
महाजन यांनी यावेळी सांगितले.
प्रभूकुमारच्या आत्महत्येची बातमी ब्रह्मानंद नगरात राहणारी त्याची प्रेयसी पूजा मल्लेशाम कुट्टीवार (१६) हिला समजताच व्यथित झालेल्या पूजानेदेखील सकाळी अकराच्या सुमारास गळफास घेऊन आत्महत्या केली.
त्यामुळे या सहनशीलतेचा अंत न पाहता सरकारने रस्त्यांकडे प्राधान्याने लक्ष घालावे.
सन 2006 मध्ये या धरणाचे काम पुर्ण करण्यात आले.
निर्णयाच्या ठराविक टप्प्यावर त्यांनी पाकिस्तानला चुकीचं ठरवलं आहे.
उत्तरप्रदेश) हा टँकर घेवून दापोलीच्या दिशेकडून खेडकडे येत असताना ब्रेक निकामी झाल्याने टँकर उलटला.
दोन दशकांपूर्वी काँग्रेसची नाव गटांगळ्या खात असल्याचं वातावरण असताना सोनिया गांधी यांना बोलावून पक्षाच्या अध्यक्ष करण्यात आलं. . . . नवी दिल्ली : जम्मू-काश्मीर लडाखचा नागरिकांना न्याय देणारे कलम 370 या सरकारने 70 दिवसात रद्द केले.
हे एक लहान एकच किंवा जुळी मुले खोल्या आहे.
७. कंगना राणावत
या संतांच्या संगे पांडुरंगाचे नाते कसे होते ते सांगताना संत जनाबाई म्हणतात,
या दिवशी सकाळी स्नान केल्यानंतर धूतवस्त्र नेसावे.
दरवर्षी फेब्रुवारी महिन्यात सुरू होणारा हापूस आंब्याचा सिझन या वर्षी मार्च महिन्यात जाणार आहे.
जोकोविचच्या नजर 17 वे ग्रँड स्लॅम जेतेपद जिंकण्याकडे आहे.
‘मुळात स्तनपान करणे हा स्तनांच्या कर्करोगाचा प्रतिबंधात्मक उपाय असताना माझ्या पत्नीला तुम्ही या अवस्थेत कर्करोगाचे निदान करूच कसे शकता?
त्यामुळे ही कारवाई केल्याचे प्रशासनाने सांगितले आहे.
आज ज्याला नास्तिक बुद्धिवादी विचार म्हणून जगभर ओळखले जाते – तो विज्ञान निष्ठेचा विचार या भारत भूमीत हजारो वर्षा आधी बहरून उठला होता याचा मला अभिमान आहे. लोकायत म्हणजे इहलोकविषयक प्रणाली. हे चार्वाक लोक अतिशय नीतिमान होते. मृदुभाषी होते . सभ्य होते . चार्वाक चे मराठी भाषांतर गोड बोलणारा असे होते. चारू म्हणजे गोड, मनाला रुचेल तेच आणि वाक्‌ म्हणजे सांगणारा.
माळीवाडा), सागर लहानू ढुमणे (वय 22, रा.
यानुसार नागपूरचे तत्कालीन मुख्य आयुक्त सर रिचर्ड टेम्पल यांच्या सूचनेंतर्गत संग्रहालय व ग्रंथालय निर्मितीकरिता समिती स्थापन करण्यात आली.
नाशिक : शहरात एकीकडे चेनस्नॅचिंग, घरफोड्या, वाहनचोऱ्या होत असल्या तरी दुसरीकडे यातील गुन्हेगारांना शोधून त्यांच्याकडून मोठ्याप्रमाणात मुद्देमाल हस्तगत करण्यात शहर पोलीस यशस्वी झाले आहेत.
श्रीपाद छिंदम – ते गेलं ##$%@##… तू काय शिवाजीच्या ##$%@##?
पावसाळा संपल्यानंतर प्रत्यक्ष कामाला सुरूवात होवून चार ते पाच महिन्यात पाईपलाईनचे तर बि—जसाठी 6 ते 7 महिन्यांचा कालावधी लागणार आहे.
हा चित्रपट आपल्याला शिकवितो की आपण आपली स्वप्न साकार करण्यासाठी माघार न घेता अशक्यातुनही शक्य होईल इतके प्रयत्न केले पाहिजे.ज्याप्रमाणे 'दंगल' चित्रपटात महावीर सिंघ यांनी आपले स्वप्न साकार करण्यासाठी अथक प्रयत्न केले त्याप्रमाणे नवीन उद्योजकांनी संर्घषांना न घाबरता हिमतीने आणि चिकाटीने आपल्या व्यवसाय वाढिसाठी आणि तो अधिकअधिक यशस्वी बनविण्यासाठी अथक प्रयत्न केले पाहिजेत. कारण शून्यातुन विश्व निर्माण करणे हे ऑलम्पिक मध्ये सुवर्णपदक मिळ्विण्याइतकेव अवघड आहे.
म्हणूनच हेअर स्टाइल बाबतीत छोट्या छोट्या गोष्टी आपण जाणून घेऊया –
एनडीआरफ पथकाचे मदतकार्य करत असून अनेकांना सुरक्षित ठिकाणी हलविण्यात आले आहे.
पुणे : पुणे आंतराष्ट्रीय विमानतळावर तब्बल एक कोटी रूपयांचे सोनं तस्करी करणाऱ्या महिलेचं बिंग फुटलं आहे.
'कपीलचा नवा शो फ्लॉप'
या संस्था राज्य काही लाभ आणले आहेत की बनवू, पीटर रुग्णालये, कारखाने, शाळा आणि त्यामुळे वर.
अनेक वर्षांपासून गाजत असणाऱ्या आयोध्येच्या वादावर आज सर्वोच्च न्यायालयात सुनावणी होणार आहे.
इंजिनापाठोपाठ एकमेव डबा विधानसभेत धडाडत असतानाच २०१९ च्या निवडणुकीचे स्टेशन येण्यापूर्वीच हा अखेरचा डबाही गळून पडला.
आता सर्वसाधारणपणे पंधरा ते वीस दिवसात मिळणारी परवानगी अजून काल मिळाली नाही, की यातही काही राजकारण आहे हे बघावं लागेल.
माझं हे शिकणं कायम सुरूच राहणार आहे.
या प्रकरणात, प्रक्रिया रिअल इस्टेट, यंत्रसामग्री, उपकरणे आणि त्यामुळे सर्व प्रकारच्या अधीन असेल.
काय मेनू असणे आवश्यक आहे?
त्याचे वडील मजुरी करतात.
या पापांचा मला धनी व्हायचे नाही असे सांगत भाजपपासून अलिप्त राहण्याचा निर्णय घेतल्याने पक्षात एकच खळबळ उडाली.
दरम्यान, बनावट न्यायालयीन आदेशाच्या आधारे खुनातील आरोपींची जामिनावर मुक्तता होण्याचा प्रकार बुधवारी पुण्यात घडलाय.
पुण्यात महेश लांडगे आघाडीवर आहेत.
पण त्याचे नाव ब्रँड होते, आणि समर्थक संस्थापक करत राहिले.
आम्हाला 20 व्या शतकात आली कोणत्या धक्कादायक आपत्ती, अधिक जाणून घेण्यासाठी परवानगी सर्वोत्तम बँड रँकिंग एक कटाक्ष.
आर्थिक परिस्थिती नसलेल्या आणि  गर्भवतीला गंभीर आजार असल्याच्या वैद्यकीय अहवालानंतर  न्यायमूर्ती सत्यरंजन धर्माधिकारी आणि न्यायमूर्ती मकरंद कर्णिक यांच्या खंडपीठाने 22 आठवड्यांची गर्भवती असलेल्या महिलेला गर्भापात करण्यास  परवानगी दिली.
जे मला सांगायचे होते ते शेवटाला तुम्हीच सांगुन टाकलेत, आता आणखी वजाबाक्या कशाला करत बसा?
आदिवासी बांधवांवर त्यांचे अतोनात प्रेम होते.
देसाई यांनी जमीन विनाअधिसूचित करण्यामागे हा योगायोग असू शकतो.
त्यांनी हिंमत असेल तर मैदानात उतरावे, असे आव्हान सांगली लोकसभा मतदारसंघातील  भाजप-सेना महायुतीचे उमेदवार खासदार संजय पाटील यांनी बुधवारी येथे दिले.
स्वाईन फ्लू एच१ एन१ या व्हायरसच्या संपर्कात आल्यावर होतो.
काही कलाकारांनी तनुश्रीला पाठींबा दिला आहे.
यानंतर तो सर्वाधिक चर्चेत राहिला होता.
ढिगाऱ्याखाली अद्याप काही जण अडकले आहे.
“आता प्रत्यक्ष मतदानापूर्वीच्या 48 तासांत सोशल मीडियावरुन कुठल्याही प्रकारची राजकीय जाहीरात प्रसिद्ध होता कामा नये”, असे आदेश एका जनहित याचिकेवर सुनावणी करताना मुख्य न्या.
This is a Most important question of gk exam. Question is : पी.बी.पाटील समितीच्या शिफारशी लक्षात घ्या. अ] ग्रामपंचायतीची महसुली कार्ये हि पंचायत समितीकडे असावी. ब] अविश्वास ठरावावर १/३ सदस्यांची सही असावी. क] ग्रामसेवकाप्रमाणे तलाठी ग्रामपंचायतीकडे वर्ग करावा. वरीलपैकी कोणती शिफारस पी.बी.पाटील समितीची नाही? , Options is : 1. फक्त अ, 2. फक्त ब, 3.फक्त क, 4. अ आणि क, 5. NULL
अशा लोकांना ट्रोल करणे ही सध्याची चालू फ्याशन वगैरे आहे.
ही नवी कोरी इलेक्ट्रिक स्कूटर बाजारात चांगली कामगिरी करेल अशी कंपनीची अपेक्षा आहे.
हे गुणधर्म नवीन प्राणी जीवन साठी आवश्यक आहे, तो जिवंत होईल आणि नाही तर, कुटुंबातील सर्व पुरुषांना होऊ - निर्दयी नैसर्गिक निवड जैविक क्षेत्र काढले, आणि तो मरणार नाही, maladjusted व्यक्ती शेकडो आणि हजारो.
यादिवशी ग्रामीण भागात शेतकरीवर्गात घरोघरी या उत्सवाची मोठी लगबग असते.
गुरुवारी रात्री १० वाजल्यापासून ते शुक्रवारी रात्री १० वाजेपर्यंत गाझियाबादमध्ये इंटरनेट सेवा बंद राहणार आहे.
राहुल गांधी यांच्या नावावर पंतप्रधानपदासाठी एकमत होण्याची शंका आहे.
यात कोणताही स्वार्थ नाही.
त्यांना उपजीविकेसाठी पडिक जमिनी दिलेल्या आहेत.
बोर्ड वर अतिरिक्त सेवा प्राप्त शक्यता, आणि जहाज स्ट्रक्चरल वैशिष्ट्ये उड्डाण वैशिष्ट्ये कालावधी त्यांच्या वेबसाइटवर तपशील वर ग्राहक सेवा ठिकाणी सुधारणा चौकटीत प्रत्येक उड्डाणे घेणारे हवाई परिवहन.
वापरकर्ते पाऊस किंवा दमट हवामान या मलम लागू न करण्याचा सल्ला, आणि इव्हेंट तापमान 7 अंश खाली आहे.
विकलांग लोकांसाठी विशेषतः तयार केलेल्या सात खोल्या देखील आहेत.
शिवाय ते नैसर्गिक दिसणेही तितकेच महत्त्वाचे होते.
पण आली लहर अन केला कहर असं नाही करत मास्तर.
बंगळुरू – बंगळूरूमध्ये  एका रेस्टॉरन्टला अचानक लागलेल्या भीषण आगीमध्ये पाच जणांचा होरपळून मृत्यू झाला आहे.
लि. (आरएएसी) यांच्यातर्फे करण्यात आलेल्या महाराष्ट्र सर्व्हे रिपोर्ट 2018 यामधून ही माहिती उघड झाली आहे.
याच पेट्रोल पंपावर ट्रकचालकाने 3 हजार रुपयांचं डीझेल भरलं होतं.
दिवसभर जंगल क्षेत्रात आणि रात्री उसाच्या शेतात, असा या टस्करचा दिनक्रम आहे.
माझ्या धाकामुळे त्यांचे हेलिकॉप्टर जमिनीवर आले आहे, अशा शब्दांत  शिवसेनेचे मंत्री अर्जुन खोतकर यांनी दानवेंवर हल्ला चढवला आहे.
तसेच, कॅल्शियम कार्बोनेट घेताना इतर औषधे त्याच्या संवाद काही वैशिष्ट्ये विचार.
काही तास सुरू असलेल्या या चकमकीत हिजबुल मजाहिद्दीनचा कमांडर जहूर ठोकरसह तीन दहशतवाद्यांना सुरक्षा दलाने कंठस्नान घातले आहे.
कराड पंचायत समितीच्या सभापती उपसभापती निवड मंगळवारी पीठासन अधिकारी तथा प्रांताधिकारी उत्तम दिघे यांच्या अध्यक्षतेखाली करण्यात आल्या अपेक्षेप्रमाणे सभापतिपदी राष्ट्रवादीचे सदस्य प्रणव ताटे यांची वर्णी लागली, तर उपसभापतिपदी विकासकाका उंडाळकर गटाचे रमेश देशमुख यांना पुन्हा संधी देण्यात आली.
तर 'तुझ्यात जीव रंगला' ही मालिका दुसऱ्या स्थानी आहे.
अधिक वाचा :  कोल्हापूर झेडपीमध्ये महाविकास आघाडीची बाजी; बजरंग पाटलांची अध्यक्षपदी निवड
पण येथे दुस-यावर केलेली कारवाई आपल्यावरच उलटणे लोकांची निर्दयी कायदा चालना दिली आहे.
याव्यतिरिक्त, स्कॅन साधन इतर समस्या यजमान प्रकट करू शकता.
‘अक्षर दालन’ . . . संविधान रक्षणासाठी संघर्षाची तयारी ठेवा : राजाभाऊ शिरगुप्पे
मुंबई भीमा-कोरेगाव हिंसाचारप्रकरणी गुन्हा दाखल करण्यात आलेल्या गौतम नवलखा यांच्या विरोधात सादर करण्यात आलेले पुरावे पाहता प्रथमदर्शनी या आरोपात कोणतेही तथ्य आढळून. . . मुंबईतील पुलांचे आयुष्य वाढविण्यासाठी आधुनिक तंत्रज्ञान वापरणार!
काँग्रेस-राष्ट्रवादीचे 9 विद्यमान आमदार आणि 4 दिग्गज नेते शिवसेना-भाजपच्या वाटेवर आहेत.
सध्या जयललिता मुख्यमंत्री आहेत.
नवी दिल्ली - गेल्या काही दिवसांपासून Twitter ने आपल्या पोर्टलमध्ये अनेक नव-नवीन बदल केल्याचे दिसून आले आहे.
अवघ्या चारच दिवसात स्थानिक गुन्हे अन्वेषण (एलसीबी) विभागाने या प्रकरणाचा छडा लावला असून याप्रकरणी संदीप शिवशंकर अप्पा (वय 31 रा.
वृत्तसंस्था/ बेलो हॉरिझोंटे मंगळवारी येथे झालेल्या चुरशीच्या उपांत्य सामन्यात ब्राझीलने बलाढय़ अर्जेंटिनाचा 2-0 अशा गोलफरकाने पराभव करत कोपा अमेरिका फुटबॉल स्पर्धेची अंतिम फेरी गाठली.
विकास कालिदास सैंदाणे 86, सुक्राम ओंकार पावरा 34, किशोर दौलत भिल 101, प्रा.
“प्लिज मला मारू नका मी तुम्हाला सगळे सांगतो, पण आधी मला सोडा,” म्हणत अमोलच्या तावडीतून तो सुटण्याचा प्रयत्न करू लागला.
लाडक्या लालबागच्या राजाला पाणावलेल्या डोळ्यांनी गणेशभक्तांनी  निरोप दिला
नवी दिल्ली- एका हॅकिंग ग्रुपने नेट न्युट्रलिटीसंदर्भात सर्वांकडून सूचना मागविल्यानंतर टेलिकॉम रेग्युलेटरी ऑथोरिटी ऑफ इंडिया किंवा ट्रायने सर्वांचे इमेल आयडी आणि संभाषण जाहीर केल्यामुळे ट्रायची वेबसाइट हॅक केली होती.
1996 पासून, तो त्याच "tre क्रोनोर" नायक बनला.
कालच्या पावसाचा सर्वाधिक फटका बसला  पुण्यात आरण्येश्र्वर, सहकारनगर परिसराला.
त्यामुळे एखाद्या हौशी फोटोग्राफरलाही अतिशय उत्तम प्रतीचे फोटो काढणं या फोनमुळे शक्य होणार आहे.
प्रतिनिधी/ बेळगाव गुटगुद्दी (ता. हुक्केरी) येथील सरकारी हायस्कूलमध्ये शिकणाऱया एका विद्यार्थिनीचे शिक्षकानेच अपहरण केल्याची घटना घडली आहे. 30 ऑक्टोबर रोजी ही घटना घडली असून यमकनमर्डी पोलिसांनी त्या शिक्षकाला ताब्यात ...Full Article
सामना प्रतिनिधी, पणजी मॉस्को येथून 522 पर्यटकांना घेऊन एअर रशिया कंपनीचे पहिले चार्टर विमान आज पहाटे 5 वाजता दाबोळी विमानतळावर उतरले.
कालच्या हिंसाचारामुळे किमान 25 हजार लोकांनी रोजगार गमावला व त्यास सरकारी नपुंसकशाही जबाबदार आहे.
यीस्ट, 25 ग्रॅम चुरा उबदार दूध त्यांना भरा आणि साखर एक चमचे घालावे.
कॅन्टोन्मेंट हद्दीतील एकूण 17 ठिकाणी पार्क करण्यात येणाऱया वाहनधारकांकडून शुल्क आकारणी करण्यात येणार आहे.
याला कारण म्हणजे मिलिंद नार्वेकर हा पक्षातला बडवा आहे.
या मोहिमेची तयारी आंध्र प्रदेशातील श्रीहरीकोटा या प्रक्षेपक भूमीवर सुरू आहे.
म्हणून हे पुस्तक आपण भारतीयांनी जरूर वाचायला हवे!
विटा : विजय  लाळे
गाडीला लालदिवा असेल तर सगळी कामं चुटकीसरशी होतात.
एक ना एक दिवस तुझी भुताशी गाठ पडेल आणि तो दिवस तू आयुष्यात कधीही विसरणार नाहीस.
लाल कोळीपेक्षा सूक्ष्म, पिवळसर रंगाचे असून पाठीवर पांढुरक्या रेषा असतात. भिंगातून पाहील्यास स्पष्ट दिसतात. हे कोळी जाळे विणत नाहीत. यांची वाढ ४ ते ५ दिवसांत पूर्ण होते. ( तापमान २२.५ अंश से. ते २७.० अंश से.). मादी सरासरी ५ ते ८ अंडी देते. हा कोळी पांढऱ्या माशीच्या पायाला चिकटून इतरत्र पसरतो. किडीचा प्रादुर्भाव प्रामुख्याने नवीन व कोवळ्या पानावर जास्त असतो. संपूर्ण वाढ झालेली अळी सुप्तावस्थेत (३ ते ११ दिवस) जाते. त्यानंतर प्रौढावस्थेत परावर्तित होते.
मेट्रो ३ प्रकल्पाच्या कारशेडसाठी आरे परिसरात केल्या जाणाऱ्या वृक्षतोडीवर अनेकांनी विरोध दर्शवला.
अंतिम निकालापूर्वी विरोधकांकडून ईव्हीएम संदर्भातही नाराजी व्यक्त करण्यात येत आहे.
‘त्या’आमदारांना धडा शिकवण्याचा निर्धार
तो काढत आहे - गुणात्मक बदल.
जागतिक क्रमवारीनुसार अव्वल दहा संघ आधीच निश्चित झाले आहेत.
गेल्या काही दिवसांपासून दाट धुक्यांमुळे दिल्लीत सकाळच्यावेळी हवाई, रेल्वे आणि रस्ते वाहतूक विस्कळीत होत आहे.
अमेरिकेच्या 10 प्रांतांमध्ये जोरदार हिमवृष्टी
आम्ही इन्व्हर्टर 12 220 600 वॅट्स येथे विचार केल्यास, सरासरी त्याच्या वारंवारता 60 Hz आहे.
भारत सरकारचे मुख्य वैज्ञानिक सल्लागार डॉ. के. राघवन यांना पंतप्रधानांच्या विज्ञान, तंत्रज्ञान आणि नवीन उपक्रम सल्लागार परिषदेचे अध्यक्ष बनविण्यात आले आहे.
यामध्ये दोन्ही गटातील कार्य़कर्ते जखमी झाले असून पोलिसांनी परस्परविरोधी गुन्हे दाखल केले आहेत.
सरकार पाण्यात बसलेली म्हैस आहे.
धावाधाव, चिडचिड वाढते.
दोन वर्षापूर्वीच ती नेपाळ येथील अन्नपूर्णा शिखर चढून गेली.
इतर अनेक उडणार्‍या प्राण्यांप्रमाणेच म्हणजेच फ्लाईंग फ्रॉग, फ्लाईंग स्क्विरलप्रमाणेच हा देखणा साप प्रत्यक्ष उडत नसला तरी ग्लाईड होत म्हणजे तरंगत तरंगत एका झाडावरून दुसर्‍या झाडावर जातो.
सर्वेन्ट वसाहत, एअर फोर्स स्टेशन, लोहगाव) असे या दुर्दैवी मुलाचे नाव आहे.
त्यानंतर तिला अंधेरी स्टेशनजवळ आणून सोडले आणि तो पळून गेला.
"धोका": कलाकार आणि भूमिका
- एक प्रकारचा जुगाराचा खेळ.
पालिकेच्या गुरुवार परज येथील शाळेतील विद्यार्थ्यांना गणवेश वाटप करताना ते बोलत होते.
महिलांच्या अ व ब गटात तीन-तीन संघ असल्यामुळे चुरस तशी कमीच दिसते.
गांगुलीकडून क्रिकेटपटूंच्या मानधनवाढीचे समर्थन
तसेच  ही काडतुसे त्याने काही संघटनांना दिल्याचे तपासात दिसून आले आहे.
त्याप्रमाणे १२ मे २०१६ रोजी आदेश जारी करीत त्यांनी निलंबन मागे घेतले.
ते राज्यभवनावर दाखल झाले होते.
. . नागपूर : रोजच्या रहाटगाडग्यातून दोन घटका विसावा मिळण्यासाठी माणसाला मनोरंजन गरजेचे असते.
यासाठी मुदतवाढ मिळण्यासाठी सरकार सर्वोच्च न्यायलयाला विनंती करणार असल्याचं समजतंय.
पंतप्रधानांसह देशाने केले अभिवादन
ऊर्जा मदतीने Kailo सैन्याने रे आत्मविश्वास इच्छा स्वाधीन करण्यास प्रयत्न केला आणि मजबूत प्रतिकार वाटते: ऊर्जा Wren पेक्षा जास्त शक्तिशाली आहे ती.
कबड्डीप्रमाणेच कॅरम या खेळाचा  आशियाई क्रीडा प्रकारांमध्ये समाविष्ट होण्यासाठी कॅरम असोशिएशनने प्रयत्न करावेत असे मत व्यक्त केले.
तसेच पुढील काळात चर्चगेट, मुंबई सेंट्रल, वरळी, गेट वे ऑफ इंडिया, मॉल येथे फ्लॅश मॉबचे आयोजन करण्यात येणार आहे, अशी माहिती उप जिल्हा निवडणूक अधिकारी फरोग मुकादम यांनी दिली.
दोघांबद्दल आदरार्थी बहुवचन वापरून पाहिलं, पण ते माझं मलाच खोटं वाटलं! असो. )
साहित्य "श्वासाने घेतल्या गेलेल्या औषधाच्या" सुरू केल्यानंतर, ते किसलेले chives जोडले आणि प्लेट काढावे
परिणाम काढता मोटारीचे पोलादी व पुढेमागे करता न येणारे छप्पर सह कुपन असामान्य आकार होता.
• त्यांनी स्वतंत्रपणे कार्य करणे आणि पुढाकार घेणे आवश्यक आहे.
आयुष्याच्या एका टप्प्यावर क्रिकेटला रामराम ठोकून संदीप अभिनयाच्या क्षेत्रात घुसला आणि मी प्राध्यापकी करू लागलो, कधीमधी पांढर्‍यावर काळी अक्षरं उजळवू लागलो.
जगभर अशा प्रकारे फोफावलं जीवघेण्या आजाराचं ‘विष’
पण डिश नाही टेबल उंबेर्तो पहिला आणि एक जातीचा कोबी च्या राणी Margherita वर नाही 1889 असताना, विशेषतः लोकप्रिय आहे.
या संघटनेची घटना आहे; परंतु त्याचा कारभार एकहाती न ठेवता प्रेसिडियमच्या माध्यमातून चालविला जातो.
. . सगलं मिलंल.
बॉलिवूडमधील सर्वात फेमस स्टारकिड म्हणून ओळखला जाणारा तैमुरला बोर्डिंगमध्ये टाकणार असल्याची चर्चा सुरू आहे.
8 वर्षाखालील मुलींमध्ये सलोनी बांदेलकरने (5 गुण) प्रथम, हर्षिता नाथने (3 गुण) द्वितीय, महिका पसादने (3 गुण) तृतीय तर मुलांमध्ये शौर्य खाडिलकरने (5 गुण) प्रथम, धैर्य मलिकने (4 गुण) द्वितीय, अश्वथ संतोषने (4 गुण) तृतीय क्रमांक मिळविला.
भाजीमार्केटमधील थकित व चालू गाळा भाडे धरून एकूण 9 लाख 59 हजार 474 एवढी रक्कम न. पं. ला येणे होती.
सुयोग्य जागी त्याने सर्वप्रथम एक मेख भक्कम ठोकली.
काय मिळतं हा जीवघेणा खेळ खेळून?
यक्ष त्यातील एका मेघाबरोबर रामगिरीहून त्याच्या पत्नीला खुशालीचा निरोप पाठवतो.
शिक्रापूर : ``अमोल कोल्हे, तुम्ही खूप अभ्यासू म्हणून तुम्हाला राष्ट्रवादीने उमेदवारी दिलीय असे समजू नका.
पाऊल आणि वरचा पाय यांना जोडणारा सांधा
दहाव्या ओव्हरच्या चौथ्या बॉलला शाकिबने स्क्वेअर लेगवर उभ्या असलेल्या शिखर धवनच्या हातात कॅच दिली.
मुंबई – उत्तर प्रदेशचे मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांनी शिवसेनेवर जोरदार हल्ला करताना बाळासाहेब ठाकरे यांनी कधीही पाठीत खंजीर खुपसण्याचे काम केले नाही.
“मोठा वृक्ष कोसळला मग त्याखाली लहान सुक्ष्म जीवांचे बळी जातच असतात.
तेव्हापासून त्यांची प्रकृती ठिक नव्हती.
कृषी आणि त्याच्या वितरणावर परिणाम करणारी कारणे म्हणजे मातीची गुणवत्ता, सक्रिय तापमानांची बेरीज, उष्ण कालावधीचा कालावधी, एकूण सौर विकिरण, पर्जन्यवृष्टीची संख्या आणि नत्राची शर्ती.
अनेक भागात मंडपांमध्ये पाणी शिरले तर रस्त्यांच्या कडेला उभारण्यात आलेले मंडपही पाण्याखाली गेले.
नेहमीच डोंगरदऱ्यांत, रानावनात अन् बारा मावळातल्या हिरवाईत जगणाऱ्या शाळकरी बालमित्रांच्या चेहऱ्यांवर आज एक वेगळीच चमक, तेज होते.
काही आठवड्यांनंतर, जियांगने पेट्री डिशमध्ये कार्बनचा एक धान्य आणला.
युवक राष्ट्रवादीचे कुसुमाग्रजांना अभिवादन
पनवेल सत्र न्यायालयाने त्यांचा अटकपूर्व जामीन अर्ज फेटाळून लावल्यानंतर त्यांनी उच्च न्यायालयात धाव घेतली.
देव, ऋषि, पितरांसाठी ब्रह्म यज्ञ, पिंड दान, अन्नदान करायला पाहिजे.
आता तिचा पुन्हा एक नवीन लुक समोर आला आहे.
यामुळे पावसाळ्याआधीच त्याचे काम करण्याचे आदेश देण्यात आले होते.
मात्र, आयपीएलच्या धर्तीवर सुरु होणा-या आयबीएलमुळे अनेक वाद निर्माण झाले आहेत.
''गप्पा बसा रे तुम्ही '' .नाही बोलता येणार मला आज, सांगितलं ना एकदा , पुन्हा तेच ..तेच काय आहे ?मनाचं मनाशीच थोपटनं आणि दटावनं सुरु झालं.
'व्हीप' म्हणजे पक्षशिस्तीचे पालन करणे, असा सोपा अर्थ आहे.
या प्रक्रिया अप्रत्यक्ष प्रभाव ovaries किंवा गर्भाशयाचे एक गाठ असू शकतात की आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
यादरम्यान मला राष्ट्रवादीतील दिग्गज नेत्यांकडून त्याचे उद्योगधंदे, कामे बंद करून टाकतो, त्याला पुण्यात राहून देणार नाही, मारून टाकीन अशा धमक्या दिल्या गेल्या.
एलडीएल वाढतं.
नाशिक : हर्षवर्धनचे रविवारी नाशकात आगमन होत असून, त्याचा भव्य सत्कार करण्यात येणार आहे.
तो हा माधव बरवा…'
बाहेरच्या लख्ख उन्हातून घरातल्या आकारांच्या सावल्या दिसतात.
याबाबत घारगाव पोलिसांनी दिलेली माहिती अशी की, आशिष कानडे आणि धनंजय दत्तात्रय भालेराव यांनी घारगाव येथील हॉटेल प्राईड हॉटेल व बियरबार चालवण्यासाठी घेतले आहे.
याव्यतिरिक्त, कार्यक्रम आपण 8 नियंत्रित करण्याची परवानगी देते  आर्थिक खाते  आयोग करार करून चालते ऑपरेशन.
राजी चित्रपटाच्या यशानंतर मेघना गुलजार अ‍ॅसिड हल्ल्यामधील पीडिता लक्ष्मी अग्रवालच्या भूमिकेत दिसणार आहे. मुंबई मिररच्या वृत्तानुसआर दीपिका पादुकोण लवकरच लक्ष्मीच्या जीवनावरील चित्रपटाची निर्मिती करणार आहे. या सिनेमाचं नाव अजूनही ठरवण्यात आलेले नाही.
उदयनराजेंनी कमळ हाती घेतल्यावर साताऱ्यात पहिल्यांदाच राष्ट्रवादीचं जोरात शक्तिप्रदर्शन झालं.
राजू शेट्टी हे हॅट्ट्रिक करणार असल्याचे एक्झिट पोलचे अंदाज जाहीर झाले होते, पण  निकाल बदलला आहे.
जून महिना सुरू होताच दोन ते पाच जून दरम्यान पावसाने हजेरी लावली. नंतर मात्र थेट वीस दिवसांनंतर पावसाने हजेरी लावली. त्यातही खंड पडला. अद्यापही समाधानकारक पाऊस झालेला नाही. यामुळे अनेक ठिकाणी दुबार पेरणीचे संकट आहे. पाऊस लवकर पडावा, यासाठी शेतकरी बांधव प्रार्थना करीत आहेत.
पहिल्या तिमाहीतच आठ प्रमुख शहरांतील उलाढाल चार ते सहा टक्‍क्‍यांनी वाढली पुणे - नोटाबंदीच्या निर्णयाला एक वर्ष पूर्ण होण्यास दीड महिना शिल्लक आहे; मात्र त्यापूर्वीच बांधकाम क्षेत्राला ‘अच्छे दिन’ येत असल्याचे दिसत आहे.
माझी मनोकामना पूर्ण झाली, त्यामुळे सिद्धिविनायक चरणी लीन झाले, अशी प्रतिक्रिया या व्हिडीओत स्मृती इराणी यांनी दिली आहे.
त्याची वैशिष्ट्ये काही दृश्यात मज्जासंस्था दृश्य वैज्ञानिक पासून फार मनोरंजक आहे.
मग उद्या एखाद्या  राज्यातून प्रचंड मोठ्या प्रमाणात स्थलांतर होऊन लोक दुसर्‍या राज्यात गेले तर त्या राज्याने काय करायचे?
-२ [ त्रिपुटा = तिउडा = तेढा = तेंडू (श्वेतनिशोत्तर) ] (भा.
या आणि अशा अनेक गोष्टी आहेत ज्यामुळे मिखाईलनं सांगितलेली गोष्ट आणि केलेले आरोप यांचा सुद्धा योग्य तपास होणं अत्यंत गरजेचं आहे.
त्याने सलग दोन चेंडू असले टाकले.
शरीरास ताठपणा देते.
तूळ- धर्मादाय संस्थांना सढळ हाताने मदत कराल
तरीदेखील त्याचे प्रमाण 8 लाख कोटींवरून 19 लाख कोटींपर्यंत जाणे हा प्रकार थोडा चमत्कारीकच वाटणारा आहे.
तर सनरायजर्स हैद्राबाद संघाने 8 पैकी 4 सामने जिंकले असून 8 पाईंट्ससह संघ स्पर्धेत पाचव्या स्थानी आहे.
चौथ्या लढतीत सिमन्स संघाने टिया संघावर आठ गडी राखून मात केली.
मंगला हायस्कूलसमोर उच्च दाबाच्या वाहिन्या या स्कायवॉकला अडसर ठरत असल्याने या परिसराचे काम काही वर्ष थांबले.
केंद्र सरकारच्या या निर्णयामुळे फुटिरतावाद्यांना जोरदाऱ धक्का बसला असून दहशतवाद विरोधी कायद्याअंतर्गत बंदी घालण्यात आली आहे.
त्यामुळे खबऱ्या मार्फत त्याची माहिती काढून पिंपळे निलख येथून बुधवारी (६ फेब्रुवारी) पहाटे अटक केली.
सरकारच्या विरोधात आक्रमण आंदोलने करून जनतेच्या प्रश्‍नांना वाचा फोडा, असे आवाहन पवार यांनी केले.
पक्षात आपल्याला खुल्या निवडणुका हव्यात असे म्हणत त्या रागाने बैठकीतून निघून गेल्या.
पण, अडचणी घाबरत नाही, तर वेळ आपल्याला या पद्धती कोणत्याही जाणून घेऊ शकता, आणि अनेक व्यावसायिक पेक्षा माझे काम चांगले करू.
तर, दुसरीकडे देशातील अनेक ठिकाणी या. . .
२ वर्षांपूर्वी पंतप्रधान मोदींना मल्ल्याचे पत्र
त्यानंतर नाणार प्रकल्पाचा सौदी अरेबियन कंपनी असलेल्या अमरेकोशी करार करण्यात आला होता.
त्यामुळे पॉलीयुरेथेनचेच शक्य pores सील करण्याची परवानगी देते, आणि रंग लेप फुटबॉल जमिनीवर उत्तम गुळगुळीत आणि घन करा की गुणधर्म लाकूड गुळगुळीत आहे.
शिवाय मोबाईल ऍपच्या माध्यमातूनही एसटी कुठे आहे हे समजणार आहे.
दरम्यान, मेपल ग्रुपने आज  (बुधवार, २१ एप्रिल) दुपारपासून ‘आपलं घर’ योजनेत घर बुक केलेल्या नागरिकांचे पैसे परत करण्यास सुरुवात केली आहे.
टाय हा वेगळ्या टेक्सचरचा असेल तर पॉकेट साईझचा पॅटर्न वेगळा ठेवा.
सफरचंद हे बहुतांश व्‍यक्‍तीच्‍या आवडीचे फळ आहे. परंतु, कामक्रीडा करण्‍यापूर्वी ते खाण्‍याचे टाळावे. त्‍यामुळे कामेच्‍छा कमी होते. यामुळे पुरुषांचे शीघ्रपतन होते. कारण यात इन्‍सुलिन अधिक प्रमाणात असते. त्‍यामुळे शरीरातील टेस्टास्टरोन लेव्‍हलसाठी ( एक प्रकारचा सेक्स हार्मोन) ते अपयाकारण ठरते.
त्याच्याकडून आपणास आवश्यक सर्व घटक जसे पाणी, राहण्यास घर व अन्नसुद्धा मिळते.
या कारमध्ये लिथिअम आयनची बॅटरी वापरली होती.
तर यजमान वेस्ट इंडिज टीम सीरिजमध्ये बरोबरी साधण्याचा प्रयत्न करेला.
ह्या ऑक्टोबरपासून क्रिकेटमधील काही नियमांमध्ये फेरबदल करण्यात आला आहे, तसेच काही अन्य नवीन नियम देखील बनवण्यात आले आहेत.
हे त्यांचं शेवटचं ट्वीट ठरलं आहे.
मुंबई : राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या कार्यकर्त्यांनी राष्ट्रवादीच्याच विरोधात आंदोलन केलं.
आधीपासूनच हा भाग जातीयदृष्टया संवेदनशील आहे.
मराठी माध्यमातून शिकणार्‍या विद्याथ्यार्ंना तेथे प्राधान्याने शिक्षण दिले गेले पाहिजे.
मुंबई शहरात 366 दुकानांची तपासणी करण्यात आली.
सोलापुरात दुसऱ्यांचा गेम करणाऱ्या सावंतांचा मंत्रिमंडळ विस्तारात झाला गेम
पुढे त्यांनी सांगितले की, “आज प्रत्येकालाच ३७० कलम हटवल्याने देश एकत्रित झाल्याचा विश्वास वाटत आहे.
कोरेगाव- भीमा हिंसा हा पूर्वनियोजित कट होता; संभाजी भिडे आणि मिलिंद एकबोटे यांनी हिंसा भडकण्यासाठी परिस्थिती निर्माण केली होती आणि पोलिसांच्या गाफिलपणामुळे हा हिंसाचार घडला, असं सांगणारा सत्यशोधन समितीचा आणि राज्याच्या गृह विभागाचा कुठलाही संबंध नसल्याचे समोर आले आहे.
मंगळवेढा तालुक्यात जवळपास सर्वच दुकानात ई- पाॅस मशीन द्वारे धान्य वितरण केले जात आहे.
प्रतीक्षा यादीतील विद्यार्थ्यांना प्रवेश देऊनही जागा शिल्लक राहिल्यास 9 व 10 जुलै या दोन दिवसांत दुसऱया प्रवेश यादीतील विद्यार्थ्यांना मूळ कागदपत्रांच्या आधारे प्रवेश देण्यात येणार आहे.
देखील सूचना माहिती जाईल मर्यादा पुष्टी प्राप्त करण्यासाठी आवश्यक, जास्त.
पण निवडणुकीचं काम चुकवण्यासाठी काही सरकारी कर्मचारी वेगवेगळ्या सबबी सांगतायत.
. पुन्हा तूच ,कुठं कायतर.
तिला पाहताक्षणीच तो तिच्या प्रेमात पडतो.
- वेदना मूत्रपिंड परिणाम आहे जेथे बाजूला अकारण स्वतःची प्रकृती इ. बाबत फाजील काळजी वाटल्यामुळे येणारी विषण्णता किंवा कंबर वाटले;
बॉलिवुडमध्ये चोर लेखकांचा बाजार.
9 नोव्हेंबर दिल्ली ,दरवर्षीप्रमाणे याहीवर्षी दिल्ली मॅरेथॉनवर इथिओपिया आणि केनियाच्या स्पर्धकांच वर्चस्व होतं.
वयस्कर मानवी एक एकच डोस सात ते दहा गोळ्या पासून आहे.
नंतर पुन्हा विसरून लोक आपल्या कामाला लागतात.
अक्षयकुमार आणि भूमी पेडणेकर यांची आगळीवेगळी लव्हस्टोरी या चित्रपटातून प्रेक्षकांना बघावयास मिळाली.
"डॉग फूडला टेस्ट असते ?
११) पुढे काही दोन अक्षरी शब्द दिलेत ते शब्द देत असतांना दुसरे अक्षरच गायब झाले दिलेल्या पर्यायातून एक अक्षर असे निवडा ते अक्षर जोडताच सर्व शब्द अर्थपूर्ण होतील.
काजू बी प्रक्रियेनंतर उर्वरित मालाचा वापर करून त्यातून उत्पन्न मिळाले, तर त्याचा मूळ उद्योगाला नफा होतो, हे देखील त्यातून उमगले.
याबाबतचा अहवाल प्रांताधिकाऱ्यांनी सादर करावा, असे आदेश जिल्हाधिकाऱ्यांनी दिले होते.
पण त्यावर उपाय शोधुन काधण्यात ते यशस्वी झाले.
निर्मला सावंत यांनी सभापती डॉ. प्रमोद सावंत हे रविवारी म्हादई दौऱयावरून आल्यानंतर ही माहिती दिली.
डॉक्टर नंतर थोडे वाट पाहण्यास सांगितले, आणि हात वर लगेच परिणाम दर्शवितात, अतिशय सोयीस्कर आहे.
पुढच्या क्षणी त्या संध्याकाळच्या बऱ्यापैकी प्रकाशातही माझ्या डोळ्यांसमोर तारे चमकले.
मग दामटवली गाडी. पण हा सह्याद्री तुम्हाला त्याच्या सौंदर्याने कुठे, कधी अन कशी भूल पाडेल, काहीच सांगता येत नाही! अस्तास निघालेल्या सूर्याची किरणे स्पर्श करतील त्याला सोनं करीत होती आणि अशाच एका सुंदर वळणावर स्वच्छंद विहार करताना आम्हाला दिसला एक राजबिंडा Crested Hawk Eagle! मंत्रमुग्ध होऊनच आम्ही गाडी थांबवली. त्या सोनेरी क्षणी शांततेची खरी व्याख्या समजली. त्या जादुई वातावरणात माझा अन त्या गरुडाचा एक निःशब्द पण अविस्मरणीय संवाद घडला!
यामुळे कंपनीचे कर्ज घटविण्यास मदत होईल.
शिवाय, ते कंपन्या जोडीदार मध्ये पदे घेतली आहे.
सीएएचेच नाही तर देशातील बेरोजगारीबद्दलही लोक चिंतित आहेत.
शिक्षणात नम्रपणे बोला.
शहरातील अनेक मंत्र्यांशी आपली मैत्री असल्याच्या बाता तो करत असे.
वारा इन्स्ट्रुमेंट, विविधता
मनी" मर्यादा रोख रक्कम काढणे, एक महिना तीन दशलक्ष रूबल्स पोहोचू शकता आपण लॉग इन केले की प्रदान.
भारतीय महिला क्रिकेट टीमचे प्रशिक्षक तुषार अरोठेंनी राजीनामा दिला आहे.
या दौऱ्यासाठी. . . नोव्हेंबर 10, 2019
शक्य विषबाधा टाळण्यासाठी, ते ताजे आणि योग्य फळ प्राप्त करणे इष्ट आहे.
जांभेकर घराणे मूळचे गोव्याचे असून तेथील पोंर्तुगिजांच्या छळाला कंटाळून शेजारच्या कोकणात वास्तव्याला आले.
या पार्श्वभूमीवर ‘बिबट्या’ चित्रपटात नेमकं काय बघायला मिळणार?
कार जोरदार आलेले आहेत.
तसेच मुलांना स्तनपान देण्याचं प्रमाणही कमी होत आहे.
विशेष म्हणजे यंदाच्या अध्यक्षपदाच्या निवडणूक प्रचारात अमेरिकेच्या परराष्ट्र धोरणावर प्रथमच एवढी चर्चा झाली.
यामध्ये आणखी वाढ होण्याची शक्यता आहे.
मात्र हा विरोध झुगारत सोमवारी सौदी अरामको आणि एडनॉक कंपन्यांमध्ये तीन लाख कोटींच्या सामंजस्य करारावर नवी दिल्लीत केंद्रीय पेट्रोलियम मंत्री धर्मेंद्र प्रधान यांच्या उपस्थितीत स्वाक्षऱ्या करण्यात आल्या.
. . यावर्षी नाही लावला पण.
शिवाय, ते अत्यंत त्यांच्या वाट्या व ट्रे स्वच्छ मागणी केली आहे.
या निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाहा कर्नाटकचा दौरा करणार आहेत.
शिक्रापूर- वढू बुद्रुक येथील माहेर संस्थेच्या वतीने नेहमी वेगवेगळे उपक्रम राबविले जातात. यातच माहेर संस्थेचे पदाधिकारी आणि विद्यार्थ्यांनी गावामध्ये असलेल्या छत्रपती संभाजीमहाराज यांच्या समाधीस्थळासोबत गावातील परिसराची स्वच्छता करून ग्रामस्थ आणि नागरिकांना स्वच्छतेचा संदेश दिला आहे.
या मॅडीबाई कोण वगैरेबाबत कॉंग्रेसने टीकेत केली आहे.
अर्थातच सजीव संगीत, नृत्य, कविता, युक्त्या कार्यक्रमात समाविष्ट करण्याचे सुनिश्चित करा आणि, प्रेक्षक भेटी.
या सामन्यात पुन्हा एकदा मयंक अग्रवालनं शानदार खेळी केली.
ए. वी. कुट्टीमालु अम्मा या व्यक्तिरेखेत प्रिया बापट पहायला मिळते.
झाले असे की नेहमी प्रमाणे त्यावर्षी बोर्डाच्या परीक्षेआधी आमची प्रिलिम झाली आणि त्यात मराठीत मला अगदी जुजबी म्हणजे ४५ /१०० इतकेच गुण मिळाले बाकीच्या विषयात उत्तम गुण होते, अगदी ९०-९५ पर्यंत पण मराठीची अगदीच लाजिरवाणी अवस्था होती.
टपाली मतदान पोहोचण्यास होणारा विलंब लक्षात घेता आयोगाने सर्व्हीस वोटर्ससाठी इलेक्ट्रॉनिकली ट्रान्सफर्ड पोस्टल बॅलट सिस्टीम (इटीपीबीएस) तयार करण्यात आली आहे.
प्रदर्शन केंद्रासाठी 50 कोटी मंजूर
नवी दिल्ली, ता. 07 जून : पटियाला हाऊस कोर्टने अंडरवल्ड डॉन अबू सालेमला 7 वर्षाची शिक्षा सुनावली आहे. अशोक गुप्ता या व्यापऱ्याकडून 5 कोटींची खंडणी मागितल्या प्रकरणी शिक्षा सुनावली गेली आहे. मागील सुनावणीदरम्यान, न्यायालयाने अबू सालेमला दोषी ठरवले होतं, पण त्याच्या शिक्षेचा निर्णय सुरक्षित ठेवण्यात आला होता.
उपस्थित अधिकार्‍यांनी त्यास मान्यता दिली.
पतंजलीचे ३,५०० वितरक आणि ४७,००० किरकोळ विक्रेते आहेत.
त्यामुळे राज ठाकरे या शपथविधीला हजर राहणार की नाही?
तो त्यांनी केला खरा पण खरे तर बुलेट ट्रेनने प्रवास करणारा हाच वर्ग आहे.
या सर्व गोष्टींवर बारीक नजर ठेवणे गरजेचे आहे.
२०१० मध्ये अलाहाबाद हायकोर्टाने हाच निर्णय कायम ठेवला होता.
माझ लवकरच लग्न होणार आहे.
तर भाजपचे अमितकुमार मेहता  यांना 7792 मते मिळाली आहेत.
माझी चुलत भावंडे दिवाळीच्या आणि मे महिन्याच्या सुट्टीत आमच्या घरी यायची. अशा वेळी आम्ही पार्टी करायचो. पार्टी म्हणजे आम्ही स्वतः वाडीत एखाद्या झाडाखाली चूल मांडून जेवण किंवा नाश्त्याचे पदार्थ बनवायचो. ही चूल बनवण्यासाठी आम्ही तीन विटा घ्यायचो. जास्त करून बटाट्याची भाजी, भात किंवा अंड्याचे कालवण असायचे कारण हेच करायला सोपे असायचे. पण अंड्याचे कालवण बर्‍याचदा पचपचीत व्हायचे. हे जेवण आम्ही चुलीजवळच केळीच्या पानात जेवायचो. वाट्या वगैरे नसायच्या त्यामुळे कालवण पानातून ओघळायचे. ते पचपचीत कालवण पण गरम-गरम भाताबरोबर खाताना मौज वाटायची, शिवाय आपण केल्याचा एक वेगळाच आनंद असायचा. एकदा तर कोजागीरी निमित्त बटाटे वडे पण केले होते.
हे उत्पादन एकाच वापर अधिक योग्य आहे.
याच्या बदल्यात विधान परिषदेसाठी राष्ट्रवादीने जयंत पाटील यांना मदत करावी असा सौदा ठरल्याचं सांगितलं जातंय.
सामना ऑनलाईन, मुंबई  बाहुबलीचा दुसरा भाग २८ एप्रिलला प्रदर्शित होणार आहे.
डाळी आणि कांद्याच्या भावात होणारी वाढ पाहता अन्नधान्य महागाईवर दबाव वाढत आहे ही आरबीआयचे गव्हर्नर रघुराम राजन यांच्यासाठी लक्षणीय ठरणारी बाब आहे.
काणकोणच्या धर्तीवर लोकोत्सव
आपल्या खात्यातून पैसे काढण्याकरिता बँकेच्या काउंटरपुढील लांबलचक रांगेत खातेदार ताटकळत उभे राहण्याचे दिवस केव्हाच सरले आहेत.
कापूरहोळमध्ये आता ट्रॅक्‍टरने रब्बी पेरणी : औतालाही कमी मागणी
म्हणूनच एखाद्या कोर्सचे चयन करण्यापूर्वी कोणकोणत्या परदेशी विद्यापीठांमध्ये हा कोर्स उपलब्ध आहे, आणि त्याचसोबत त्या कोर्सचे ‘फी स्ट्रक्चर’ कोणत्या विद्यापीठामध्ये कसे आहे याची सविस्तर माहिती करून घेणे आवश्यक आहे.
ह्या खेपेस सरकारकडून आमन्त्रण येऊन आणि सर्व अटी मान्य करून घेतल्यानंतर कामाला सुरुवात झाली होती.
मग गौरीने सहा वर्षांचा मुलगा आयुषला खाली आणले.
मुलांसाठी, कारण वय वैशिष्ट्ये त्यांच्या स्वादुपिंड वयस्कर म्हणून स्थिर कार्य करत नाही, अतिशय उपयुक्त आहे.
परशुराम भूमी म्हणून प्रसिद्ध असलेली गोमंतकीय संस्कृती खऱया अर्थाने जत्रोत्सवाच्यारुपाने उत्तरोत्तर बहरत आहे.
तीच्या गतिमंदाचा फायदा घेवून तिच्यावर बलात्कार केला गेला.
मुंबईचा महापौर कोण होणार याची गणिते राजकीय. . . महापालिकेच्या शिवसेना गटनेतेपदी यशवंत जाधव
पण एक थर नखे सौंदर्य आढळले काय पुरेसे नाही.
मतदारांच्या सुप्त नाराजीची अंदाज त्यावेळी कोणालाही आला नाही.
बेंगळूरमधील ‘कुमारकृपा’ अतिथीगृहात त्यांनी कॉमेड-केसह खासगी अभियांत्रिकी महाविद्यालय संघटनेच्या पदाधिकाऱयांची बैठक घेतली.
त्याामुळे त्याच्या मनात नक्की काय सुरु आहे, याचा अंदाज कोणाला नाही. . . . . . Read more.
कोणताही चित्रपट प्रदर्शित होऊन तो प्रेक्षकांसमोर येणं, हा झाला त्या चित्रपटाच्या एकंदर निर्मितीप्रक्रियेतला अंतिम टप्पा.
. . . शार्कचे दात.
भाजपा ६१ जागांवर…
मंदिर परिसरात श्रीदेव गणपती, खंडोबा, वेताळ, होळदेव व चव्हाटा ही देवस्थाने आहेत.
म्हणाल्या, तिचा मुलगा आम्ही दोघींनी मिळून वाढवला त्यामुळे माझी वात्सल्याची भूक भागली.
समाधान मांटे मिरज शहर पोलिस ठाण्याकडे कार्यरत होते.
का आपल्या देशात अनेक प्रश्न रशियन भाषा साधी आंशिक कारण लोक नियम सांगणे कठीण आहे.
राज्यासह देशातील बहुतांश टोल नाक्यांवर टोल कंपन्यांनी अजूनही फास्टॅग टोल वसुलीसाठी आवश्यक यंत्रणा उभारली नसल्याचे, फास्टॅग टोल लेनमध्ये वाढ केली नसल्याचे, त्याचप्रमाणे अनेक वाहनधारकांकडे फास्टॅग नसल्यामुळे बहुतांश टोल नाक्यांवर जुन्याच पद्धतीने टोल वसुली सुरू असल्याचे पाहायला मिळत होते.
साम-दाम-दंड-भेद या नितीचा वापर उमेदवार निवडणुकीत करतात.
या बाबत विवेकने जातपंचायतच्या सरपंच व इतर ३ व्यक्तींच्या विरोधात अंबरनाथ पोलीस ठाण्यात तक्रार दाखल केली.
आणि डोकेदुखी गायब!
आता या दाक्षिणात्य चित्रपटाच्या निमित्ताने दक्षिण हिंदुस्थानी प्रेक्षकांच्या मनातही ती जागा मिळवण्यासाठी सज्ज झाली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : काही दिवसांपासून शहारूख खानची मुलगी सुहाना बॉलिवूडमध्ये पदार्पण केलं.
डार्विनवादाच्या अभ्यासाने अनेक नवीन शास्त्रशाखांना जन्म दिला.
’ आजी हे पाहून चकित झाली.
स्क्रीन अनलॉक करण्यासाठी, एक प्रौढ तो हे ऑपरेशन केले जाते कसे पाहू नाही, एक मिनिट पेक्षा अधिक, पण अट एक मूल आवश्यक आहे, हे करू शकत नाही करू.
सॅडली हस्तकला मूळची गुजरातमधल्या सूरत इथली आहे.
रस्त्यावर धरणे आंदोलन करुन वाहतूक रोखून धरणाऱ्यांविरोधात सुरु असलेल्या कारवाईचे प्रक्षेपण न करण्याच्या सूचना सरकारने सर्व वृत्तवाहिन्यांना दिल्या आहेत.
प्रतिनिधी/ बेळगाव मोटारसायकलस्वार आडवा आल्याने करकचून ब्रेक लावून बसवर नियंत्रण मिळविण्याच्या प्रयत्नात बसचालक असतानाच बसची सीट आदळून सात प्रवाशी जखमी झाले.
तरीही व्यापारावर गेल्या मंगळवारपासून कोणताही परिणाम झालेला नाही.
घरातील सगळ्यात महत्त्वाची व्यक्ती असते ती म्हणजे घरातील आई. पण तीचं नेमकं घरातील अस्तित्व काय?
इकडे पॉकेट मनी किंवा रोजच्या शाळेतल्या यायला जायला लागणार्‍या पैश्यां बद्दल माझं काहीच म्हणणं नाही. ते तर आपसात ठरवुन द्यायलाच हवेत. उलट हल्ली च्या बेभरवशाच्या जगात थोडे जास्तच ठेवायला हवेत बरोबर...
महाराष्ट्र लोकसेवा आयोगातर्फे दिवाणी न्यायाधीश आणि प्रथम वर्ग न्याय दंडाधिकारी या पदांच्या नेमणुकीसाठी मुलाखतींचं आयोजन करण्यात आलं होतं.
म्हणूनच पाकिस्तानला समर्थन दिल्यामुळे चीनला धडा शिकवणे गरजेचे आहे.
ही रक्कम कंपन्यांच्या नेटवर्क कपॅसिटी शुल्क या नावाने आकारण्यात येतील.
सरकारने निर्णय क्रमांक सीएलएस २०१५/ प्र क्र. ४०/म. ४ क बहुवार्षिक पिके (फळबाग) यासाठी २५ हजार रुपयाप्रमाणे प्रति हेक्टरप्रमाणे मदत जाहीर केलेली आहे.
कारण भारत सरकारने सोने आयातीवर करमूल्य (टॅक्स) लागू केले होते.
पुढचे तीन दिवस मुंबईत पावसाचा जोर वाढण्याची शक्यता आहे.
लहान मुलांची तस्करी करणाऱ्या टोळीला अटक करून दोन चिमुकल्यांना दिले जीवनदान
बारामती तालुक्‍यातील निरावागज येथील भानुदास डोंबाळे या शेतकऱ्याच्या दीड एकर द्राक्ष बागेची पूर्ण नासाडी झाली आहे.
उदाहरणार्थ, हवा घटक एक प्रतिनिधी मोबाइल आणि प्रेमळ आहे.
सोलापूर दक्षिणला सहकारमंत्री सुभाष देशमुखांसमोर काँग्रेसने मुस्लिम कार्ड म्हणून नगरसेवक बाबा मिस्त्रींना संधी दिली आहे.
एका अन्यायाचा प्रवास शिक्षेने थांबला.
» जखमेला पाच मिनिटं स्वच्छ पाण्याने धुवावं.
एका हिंदी वृत्तवाहिनीला दिलेल्या माहितीनुसार एका लष्करी सूत्रांकडून देण्यात आलेल्या माहितीनुसार लष्करी कायद्यांच्या उल्लंघनानुसार दोषी अधिकाऱ्यांना कडक कारवाईला सामोरे जावे लागणार आहे.
" प्रत्येक अवलंबून  लेनिन, ऑर्डर  प्रमाणपत्र आणि "गोल्ड स्टार '.
भारतीय सिनेउद्योगाची नकळत फाळणी झाली.
राजेंद्र देसाई यांनी स्वागत केले, तर प्रमोद फळदेसाई यांनी आभार मानले.
त्याच्या प्रत्युत्तरादाखल भारतानेही ३० अमेरिकन वस्तूंवर ५० टक्के आकारण्याचा निर्णय घेतलाय.
बिनधास्तपणे रस्त्यावर भैयाकडची पाणीपुरी हाणत असे ।
वृषभ- नशिबाची साथ मिळेल.
डर्बीच्या मैदानावर ऑस्ट्रेलियाविरुद्ध आज हरमनप्रीत कौरचे वादळ पाहायला मिळाले.
हे प्रमाण भारतात वाढलेलं असू शकतं.
वापरकर्ता मॅन्युअल
त्यात रात्रीची वेळ असल्याने या अपघाताने अनेकांचे बळी घेतले आहेत.
ते शिवराय मातृभक्त होते.
चित्रपट १९४७ ते २०१० वर्षांदरम्यान स्टोरीवर आधारित असेल.
दोन दिवसानंतर पोलिसांना किछौछा शरीफ दर्ग्याच्या रस्त्यावर अलिशाचा मृतदेह सापडला.
तसेच लहान मुलांना पोहण्याचे प्रशिक्षण देतात.
तेथे लायन व ओ'कीफी च्या पुढे जखडलेले भारतीय फलंदाज पाहून आश्चर्य वाटत होते.
यंदा प्लॅस्टर ऑफ पॅरिसच्या किमतीत 15 टक्क्यांनी वाढ झाली आहे.
, पाणी आणि मीठ अंडी मिक्स करावे मिक्स एकसमान होईपर्यंत नंतर.
आपोआप गेट उलगडणे किंवा मॅन्युअल मोड (रिमोट कंट्रोल करून).
सैफला फारसा वाव नाही.
Previous articleराळेगणसिद्धी येथे राष्ट्रीय युवा शिबिराचे आयोजनअण्णा हजारे, अमरनाथ भाई, विश्वंभर चौधरी यांची उपस्थिती
संध्याकाळी स्वप्ने देखील रिक्त असू शकतो - या वेळी आत्मा फक्त शरीर वेगळे आहे, असे म्हटले जाते, आणि नाजूक बाब जास्त मजबूत आहे भौतिक जगात अद्याप जाणीव.
मुंबई : क्रिकेटर मैदानात ज्या प्रकारे फटके मारतात, त्याच प्रकारे मैदानाबाहेरही शाब्दीक फटके मारतांना दिसतात.
सर्वसाधारणपणे दगडात बांधलेल्या दीपमाळा सगळीकडे दिसत असताना पुढे पेशवे काळात दगडी दीपमाळांच्या बरोबरीने विटांनी बांधलेल्या दीपमाळासुद्धा दिसून येतात.
तरीदेखील लहान-मोठे अपघात होतच असतात.
मॉलमधील चौथ्या मजल्यावर अडकलेल्या एकाला वाचवण्यात अग्निशमन दलाला यश आलं.
विश्वचषक स्पर्धा सुरू असताना हा ग्रेट खेळाडू इथं कसा, असा प्रश्न सर्वाना पडलाय.
बेपत्ता झालेल्यांपैकी २४ हजार ४४४ जणींचा शोध लागला तर २ हजार २६४ अद्यापही बेपत्ताच आहेत, असे उत्तर मुख्यमंत्र्यांनी दिले.
१९८३ मध्ये एमएस्सी पूर्ण केल्यानंतर किशोरी यांनी या टेस्टिंग क्षेत्रात नोकरी करायला सुरुवात केली.
त्यामुळे हा सिद्धांत आपण अपूर्ण म्हणू शकतो.
मिथुन : धार्मिक सण साजरा कराल.
काँग्रेसचे अध्यक्ष राहुल गांधी आणि प्रदेशाध्यक्ष अशोक चव्हाण यांच्यासोबत राजू शेट्टींची बैठक झालीये.
रस्ते अपघातात अनेकांचे बळी जाऊनही रस्ता सुरक्षेबाबत अनास्था दाखवत वाहतुकीचे नियमही पायदळी तुडवले जात आहेत.
खोटे व्हिडीओ बनवून जनतेला भडकवण्याचे काम केलं
त्यांच्या पैशाचे व्यवस्थापन सोपण्याआधी, मला खात्री आहे की आपण या एंटरप्राइझमधून नफा मिळवण्याआधीच लोक गुंतवलेले आहेत.
मीठ मशरूम बरेच जलद जलद.
आणि राहीला प्रश्न निरोप समारंभाला खर्च करण्याचा तर परेडचे फक्त साडे चारशे रुपये खर्च.
नवी दिल्ली :   चालू आर्थिक वर्षाच्या अखेरीसपासून संपूर्ण देशभरात व्हीओएलटीई सेवा सुरू करण्याचा भारती एअरटेलची योजना आहे.
मुंबई महापालिकेने २०१५ पासून जागेच्या बाजारभावानुसार सुधारित मालमत्ता कराची आकारणी करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
मशीन खूप पातळ शरीर याचा अर्थ आहे.
खरेतर, सोशल मीडियाच्या माध्यमातून तिचे चाहते तिच्यावर राग काढत आहेत.
आईला वाढदिनी गिफ्ट. . . बासेल येथे सिंधू अंतिम लढत खेळत असताना, तिच्या मनात आई विजया यांना वाढदिवसाचे काय गिफ्ट द्यावे याचाही विचार होता, पण ती भावनिक झाली नव्हती.
सोशल मीडियाच्या माध्यमातून लोकांची फसवणूक करणाऱ्या. . . थंडी-तापासाठी दिलेल्या इंजेक्शनमुळे तरुणाचा मृत्यू
पण सराव तयारी भाग या आधुनिकीकरणामुळे सिंहाचा वेळ लागतो, हे लक्षात येते.
पुण्यातदेखील एकजुटीने काम करण्याची गरज आहे.
ती प्रक्रिया तीव्र झाला तेव्हा रोग, सुरु केले आणि एक अत्यंत पदवी प्रकट आहे की म्हणते.
या प्रकरणात, आपण प्रणाली प्रक्रिया स्वहस्ते रीस्टार्ट करणे आवश्यक आहे.
2) रोजी सकाळी सव्वा अकराच्या सुमारास दौलताबाद रेल्वे स्टेशन सोडले.
ख) ’बराहा’ सारख्या ध्वन्याधारित (ध्वनीवर आधारित – phonetic) टंकलेखन पद्धतीचा अवलंब करून: ही पद्धत विशेषतः मायक्रोसॉफ्ट विंडोज ह्या प्रणालीसाठी उपयुक्त आहे. ह्यात मराठी शब्दांचे कानाला ऐकू येते त्याप्रमाणे प्रत्येक अक्षराचे सरळसोपे इंग्रजी स्पेलिंग लिहित जाणे. ह्या पद्धतीत नेहमीच्या इंग्रजी कळपाटाचाच उपयोग होत असल्याकारणाने नवीन कळपाटपद्धतीच्या सरावाची आवश्यकता नसते. थोडी जुजबी माहिती करून घेऊन लगेच लिहिणे सुरू करता येते. पण आपल्याला लिहिण्याचे बरेच काम करावे लागणार असेल तर इनस्क्रिप्ट पद्धत शिकून घ्यावी.
आम्ही याचाच आनंद साजरा करण्यासाठी इथं जमलोय.
त्यामुळे या परिसरातील बांधकामांना परवानगी घेताना अडचणी येत आहेत.
8 फेब्रुवारी 2020
यावर राजकीय टिपण्णी करून गडकरी यांनी उत्तर दिले आहे की, ‘फडणवीस यांचे नाव ठरवण्यापूर्वी पंतप्रधानांनी महाराष्ट्राचा मुख्यमंत्री होण्याबाबत मला विचारले होते.
त्यांना पाहून जगण्याची नवीन आशा मिळाली.
येळगांव ः आनंदा शेवाळे
हा अभ्यासक्रम तीन महिने मुदतीचा असून याद्वारे विद्यार्थ्यांना अर्धवेळ उत्पन्नाचे साधन त्यातून मिळवणे शक्‍य होणार आहे.
श्रीनिवासन गटाकडून ब्रिजेश पटेल इच्छुक होते.
. . ‘शौर्य दिन उत्सवाच्या आधी मिलिंद एकबोटे आणि मनोहर भिडेला अटक करा’
भारतीय संघाच्या गोलंदाजी प्रशिक्षकपदी अखेर भरत अरुण!
काही प्रमाणात अज्ञान आणि अयोग्यता आणि काही वेळा अधिकाऱ्यांच्या खासगी लाभाच्या उद्देशापोटी आजवरच्या विविध सरकारांच्या कार्यकालात भारतीयांना समृद्धी नाकारण्यात आली. आर्थिक धोरणे आणि राष्ट्रीय ग्रामीण रोजगार हमी कायदा (नरेगा), शेती कर्जमाफी आणि शेतकऱ्यांना हमी भाव वाढवून देणे यांतून दीर्घकाळ टिकणारी समृद्धी येऊ शकत नाही. व्यावसायिक कामकाजात सरकारच्या वाढत्या वावराने संपत्ती निर्माण होऊ शकत नाही, उलटपक्षी, व्यक्तींनी निर्माण केलेली थोडीथोडकी संपत्तीही नष्ट होऊ शकते. सरकारी नोकऱ्यांतील आणि शिक्षणातील आरक्षण वाढवण्यासारख्या दूरदृष्टी नसलेल्या धोरणांतूनही संपत्ती निर्माण होऊ शकत नाही.
सर्वात आश्‍चर्याची गोष्ट म्हणजे लोकमतने दुसर्‍या दिवशीच्या अंकात टॉपला माफीनामा तर छापला पण हल्ल्याची बातमीही कोठे छापली नाही.
ऊठसूट हिंदुस्थानची खोडी काढणाऱ्या पाकिस्तानला ही म्हण चपखल लागू पडते.
* जात, धर्म, प्रदेश यांचं राजकारण पाहण्याची सवय लागलेल्या लोकांना आम आदमी पार्टी नव्या राजकारणाची झलक दाखवली
शहरातील पद्मनाभ नगरात देखील चोरट्यांनी हातसफाई केली आहे.
याकरिता समाजातील सर्व महिलांनी एकत्र येण्याची गरज आहे.
त्यासाठी तोच स्वत: जबाबदार असतो.
काय? त्यांच्या आणि त्यांच्यावर अवलंबून लाखो-करोडो कुटुंबीयांच्या उपाशी पोटांचे काय? शिक्षण आणि पात्रतेनुसार नोकरी सोडा, पण दोन वेळचे पोट भरेल असाही रोजगार किंवा स्वयंरोजगार मिळू शकत नसेल तर तुमच्या त्या महासत्ता बनण्याच्या वल्गना तुम्हालाच लखलाभ. हिंदुस्थानातील 77 टक्के कुटुंबांत कायमस्वरूपी नोकरी करणारी एकही व्यक्ती आज नाही. दरवर्षी 1 कोटी 60 लाख रोजगारनिर्मिती हवी असताना जेमतेम 20-25 लाख नोकऱ्या उपलब्ध होत आहेत. मग कुठल्या आर्थिक विकासाच्या गोष्टी राज्यकर्ते करीत आहेत? 62 शिपाई पदांसाठी 93 हजार अर्ज, हजारावर पोलीस शिपाई पदासाठी दोन लाख अर्ज, शिपायांच्याच 368 जागांसाठी 23 लाख अर्ज आणि त्यात काही हजार उच्चशिक्षित बेरोजगार, हे चित्र काय सांगते? बळीराजाभोवती कर्जबाजारीपणाचा आणि सुशिक्षित तरुणांभोवती बेरोजगारीचा फास अशी आपल्या देशाची सध्याची स्थिती आहे. अर्थव्यवस्थेचा ‘फुगा’ फुगत असल्याच्या गोष्टी राज्यकर्ते करीत आहेत. त्यासाठी वेगवेगळे दाखले देत आहेत. उत्तर प्रदेशातील बेरोजगारीच्या ‘टाचणी’ने हा फुगा फोडला आहे. असे अनेक ‘फुगे’ मागील चार वर्षांत सोडण्यात आले आणि नंतर ते फुटले. तरीही फुगे सोडण्याचा प्रकार थांबलेला नाही. असे किती ‘फुगे’ फुटणार? एवढाच प्रश्न आहे.
लोकांनी धीर सोडिले.
गतवर्षीच्या तुलनेत फटाकेविक्रीत आणखी 20 टक्क्यांची
माझ्या आयुष्यात पत्नी व मुले यांना अनन्यासाधारण महत्त्व आहे.
VIDEO: 'बिघाड EVMमध्ये नाही विरोधकांच्या खोपडीत आहे', मुख्यमंत्र्यांचा विरोधकांवर वार
शिवनेरी गडावर छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या पदस्पर्शानं पावन झालेल्या मातीचा कलश घेऊन उद्धव ठाकरे अयोध्येत जात आहेत.
त्याचे पालन करण्याचे कुणावरही बंधन नसते.
शासनाने मालमत्ता कराची प्रभावी वसुली करण्यासाठी महापालिकांना रडारवर घेतले असून महापालिकेकडून मालमत्ता आणि पाणी कराची १०० टक्के वसुली झाल्यास त्याचा आयुक्तांच्या थेट केआरएवर सकारात्मक परिणाम होणार असल्याचे राज्य शासनाने स्वतंत्र अध्यादेश काढून स्पष्ट केले आहे.
अद्यापही हजारो लोक पुरामध्ये अडकले आहेत.
अमेरिकेने इराणला शुक्रवारी इशारा दिल्यानंतर शनिवारी इराणने थेट अमेरिकेलाच धमकी दिली आहे.
या बँकांना पोलिसांकडून पत्रव्यवहार करण्यात येणार आहे.
पहिली बस- दामूनगर बस स्थानक येथून सकाळी ७.१५ वा.
पुणे – राज्याचे पशुसंवर्धन मंत्री महादेव जानकर यांनी धक्कादायक विधान केलं आहे.
कापनीला आलेले भात पाण्याखाली गेल्याने हातातोंडाशी आलेला घास निसर्गाच्या रौद्ररूपाने हिरावून घेतला आहे.
यासाठी महाराष्ट्र आर्थिक‍ विकास परिषदेचे पुनरुज्जीवन करण्यात येणार असल्याचे त्यांनी सांगितले.
या मालिकेत आता प्रेक्षकांना कार्तिकेय मालवीयला पाहायला मिळणार आहे.
आठवड्यातून तीन वेळा येणारा डायलिसीसचा खर्च कसा करावा ह्या विवंचनेतून त्या गरीब महिलेची सुटका झाली.
हॉस्पिसमध्ये भरती होणा-या रुग्णाचा रोग उपचाराने बरा होण्याच्या पलीकडच्या अवस्थेत पोहोचलेला असतो.
गुजरात दंगलींमधून माया कोडनानी निर्दोष
चित्रपटाची कथा आहे लंडनमध्ये नोकरी करणा-या आदित्यची आणि पुण्यात डबे बनवून देणा-या राधाची.
दहा वर्षानंतरही कायद्याची धमकी देऊन मला त्रास दिला जातोय.
चित्रपटातले सर्व कलाकार स्वत:च्या वैयक्तिक क्षेत्रातही उत्तम कामगिरी करतायत.
त्यानंतर पुढे काही दिवस मजेत गेले.
<<ह्याचा अर्थ उद्या देशाच्या काही भागात जर मुसलमान बहुसंख्य झाले तर त्यांनी धर्माच्या आधारावर फाळणी करणे नैसर्गिकच आहे असा का ? >>
सखू – किती ओरडलात तरी तो तुमच्या ‘ओ ला ओ’ द्यायला बसलेला नाही.
आंतरराष्ट्रीय न्यायालयाने  भारताला ‘पुनर्स्थापित’ पद बहाल केले, अपीलकर्त्या पक्षाला पुन्हा त्या ठिकाणावर पुनर्स्थापित करणे ज्या ठिकाणी तिचे स्थान होते, असा याचा अर्थ होतो.
, पार्किंगची व्यवस्था, रेल्वे, लष्कर अशा केंद्र शासनाच्या कार्यालयांची सहकार्याची भूमिका असली पाहिजे.
मात्र, तो यशस्वी झाला तर संपूर्ण उत्तर भारतातील गोशाळांमधील गाईंसाठी जूटचे कोट शिवले जाणार आहेत.
दरम्यान प्रकाश आवाडे यांच्यासह त्याचे वडील
» अहमदनगर जिल्ह्याचे पोलीस अधीक्षक
सहसा  एक डोकेदुखी  जादा काम करणे किंवा करवून घेणे, खराब हवामान, तणाव आणि रोग झाले.
नवाजला पदच्युत केल्यानंतर परवेझ मुशर्रफनी त्याला तुरुंगात टाकलेलं.
कोणत्याही संघास सामोरे जाण्यास सज्ज : अमरजित सिंग
सदानंद अवतार ज्ञानसंपन्न । तुझे तपी तोषलो मी त्रिलोचन । सर्वस्वी असे तुजला मी सुप्रसन्न । वर माग इच्छित ॥१०॥
प्रतिगामी विचारांचे सरकार उलथवून टाकावे असे आवाहन त्यांनी केले
मग विशेष तंत्र आणि तांत्रिक कार्ड प्राप्त माहिती विश्लेषण, आणि तो शाळा मुलाच्या तयारी समारोप आहे.
org या संकेत स्थळावर उपलब्ध आहे.
त्या अतिरेक्यांकडून मुंबई पोलिसांना त्यांनी केलेल्या गुन्ह्यांची उकल करण्यात यश येतंय.
मजुर जाहले मायेचे
यामागे राजाची माणसं आहेत.
खाण्याचा पिवळा रंग
२५ नोव्हेंबरला होणारी ब्राझील ग्रॉँपी त्याची शेवटची ‘रेस’ असेल.
खरच सागर !! देवानंद त्याच्या गाण्यांबद्दल खूप मुडी होता. जंजीर सारखे चित्रपट त्याने केवळ त्याच्यावर गाणे नाही म्हणून सोडून दिले आहे.
24 सप्टेंबरला भायखळा. . . ऑक्टोबर 16, 2019
यासाठी मालवण तालुका फोटोग्राफर असोसिएशनने प्रयत्न केले.
त्यास परजणे यांनी अनुमोदन दिले.
पण आज ( सोमवारी) त्यांनी माघार घेत पाटील यांना  पाठिंबा जाहीर केला आहे.
पण नंतर त्यावरुन तीव्र नाराजीही व्यक्त केली होती.
हे शक्ती संतुलन गाठले आहे.
सोनू हा परिचयाचा असल्याने ती मुलगी टेम्पोजवळ गेली.
येत्या सप्टेंबर महिन्यात सुमारे 7 हजार ग्रामपंचायतीच्या निवडणुका होणार आहेत.
जेथे पती पत्नी नाही एक परिस्थिती, तो अनेक कुटुंबांना घडते.
या गाण्यावरचे अनेक व्हिडिओ सोशल मीडियावर पाहायला मिळतात.
व्हायरस सक्रियपणे आहेत हल्ला सुरू कारण पूर्वी परिशिष्ट मध्ये मुलाच्या शरीरात जे दाह कारणीभूत संक्रमण नाही weakened.
परंतु ती आकडेवारी चुकीची असली पाहिजे.
८) बाबुला टॅंक, बाबुला टॅंक रोड आणि डोंगरी जेल - बाबुला टॅंक नावाची जागा अजूनहि खाली दाखविलेल्या गूगल मॅपच्या तुकडयामध्ये भुलेश्वर-उमरखाडी भागात दिसत आहे पण तेथे सध्या कोठलाच तलाव नाही.
सायंकाळी चार वाजता देवळात गावातील सर्व लहानथोर मंडळी जमतात.
मुंबई : चित्रपट किंवा मालिकांच्या ट्रेंडमध्ये गेल्या काही वर्षांमध्ये कला आणि मनोरंजन विश्वात आणखी एक प्रकार चांगलाच स्थिरावला.
रहस्य प्रत्येकाजवळ आहे; पण प्रत्येकाजवळ निग्रह नाही.
यावेळी विद्यार्थ्यांना विचारले असता दररोज शिक्षक हा आम्हा सगळ्यांना बाहेर काढतो व नंतर तिला घेऊन स्वतंत्र शिकवतो असे सांगितले.
या वर्गासाठी चांगले कार्यक्रम उपलब्ध करून दिले तर ते नक्कीच मोबाईलवर हे कार्यक्रम बघतील.
पुनर्वसनाअभावी मेट्रोचे काम रखडणार
शिवसैनिकांनी प्रतिकात्मक मांत्रिकाला बोलावून 'या जागेवर काही भूत पिशाच आहे का ?
तसेच दरम्यानच्या कालावधीत आरोपीने क्रेडिट कार्डवर लाखो रुपयांचे कर्ज घेतले.
व्यवसायात वाद होऊ शकतो.
4. शेत कामगार मध्ये माझे काम
इटली , साखरपुडा
विदेशी फळे गुणधर्म
साखर विक्रीतून हे कर्ज भरले जाईल असेही सहकारमंत्री म्हणाले.
पक्षाच्या सर्वोच्च नेत्याच्या विरोधातच जाहीरपणे टीका करणार्‍या राणेंना पक्षाने काही महत्वाचे द्यावे
हे खरं प्रेशर टॅक्टिक!
मोएज अल कसासबेह असं या पायलटचं नाव आहे.
बॉयलर मागणी
Loading. . . बीड | भाजपच्या नेत्या आणि ग्रामविकास मंत्री पंकजा मुंडे ह्या बीडमध्ये आपल्या कार्यकर्त्यांवर भलत्याच संतापल्या.
आपण ताज महाल का जपला आहे, कारण त्यामागे काही इतिहास आहे, लोकांना तो माहिती आहे आणि त्यांना तो भावतो.
मुळे रुग्ण प्रतिक्षेप संयुक्त अनावश्यक हालचाली अवयवाचे दौर्बल्य, स्नायू कमकुवत, मज्जातंतू पुरवठा निर्माण संरक्षण की, पाय खंड कमी आणि संयुक्त डोके स्वतः कुरूप आहे लहान केले जाऊ शकते.
फटाके न उडविण्याची बालचमुंची प्रतिज्ञा
पिंपरी-चिंचवड महापालिकेत तब्बल 68 स्वयंरोजगार सेवा सहकारी संस्थांमार्फत कंत्राटी पद्धतीने सफाईसह विविध कामे केली जातात; मात्र अटी व शर्तींमध्ये बेकायदेशीरपणे बदल करून निविदा प्रक्रिया स्वयंरोजगार संस्थांसह सर्वांना खुली केल्याने राज्य शासनाचे नियम डावलले गेले आहेत.
पांगरी, चिंचोली, ढेंबरेवाडी येथील आदी गावांसह पांगरी पंचक्रोशीमधील लोकांनी घटनास्थळी धाव घेऊन मदतकार्य केले.
“राफेल’ प्रकरणाचा उल्लेख करताना, “कॉंग्रेसने कोणत्या कंपनीची सुपारी घेऊन राफेलच्या व्यवहाराला विरोध चालवला आहे,’ असा सवाल करीत पंतप्रधानांनी “राफेल’च्या संबंधातील मूळ आक्षेपांकडे मात्र सोयीस्कर दुर्लक्ष केले.
काळाचा महिमा मोठा आहे त्याच्या पुढे कोणीही मोठा नाही म्हणुन आयुष्य असं वाया घालवुन मरु नये तर काही चांगलं काम करुन नाव मिळवावं.
नावावरून तो संक्रमित फळ कसा दिसतो हे स्पष्ट होते: हे काळे दागांनी झाकलेले आहे, जे मशरूम मायसेलियमचे क्लस्टर्स आहे.
मात्र भोगाव ते कशेडी दरेकरवाडीपर्यंतचा कशेडी घाटाचा भाग हा आजही धोकादायक आहे.
यातील आपली काही माहिती सुरक्षित ठेवणे फार गरजेचे आहे.
बस ड्रायव्हर नेहमी वेळेवर यायचा.
अखेर आज सकाळी आगीच्या भक्ष्यस्थानी पडलेल्या मुख्य तेलाच्या टाकीपयर्ंत पोहोचण्यात अग्निशमन दलाच्या जवानांना यश आल्याचे सांगितले जात आहे.
तो खोलीत एक आदरणीय देखावा देत कळकळ, आनंद आणि सोई नोट्स जोडून, सजावट एक महान घटक आहे.
तुळजाभवानी मातेला ग्रहणकाळात श्वेतवस्त्र
आज देखील दैनंदिन घडामोडी वाचल्याशिवाय आपला दिवस सुरू होत नाही.
त्यावेळी रिंकू तिच्या फिटनेसवर काम करत होती.
स्टार लिओनेल मेसीच्या दोन गोलांच्या जोरावर बार्सिलोनाने रविवारी स्पॅनिश ला-लिगामध्ये सेव्हियाचा ४-१ असा सहज पराभव केला.
बोरघाटात बस दरीत कोसळली, बाप-लेकीसह पाच जणांचा मृत्यू
आठ महिन्यांची लव्ह स्टोरी
संशोधकांच्या मते, या पाषाणाची प्राचीनता सहा हजार वर्षांपूर्वीची असावी.
शरद पवारांना ईडीची नोटीस आली.
या टप्प्यावर मूळ सेवा, काळजी करू नका जरी सोडले जाईल (नंतर तो स्वयंचलित मोड मध्ये रीस्टार्ट होईल पुन्हा सुरू करा).
पण ठोस आश्वासन दिले नाही.
राष्ट्राध्यक्षपदाची सूत्रे हाती घेतल्यापासून ट्रम्प यांनी कायम देशी धोरणांचा पुरस्कार केला आहे.
डेहराडून: उत्तराखंडमधलं मुख्यमंत्री हरीश रावत यांचं सरकार अस्थिर करण्यामागे योगगुरु बाबा रामदेव यांचा हात आहे, असा गंभीर आरोप काँग्रेसनं केला आहे.
त्यांचे पिंजरेदेखील तुम्ही छान सजवू शकतात.
आता युपीएस्सीची तयारी करतो आहे.
डिजीलॉकर किंवा एमपरिवहन ऍपमध्ये असणारी कागदपत्रांची ई-कॉपी दाखवली तरी चालणार आहे.
887 000 रूबल्स.
साधारण अर्धा-पाऊण तासातच गाडी जम्मुतवी स्टेशनवर पोहचली.
पुढे, आम्ही अशा परिस्थितीत किती धोकादायक पाहू.
दरम्यान पृथ्वीनं भारतासाठी आतापर्यंत केवळ दोन कसोटी सामने खेळले आहेत.
तेव्हापासून, आणि अलीकडे पर्यंत (आता ती बालकाचा जन्म रजा वर आहे) तो अधिकृतपणे राज्य अमेरिकन विभाग सादर केले जाते.
त्यामुळे हे त्वचेच्या आत जातं आणि मेकअप खराब होत नाही.
आता सध्या या चिटणीसांचे सर्व कुटुंबीय ग्वाल्हेर संस्थानात रहायला गेले आहेत.
तसेच, ९२व्या साहित्य संमेलनाच्या आयोजनासाठी वर्धा आणि यवतमाळ या स्थळांची निवड करण्यात आली आहे.
पृथ्वीवरील जीवन कसे आले?
रत्नागिरी- गेल्या आठवडाभर झालेल्या मुसळधार पावसामुळे खेडमधील जगबुडी आणि चिपळूणातील वाशिष्ठी नदीला आलेल्या पुराचा फटका येथील बाजरपेठेला बसला असल्याने आता या पूरग्रस्त बाजारपेठा स्थलांतरीत करण्याचा निर्णय प्राथमिक स्तरावर जिल्हा प्रशासनाने घेतला आहे, अशी माहिती जिल्हाधिकारी प्रदीप पी. यांनी दिली.
शिजविणे स्पॅगेटी, निचरा आणि जागा एक मोठ्या प्लेट वरील.
यावेळी पुन्हा तरुणांमध्ये दगडफेक सुरू झाली.
स्नानगृह - आंघोळ, सोयीस्कर विहिर आणि शौचालय साठी फुले.
या विषबाधेप्रकरणी मीना देवी यांच्या विरोधात एफआयआर दाखल केला होता.
यापेक्षा रविवार आणखी किती आनंदाचा असू शकतो. . ?
कागद स्टिकर्स खेळपट्टीवर बाबू ओरिगामी आहे.
तुमचा खर्च कोणत्या बाबींवर होतो याची माहिती देणार असून तो कसा कमी करावा, याचे निर्देश देईल.
एक शंका न करता, अलेक्झांडर Vulyh - आधुनिक काळातील सर्वात लोकप्रिय कवी.
वाहन पार्किंग स्थळ, पार्टीचे प्रवेशद्वार  होते, पार्किंगसाठी खासगी जागा भाडेपट्टीवर घेवून सोय केली होती.
या पायपुसणीला गडद रंगाची किनार लावली की मस्त दिसेल.
आता सिग्नल यंत्रणेतील तांत्रिक बिघाड दुरुस्त करण्यात आला आहे.
मागच्याच वर्षी या प्रेमी जोडप्याची चर्चा झाली होती, पण डॉक्टरला दम देऊन मोठ्या लोकांनी ते सारं प्रकरण दडपून टाकलं होतं.
दोन्ही ठिकाणी भाजपास निर्विवाद बहुमत मिळाले.
गाववासीय, भक्तगण आपल्या अडीअडचणी यावेळी देवासमोर मांडतात.
एखाद्या मंदिरामध्ये चोरी करणे म्हणजे आजही समाजामध्ये महापाप समजले जाते.
नवीन करारात ही वाढ दरवषी 3.5% होणार असल्याने देशाचे 20 कोटी पौंड (1,527 कोटी रु.
त्यांच्या प्रकृतीत सुधारणा झाल्यावर ट्विटरद्वारे कळवण्यात येईल.
प्रसिद्ध चित्रपट दिग्दर्शक संजय लीला भन्साळी यांनी ‘गंगुबाई काठीयावाडी’ या. . . नवरा अमेरिकेतून परत येत नाही म्हणून बायको बसली उपोषणाला
म्हणूनच मला या संकल्पामध्ये अडचण बनायचं नाही.
स्थानिक बाजारपेठेत खूप लोकप्रिय 2.0 लिटर माझदा 3 क्रीडा मिळेल.
मात्र या कालावधीत अवघे 26 अर्ज आले आहेत.
नवीन कल्पना माहिती क्रांती आगाऊ सूचित नाही.
तटस्थता हाही आदर्श गुरुत दिसणारा एक महत्त्वाचा गुण.
समाजात मोठ्या प्रमाणावर नकारात्मकता पसरत असल्याने माझ्या मुलांना भारतात ठेवायला भीती वाटते असे मत त्यांनी मांडले.
नवी दिल्ली –  काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी लोकसभा निवडणुकीत झालेल्या पराभवानंतर राजीनामा देण्याच्याच मन: स्थितीत आहेत.
मात्र, त्यानंतर झालेल्या दोन्ही सार्वत्रिक निवडणुकांमध्ये भाजपाकडून पुन्हा दिलीप गांधी यांनाच उमेदवारी मिळाली.
कान्ताङ्गसंगपरिहासविचित्रनृत्ये क्रीडाभिराम इति यातु मदीयकालः ॥
या घटनेनंतर सरकार आपल्या सर्वच वेबसाईट्ची सुरक्षितता आणखी बळकट करण्याचा निर्णय घेण्याची शक्यता आहे.
नाही दूर डोंगरावर, भव्यपणे सोनेरी बुद्ध बसतो आहे.
या सर्व्हेमध्ये अहमदाबाद, बंगळुरू, भोपाळ, दिल्ली, मुंबई या शहरांचा समावेश होता.
उदाहरणार्थ, सैबेरियन फेडरल विद्यापीठ (कायदा संस्था) सर्वात लोकप्रिय शाखा एका निवड समिती काम 20 जून रोजी 15 जुलै पर्यंत सुरु होते, आणि स्वीकार अनुप्रयोग आहे.
जनहित रक्षणाच्या नावावर सत्ता मिळवण्याचा, प्रसंगी वाटेल ते करून सत्ता बळकावण्याचा आणि उपभोगण्याचा खेळ खुलेआम खेळला जातो.
जमिनीवर वरील थर उत्खनन खंदक वाळू भरणे आवश्यक आहे, आणि.
दरम्यान, इराणकडून क्षेपणास्रांद्वारे अमेरिकेच्या तळांवर हल्ले झाल्याच्या वृत्ताला अमेरिकेकडून दुजोरा देण्यात आला आहे.
सुरुवातीला दोडामार्ग ग्रामीण रुग्णालयात जात तेथील आरोग्य सुविधांची पाहणी केली.
. . . ऑक्टोबर 31, 2018
स्वयंसेवकांना आवाहन - 'मी सावरकर' या वक्तृत्व स्पर्धेचे यंदा दुसरे वर्ष आहे.
आम्ही बोलत म्हणजे?
जमले तर देशाच्या घटनेचीसुद्धा त्यांना मोडतोड करायची आहे.
30) सकाळी आठ वाजून 20 मिनिटांनी एमपीएच्या प्रतिबंधीत क्षेत्रात पाच मिनिटांपर्यंत ड्रोन कॅमेरा उडत असल्याची बाब उघडकीस आली होती.
जपानने त्यांच्या सार्वजनिक आरोग्य कार्यक्रमात जंगल बाथिंग १९८२ ला लाँच केले व आज जपानमधील आबालवृद्ध आठवड्यातून किमान एक वेळा तरी जंगल बाथिंगसाठी जातात.
सर्व प्रथम, आपण फर्निचर खरेदी प्रश्ान् करण्यासाठी निर्णय करणे आवश्यक आहे.
तो - सोड गं राणी, काढू देत मला.
अहमदनगर जिल्ह्यातील लोणी येथे आयोजित ट्रायबेकॉन या परिषदेत ते बोलत होते.
लहानसा सुपरहिरो किस्ना हा या दुष्ट राजापासून आणि त्याच्या अपराधी आकांक्षेपासून त्याच्या गावाचे रक्षण करणारा एकमेव योद्धा असेल.
करवीर), तमनाकवाडा व बाळेघोल (ता.
त्याने झटपट धावा गोळा केल्याने पाकिस्तानचा संघ 300 ची धावसंख्या ओलांडू शकला होता.
अत्यन्त विवेकी असलेला हा वर्ग,   वैयक्तिक विकासासाठी प्रयत्न करणारा असला तरीही आंबेडकरांप्रमाणे संघटीत  होउन समाज  घडवणारा असत नाही.
बेलवंडी येथील आश्रयस्थान बिबट्यांसाठी सुरक्षित असून तेथे बिबट्यांना नैसर्गिक अधिवास मिळेल.
आडव्या सांधे आतील आणि बाहेरील थर भिन्न असतात तेव्हा परिस्थिती उद्भवू शकते.
'बलशाली भारतासाठी मी काय करू शकतो/ शकते?
या बैठकीदरम्यान सकारात्मक चर्चा झाल्याची माहिती सूत्रांकडून मिळाली आहे.
हे लेसचं डिझाईन आहे.
लंच आणि डिनरसाठी स्थानिक आणि आयातित पेय चा आनंद घ्या;
हे श्लोक अनुक्रमे वसन्ततिलका आणि इन्द्रवज्रा ह्या वृत्तांमधील आहेत.
प्रदर्शन कधीही नवीनतम घडामोडींचे स्क्रिनिंग आयोजित केले होते.
मी देखील ऑफिसमध्ये रोज सोनापुरावरून जातो.
संयुक्त महाराष्ट्राच्या निर्मितीनंतर राज्याच्या संस्कृतीची ओळख दिल्लीकरांना व्हावी यासाठी राष्ट्र सेवादल कलापथक निर्मित ‘महाराष्ट्र दर्शन’ हा कार्यक्रम दिल्लीत सादर झाला होता.
यह भी ज्ञात हो कि शरद पवार के नेतृत्व में महाराष्ट्र का सर्वदलीय प्रतिनिधिमंडल नरेंद्र मोदी से भी मुलाकात करेगा.
जिल्हा पोलिस अधीक्षक पंकज देशमुख, अप्पर जिल्हा पोलिस अधीक्षक विजय पवार यांनी बंदच्या पार्श्‍वभूमीवर सोमवारपासूनच जिल्ह्यातील सर्वच पोलिस ठाण्यांतर्गत संचलन, मॉक ड्रील राबवण्याच्या सूचना दिल्या होत्या.
मी तिला पाहिले तेव्हा मी ७-८ वर्षाचा असेन नी ती नव्वदीला. तिचे बोलणे आम्हाला कळत नसे. आता तिच्या नातसुनांनाही येत नाही. माझ्या आजीला समजे पण वाक्यरचना जमायची नाही. ज्या मोठ्या मामा-आजोबा / मावशी-आजी मंडळींना ती भाषा येत असे ते आता हयात नाहीत. धाकट्या मामा-आजोबा मंडाळींना नीटशी येत नाही.
आमच्या औरंगाबादच्या घराच्या अंगणात, एक आपोआप उगवलेलं आंब्याचं झाड आहे. आणि या झाडाच्या कै-या लोणच्यासाठी लागतात तशा आंबट आणि करकरीत असतात. यावर्षी आईनं तब्बल ५० किलोंचं लोणचं घातलं. माझ्या दोन्ही बहिणी आणि मी, माझी वहिनी, चुलत वहिनी अशा सगळ्यांना आईनं लोणचं पाठवलंय. पण मी केवळ तुमच्यासाठी आज एक किलो कै-या आणून लोणचं घातलं. नाहीतर दरवर्षी मी निदान ४-५ किलोंचं लोणचं घालते.
एकूण 12 आरोपींविरोधात हे आरोपपत्र दाखल करण्यात आले असून हे आरोपपत्र 2 हजार 700 पानांचे असल्याचे समजते.
मी त्यांच्या फोनची वाट पाहत होते.
या ड्रेसची काठ भरजरी असते त्यामुळे जास्त दागिने घालणे टाळा.
या बरोबरच महागाई भत्त्याची थकबाकी देण्याबाबतही सरकार सकारात्मक विचार करत असल्याचे कुंटे म्हणाले.
ओदिशाच्या दौऱ्यावर असताना त्यांनी हा दावा केला.
भारत विरुद्ध बांग्लादेश टी-20 : रोहित शर्मानं टॉस जिंकला
मात्र या कॅमेऱयाद्वारे विना हेल्मेट वाहन चालकांचा शोध घेऊन दंडाच्या नोटीसा वाहनधारकांना धाडण्यात आल्या आहेत.
ज्या मोबाइलवर पेपरफुटीचा संदेश सर्वठिकाणी गेला त्याचे मुख्य स्रेत कुठे होते याविषयीही अद्याप माहिती समोर आली नसल्याची कबुली विद्यापीठाकडून देण्यात आली.
त्याला मिनिटे फक्त दोन सोडून, आपण कोणत्याही प्रयत्न न करता तो पुसून करू शकता.
तो आंद्रेई Astrakhantsev नेहमी काही हरकत नाही त्याने या मालिकेत स्क्रिप्ट मध्ये काम किती गंभीरपणे, प्रत्येक प्रतिमा नवीन रंग शोधू शकता, असे दिसते.
' ओबामा डान्स ' हा त्यांचा व्हिडियो बराच लोकप्रिय आहे.
मजबूत जबड्यातून आणि चिकाटी paws द्या "ध्रुवीय अत्यंत" सील ते आश्चर्यकारक ब्रेक आणि एक लहान मासे होते जरी खा.
पंडितराव दौंड आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसचे शरद पवार यांचे जुने संबंध आहेत.
सामाजिक न्याय मंत्रीपदाची शपथ घेतल्यानंतर प्रथमच पुण्यातील बार्टी संस्थेस भेट दिली.
तरीही मुंबई पोलिसांकडून मात्र मदत करणाऱ्या श्रवणलाच त्रास देण्याचा प्रकार समोर आला आहे.
त्याचा मेनिस्कस टीअर दुरुस्त केला व टेंडनचा वापर करून एसीएलची फेररचना केली.
गायक बेन्नी दयाल यांच्या हस्ते 'कॉलेज डायरी'चे म्युझिक लॉंच
प्रतिनिधी/ दोडामार्ग दसऱयानिमित्त शस्त्र पूजनासाठी ठेवलेल्या एअरगनचा चाप ओढल्याने उडालेला छरा तीनवर्षीय बालकाच्या मानेला घासून गेला.
माती अतिशीत
उपकरणे एक आरामदायक पकड जोड, कंप कमी व कार्याचे सोयीस्कर बनवण्यासाठी खात्री जे बदलाव brushes आहे.
राज्यपालांना तिन्ही दलांकडून मानवंदना देण्यात आली.
” एवढं बोलून राजेशचे वडील थांबले.
आपल्या ईथे गणापतीत जशी भुताची गुहा बनवतात तस हाँटेड मँशन्स बरेच बनवतात तिकडे (शक्यतो पिकनिक स्पॉटला कारण
त्यांना यावेळी अस्वस्थ वाटू लागल्याने मोदींनी त्यांना पाणी दिले.
आपण मेनू दाखल, तेव्हा आपण ती पूर्णपणे अवरोधित करण्यासाठी ( "अक्षम करा") अद्ययावत करू शकता.
या कंपन्यांनी खोटी कागदपत्रे दाखवून बँकेकडून करोडो रुपयांची कर्जे घेतली.
लेकिन इन सबके लिए उसे काफी संघर्ष करना पड़ता हैं।
अशी मोहीम राबविण्यासाठी, अर्थसंकल्पाच्या अर्थसंकल्पात महत्त्वपूर्ण निधी खर्च करण्यात आला होता.
या लॉटरीत अत्यल्प गटासाठी १९५ घरे असून ही घरे २८.६३ चौ.
मुंबई : अभिनेते दीपिका-रणवीर, प्रियांका-निकनंतर आज मुकेश अंबानी यांची मुलगी ईशा ही आनंद पीरामलसोबत लग्नाच्या बेडीत अडकणार आहे.
डोक्यावर कर्जाचा मोठा डोंगर झाल्यानं संभाजी जाधव गेल्या काही दिवसांपासून नैराश्यात होते.
निरव मोदी याच्या फायर स्टोन कंपनीला खंडाळा येथे सौरउर्जा प्रकल्प उभारण्यासाठी युनियन बँक ऑफ इंडिया 40 कोटी रूपयांचे कर्ज दिले असल्याची माहिती कागदपत्रांच्या आधारेे उघड झाली आहे. विशेष म्हणजे कर्जतला बँकेची शाखा असताना, मुंबई येथील नरिमन पॉईंट शाखेकडून हे कर्ज देण्यात आले असून, ते जमिनीच्या किंमतीपेक्षा कितीतरी पटीने जास्त आहे. निरव मोदी याने पीएनबीसह अनेक बँकांना फसविल्याचे पुढे येत आहे. त्यासाठी त्याने फायर स्टोन नावाची कंपनी स्थापन केली. या कंपनीच्या संचालकांपैकी हेमंतकुमार दयालाल भट हा निरव मोदी यांचा निकटवर्ती आहे.
दरम्यान, आळंदी येथील सत्संग शिबिरामध्ये राहणारे युवक हडपसर परिसरात चोऱ्या करीत आहेत.
यात त्यांच्या प्रियांका गांधी आणि इंदिरा गांधी यांच्यात दिसणारं साम्य यावर चर्चा केली आहे.
‘शब्दांकित’ हा आमचा, हौशी मैत्रिणींचा गट.
मित्रपक्षांपैकी सर्वात प्रमुख असलेल्या शिवसेनेला १२४ जागा सोडल्यानंतर भाजपने इतर मित्रपक्षांसाठी १४ जागा सोडल्या.
शनिवारी मुंबईत भाजपचे ज्येष्ठ नेते, खासदार, आमदार यांची एक महत्वपूर्ण बैठक पार पडली.
बाळाला बसायला एक होल्डर तयार करून त्या होल्डर ला दोन पट्टे लावाविले.
त्यामुळेच ‘लिहित्या लेखकाचे वाचन’ या विषयावर लेखकाने व्यक्त होणे हे निसरडय़ा वाटेवरून चालण्यासारखे असू शकते.
डौलदार पावलं टाकीत 'ती' तालमीच्या हॉलमध्ये आली.
नाटकानंतर दिग्दर्शक म्हणाले, "अरे आरिफ़भाई, किती हशे वसूल केलेस तू तुझ्या प्रवेशांना!
त्यांना लगाम घालणारी बुद्धी नेहमीच सतर्क असायला हवी.
फांदी आच्छादनात तेव्हा ते तयार आणि एक पूर्ण पुनर्प्राप्ती राखण्यासाठी घेऊन जा.
तसेच तुरीवर इम्पोर्ट ड्यूटी वाढलेली असल्याने ती आयातही करणे महागात जाते.
नवी दिल्ली, 8 जुलै : काँग्रेसचे माजी अध्यक्ष राहुल गांधी हे पराभवानंतर पहिल्यांदाच अमेठीला जाणार आहेत.
3. कला - या ज्ञानाचा आधार प्रतिमा आहे.
त्यानुसार एप्रिल, मे आणि जून महिन्यातील वाढीव वेतनाची रक्‍कम एकाचवेळी जुलै महिन्यात जमा होणार आहे.
ठाण्यातील कासारवडवली पोलीसांनी अशाच प्रकारच्या गुन्हयात दर्शना पाटील हिला अटक केल्याचे वृत्त वाचनात आल्यानंतर चेतनने कासारवडवली पोलीस ठाण्यात धाव घेऊन खात्री केली.
सगळे क्लिनिंग प्रॉडक्टस लॉक्स कपाटात किंवा उंच जागी ठेवावे.
तेल लापशी खूप नाही आहे
हायपर लूप ही मेट्रोप्रमाणे कॉलमवर उभारली जाते.
क्रिस्टीन लागार्ड: लॅगर्डने इमफ येथे दुसऱ्या पाच वर्षांच्या संख्येच्या आधी दोन वर्षांपूर्वी उतरले.
'विधानसभा निवडणुकीसाठी काँग्रेसला आम्ही 40 जागा सोडत आहोत.
अशा फळभाज्यांमध्ये भरपूर प्रमाणात तंतुमय पदार्थ असतात.
केरळमध्ये गेल्या दोन दिवसांपासून मुसळधार पर्जन्यवृष्टी होत असून पावसाची नोंदीही समाधानकारक आहे.
म्हणजे वीज दर आणि बस भाडे वाढवून बेस्टने वीजग्राहक आणि बस प्रवासी या दोघांनाही वेठीस धरले.
भाजपच्या गोटात जल्लोष
महापालिका किंवा सार्वजनिक बांधकाम विभाग हे अतिक्रमण हटवित नसल्याने वाहन चालक आणि पादचाऱ्यांना त्याचा त्रास सहन करावा लागत आहे.
श्रीलंकेनं असाच एक अलर्ट गंभीरतेनं घेतला नाही आणि इस्टरच्या दिवशी तिथं मोठा दहशतवादी हल्ला घडवून आणण्यात आला, याचीही आठवण पश्चिम बंगाल पोलिसांनी करून दिलीय.
हमार्टिक समा
त्यानंतर माझा चेहरा कसा झाला होता मला माहिती नाही.
आपण स्वत: लाभावी, नंतर आपली खात्री आहे की नसतानाही करा  गांडुळे.
बेंगळूर एफसीचा सलग दुसरा विजय
सलिल चौधरी
ते कर्ज अजून डोक्यावर आहे.
- स्कीच्या मदतीने बर्फावरुन घसरत जाणे;
अश्रूंची झाली फुले, मुक्ता, उघडले स्वर्गाचे दार, देणाऱ्याचे हात हजार अशा 50 पेक्षा अधिक गाजलेल्या नाटकांमध्ये त्यांनी काम केलं.
आणि सर्वात तरुण, केट, तिच्या प्रियकर प्रेमात आहे.
शहरात अनेक ठिकाणी १९० मिमी किंवा त्यापेक्षा जास्त पावसाची नोंद झाल्यामुळे २०१५च्या. . . ६ फेब्रुवारी, मोबाइल नंबर आधारला जोडण्याची डेडलाईन
खनिज तेल खर्चात 25 टक्के वाढ अपेक्षित
जिल्हाधिकारी राहुल रेखावार यांची भेट घेऊनही पाटबंधारे विभाग दाद देत नसल्यामुळे शेतकऱ्यांनी हे आंदोलन केले.
पोलिस मिकाची कसून चौकशी करत असून, रविवारी त्याला न्यायालयासमोर हजर केले जाऊ शकते.
पलीकडे स्टेजवर एकमेकांना लाडू भरवणाऱ्या नवरा नवरीकडं बघत आपलं पण अजून असच लगीन होईल का?
पालकांना शिक्षक हे एक महत्त्वाचे आणि अवघड काम आवश्यक धन्यवाद, तो लेखी आणि तोंडी दोन्ही व्यक्त केले जाऊ शकते.
सुंदरबनला गेल्यावर एकवेळ वाघ नाही दिसला तरी चालेल (कारण तो इतर जंगलातही दिसतोच), पण अफाट पसरलेल्या भारताच्या या ‘अमेझॉन’मधून छोट्याशा नावेतून स्वत: वल्हं मारत जाण्याचा अनुभव खरंच अमेझिंग आहे.
परंतु, आज 40 वर्षांनंतरही मुस्लीम समाजातील महिलांची तीच परिस्थिती राहात असेल, ती मोठीच दुर्दैवाची गोष्ट ठरते.
मराठा समाजाच्या विनंतीनुसार व्यापार्‍यांनीही आपापली दुकाने बंद करून बंदमध्ये सहभाग नोंदविला.
परं प्रहर्षमापन्नो भगवान राममब्रवीत् ॥
नवी दिल्ली : राजकीय वजन नेमणुका अथवा बदलीसाठी वापरून दबाव आणणा-या बँक कर्मचा-यांना अर्थ खात्याने ताकीद दिली असून कोणत्याही कर्मचा-यांनी अशा प्रकारे राजकीय दबाव आणण्याचा प्रयत्न केल्यास त्याच्यावर शिस्तभंगाची कारवाई केली जाण्याचा इशारा या खात्याने दिला आहे त्यामुळे अशा बँक कर्मचा-यांचे आता काही चालणार नाही.
ही स्थिती अनेक घरांतून दिसत असली तरी या सामाजिक प्रश्नाकडं फारसं गांभीर्यानं पाहिलं जात नाही.
तो प्रकरणे विचार नाही ड्राइव्हर स्वत: मद्यपी किंवा गुंगी आणणारे औषध उन्माद आहे तेव्हा.
या नोटिशीस महाराजांनी लेखी उत्तर दिले.
हा चित्रपट २८ एप्रिलला ४ भाषांमध्ये प्रदर्शित होणार आहे.
नुसती लाटणीच मिळाली.
लिनक्स  व मुक्तस्त्रोत - गैरमसजांचे स्पष्टीकरण आणि वा.
तो एखाद्या गोष्टीकडे किंवा माणसाकडे संशयाने पाहणे, पवित्रा ताण, अनैसर्गिक आपली वस्त्रे सुंदर वेलबुट्टीदार झगा दिसते bristling.
नवी दिल्ली : नरेंद्र मोदी यांची पुन्हा सत्ता येणार का?
रेटिंग आणि इक्विटीधारकांच्या अभिप्रायाच्या आधारावर काढलेल्या रेटिंगमध्ये, कंपनीने 45% उत्तीर्ण केले, जे एक उत्कृष्ट परिणाम आहे.
खाली उडी मारलेली ती महिला सुमारे 50 मीटर खाली गडगडत आली.
अटलबिहारी वाजपेयी जेव्हा फक्त खासदार होते तेव्हा त्यांच्या कविता पद्मजा आणि महेश चंदर यांनी स्वरबध्द केल्या होत्या. ते भारताचे पंतप्रधान झाले तेव्हा एच.एम.व्ही. कंपनीने 'गीत नया गाता हूँ' या शीर्षकाने पद्मजाने गायलेल्या त्या कवितांचा आल्बम प्रसिध्द केला. २००६मध्ये 'जिंदगीकी जुबान' नामक गझलगायनाचा पद्मजाचा आल्बम प्रकाशित झालेला आहे. त्याचप्रमाणे दाग, जिगर, अहमद फराज आणि डॉ. बशीर बद्र या नामवंत कवींच्या गझलांच्या गायनाचा एक आल्बम पद्मजाने सादर केलेला आहे. तसेच पद्मजाने अनुप जलोटांच्या संगीत दिग्दर्शनाने प्रसिध्द झालेल्या 'मंगलदीप' या सीडीद्वारे भजन-गायनही सादर केलेले आहे. पद्मजाने २०१० मध्ये 'मेघा रे', 'एका उन्हाची कैफियत' आणि हिंदी सुफी भजनांची 'रंग'... अशा तीन नवीन सीडीज सादर केल्या आहेत.
साताऱ्यातील सेवागिरी महाराज रथोत्सवात नव्या नोटांचा खच
वरदा,  ही जुने दस्तऐवज केस तुझ्या अखत्यारितली तर नाही ना?
याची माहिती मिळताच पोलिसांनी घटनास्थली दाखल होत अर्ध्या तासांनी त्या अधिकारी आणि कर्मचाऱ्यांची सुटका केली.
प्राथमिक माहितीनुसार त्याच्या बंदुकीतून चुकून गोळी सुटल्याचे म्हटले जात आहे.
याशिवाय धोनी वेस्ट इंडीज दौऱ्यावर संघात नसेल.
हे मध्यम आणि मोठ्या आकारत उपलब्ध असून ६० आणि १२० अशा यांच्या किमती आहेत.
पहिली ते पाचवीच्या गटासाठी पेपर १ व सहावी ते आठवीच्या गटासाठी पेपर २ अशा दोन भागात ही परीक्षा झाली.
आजार आणि दुर्लक्ष नातेवाईक दु: ख - वृद्ध लोकांना परिपक्व फळ चांगले आरोग्य व हिरव्या अंदाज.
नंतर या मिश्रणात पाणी ओतून मिश्रण एकजीव करून घट्ट होईपर्यंत मळावं.
राकेश गावी पोहोचताच त्याला पोलिसांनी ताब्यात घेत मंथनची सुटका केली.
दुपारी तारापूर रेस्टहाऊसवर बैठक झाली.
राजस्थानच्या भरतपूर येथील खाणीतून दगड येणार असल्याचे विहिंपचे संघटनमंत्री त्रिलोकीनाथ पांडे यांनी सांगितले आहे.
काळय़ापैशांमुळे देश तुंबला आहे असे सांगणाऱयांना आता दिसले असेल, जनता प्रामाणिक आहे व राज्यकर्त्यांच्याच तोंडाचे गटार फुटले आहे.
आता थोडा चढ होता आणि एकावेळी एकचं जण जाऊ शकेल इतकी छोटी पायवाट. काहीठिकाणी पायवाट गवताने झाकली गेल्याने अस्पष्ट झाली होती. हा भाग डोंगराचा दगडी भाग होता त्यामुळे पायवाटेवर सुटे, हलणारे छोटे छोटे दगड होते. त्यामुळे चालताना थोडी काळजी घ्यावी लागत होती. डोंगरावर गावकरी आपल्या शेळ्या-गायी चरायला घेऊन आले होते. डोक्यावर गोणपाटाचे इरले, हातात काठी घेऊन शेळ्या-गायांना हाकणारे गावकरी आमच्याकडे कुतुहलाने पाहत होते!
ताबडतोब पुढील बारकावे लक्ष:
त्यानंतर सेनगाव येथील पीएसआय एन. जी. मोरे यांच्या पथकाने उटी ब्रम्हचारी येथे घटनास्थळी दाखल होऊन नागरिकांच्या मदतीने गोलु व हर्षद या दोन मुलांचा शोघ घेण्याचे काम रात्री ८ वाजेपर्यंत सुरु होते.
पण संविधान गौरव दिन या नावाखाली बीभत्स नृत्याच्या कार्यक्रमाचे आयोजन रिपब्लिकन पार्टी ऑफ इंडियाचे जिल्हाध्यक्ष देवेंद्र शेलेकर यांनी केले होते.
त्यामुळे त्यांनी तत्काळ येथून बदली करावी, असा आग्रह धरला.
लांबीच्या फरकांव्यतिरिक्त, मुलांच्या टेनिस रॅकेटमध्ये विविधता असते.
या कार, एक रात्री दृष्टी दिसू एक माणूस मूल्य अर्थ देखील स्पष्ट करते.
घरात नेहमी सोवळ्यात स्वयंपाक चालायचा.
यामध्ये नागरिकांवर कराचा बोजा पडणार असल्याचे संकेत महापौरांनी दिले आहेत.
सगळ्या क्रिया उदरभरण किंवा स्वसंरक्षण किंवा प्रजोत्पादनाशी निगडित असतात.
मुदत या कालावधीत पुरातन वास्तू आणि नवनिर्मितीचा काळ दरम्यान दरम्यानचे होते की त्याचे नाव मिळाले.
’’ असे संदेश गुढीपाढव्याच्या शुभेच्छा देण्यासाठी सोशल मीडियावरही फिरत आहेत.
एका नृत्यावर आधारित रियलिटी शो च्या उद्घाटन प्रसंगी त्याने आपल्या संघर्षाची कैफियत मांडली आहे.
तू एकाची संपादणी करतोस म्हणजे एका संचिताला महत्त्व देतोस, एकाचा मान करतोस व आपलें महत्त्वही मिरवतोस.
त्यात आता सलमान खानची या अॅक्शन सिनेमाला पाकिस्तानात बंदी घालण्यात आली आहे.
तथापि, या सर्व लोकांमध्ये हवामानावर आणि या किंवा त्या कुटुंबात अवलंबलेल्या जीवनाचा मार्ग सर्वकाही अवलंबून असतो.
या मागण्या मान्य न झाल्यास पुन्हा 11 मार्चपासून तीन दिवस संपावर जाऊ, असा इशारा बँक कर्मचाऱ्यांनी यावेळी दिला.
मग ग्रीनहाऊसऐवजी, प्रथम भुईमूग पेरून बघायचे ठरवले.
पण मोदींनी हिंदुत्वासोबत असल्याची शपथ घेतली.
दिवस इतर वेळी, आपण देखील हॉटेलमध्ये खाणे शकता.
गणेशोत्सवासाठी मुंबई - कोल्हापूर मार्गे कोकणात जाणाऱ्या वाहनांना ३० ऑगस्ट ते १२ सप्टेंबर २०१९ दरम्यान टोल माफ करण्याचा निर्णय राज्य सरकारने घेतला असल्याची माहिती सार्वजनिक बांधकाम मंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी सोमवारी दिली.
प्रत्येक वापर केल्यानंतर, ते केला जातो.
पर्यायी ऊर्जा स्रोत - पण ऊर्जा स्त्रोत वाढत तुटवडा समस्येचे निराकरण करण्यासाठी एक सभ्य मार्ग आहे.
या पदासाठी अर्ज करणाऱ्या उमेदवाराने 10 वी पास केलेली असावी.
तथापि नंतर तिला परतीच्या फटक्‍यांवर नियंत्रण मिळविता आले नाही.
तासगाव - लोकसभा आणि विधानसभेसाठी भाजप आणि शिवसेनेची युती झाल्याने तासगाव तालुक्‍याचा अंतर्भाग असलेले तासगाव-कवठेमहांकाळ आणि खानापूर-आटपाडी हे दोन्ही विधानसभा  मतदारसंघ शिवसेनेकडे गेल्याने सेना कार्यकर्त्यांमध्ये खुशी, तर भाजपची गोची आणि राष्ट्रवादीत आनंदाच्या उकळ्या फुटल्या आहेत.
बुधवार, शनिवार आणि रविवार: बंद हंगामात ऑपरेशन तीन दिवस एक आठवडा मर्यादित आहे.
सेवाकरासंबंधी स्वेच्छा अनुपालन प्रोत्साहन योजनेची (व्हीसीईएस) मुदत मंगळवारी मध्यरात्री संपणार आहे.
त्यामुळे साइड इफेक्ट्स धोका कमी.
आपल्या खात्याच्या अखत्यारीतील नेमणुका संदर्भात खडसे मुख्यमंत्र्यांना दाद देत नसल्याने आता चक्क प्रदेशाध्यक्ष रावसाहेब दानवेंना यांसदर्भात पत्रवजा आदेश काढावे लागले आहेत.
म्हणजे टॅक्सीवाल्यांची पर्वणीच.
शशिकलाने शुक्रवारी सकाळी तिने दर्शन घेतले नसल्याचे जाहीर केले होते.
एकच - त्याची जाडी 30 सेंटीमीटर, 60 सें. मी. एक दुहेरी थर समान आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा: संपूर्ण क्रिकेट आणि सिनेरसिकांचे लक्ष लागून राहिलेल्या भारताचा कर्णधार विराट कोहली आणि अभिनेत्री अनुष्का शर्मा यांचा विवाह सोहळा पार पडला आहे.
येथे सर्वात उत्पादक सर्जनशील समस्या सोडवणे योजना आहेत.
छाननीनंतर ग्राह्य धरण्यात आलेल्या अर्जांबाबतचा संक्षिप्त तपशिल खालीलप्रमाणे आहे:
रोग स्थिर भरपाई बाबतीत औषध घेऊन एक दिवस काटेकोरपणे एकदा असावी.
या संदर्भात, कंपनी "Wimm विधेयक-dann" जुलै 1998 मध्ये मधुर आणि निरोगी डेअरी उत्पादने मालिका निर्मिती करण्यास सुरुवात केली.
2014 पर्यंत शिवसेना थोरले भाऊ होते आणि महाराष्ट्रात भाजप लहान भावाच्या भूमिकेत होती.
पेरुव्हियन सुगंधी उटणे - जमिनीच्या पृष्ठभागावर खत घालणे एक मलम बीजारोपण मूलभूत पदार्थ 50 मिग्रॅ ज्यात समावेश आहे.
नागपूरचे महापौर संदीप जोशी यांच्यावर अज्ञात दुचाकीस्वारांनी गोळीबार केल्याची धक्कादायक घटना काल रात्री घडली.
चिकोत्रा नदीच्या पुलावरून तब्बल तीस फूट खाली नदीत एक कार कोसळून अपघात झालाय पण नशीब बलवत्तर म्हणून यामध्ये कोणीही जखमी झालेले नाही
14-16 दिवस अंडी उबवण्यासाठी व 9 ते 12 दिवस घरटय़ामध्ये सांभाळण्यासाठी लागतात.
- ११ मार्च २०११ रोजी जपानच्या आेशिकोपासून ७० किमीवर ९ तीव्रतेचा भूकंपाचा तडाखा बसला होता. भूकंपाचे केंद्र २४ किमी खोल होते. २० मिनिटांनंतर सुनामीचा फटका होककाइदो व दक्षिणेकडे आेकिनावा बेटावर धडकून ते उद्ध्वस्त झाले होते.
या नाटकात एक वाक्य होतं - 'म्हणून प्रत्येक सामान्य माणूस (आपापल्यापुरता) सॉक्रेटिस असतो.
पत्नीला लग्नानंतरही त्रास देत असलेल्या तिच्या 28 वर्षीय माजी प्रियकराला पतीने त्याच्या तीन मित्रांच्या मदतीने नग्न करुन चोप देत त्याचा व्हीडीओ व्हायरल केल्याची धक्कादायक घटना चेंबुरमध्ये उघडकीस आली आहे. पिडीत तरुणाच्या तक्रारीवरून गुन्हा दाखल करत नेहरुनगर पोलिसांनी चार जणांना अटक केली आहे.
पंढरपूरच्या सामान्य (कॉटेज) रुग्णालयातील बेवारस मृतदेहाची विटंबना आणि एकूणच गैरसुविधा या विषयी दैनिक ‘सामना’ने केले होते.
दरवर्षी करावी लागते दूधखरेदी
‘आबांनू, माज्या अगदी मनातला बोललास.
साधारणपणे दहा एकर क्षारपड क्षेत्र असेल तर त्यामध्ये २० गुंठे क्षेत्रावर मत्स्यसंवर्धन तलाव करावा.
तसेच खबर्‍यांकडूनही याबाबत खात्रीशिर माहिती मिळाल्यानंतर स्थानिक गुन्हे शाखेचे निरिक्षक के. के. पाटील यांच्या मार्गदर्शनाखाली सहायक निरिक्षक स्वप्नील राजपुत, कर्मचारी रविंद्र वानखेडे, दिपक आहिरे, अमोल घुगे, निलेश कातकाडे, हेमंत गिलबिले, गिरीष बागुल यांच्या पथकाने गुजरात राज्यातील दुर्गम अशा दोहादा गाठले.
पिंपरी-चिंचवड येथे पुढील आठवडय़ात होणा-या ८९ व्या अखिल भारतीय मराठी साहित्य संमेलनाचे अध्यक्ष डॉ. श्रीपाल सबनीस यांनी मोदींच्या स्तुतीपर केलेल्या भाषणातील एक-दोन वाक्यांचा विपर्यास करून भाजपाचे राज्यसभेचे खासदार अमर साबळे यांनी सबनीस यांना लक्ष्य केले आहे.
‘प्रहार’ सारख्या आघाडीच्या वृत्तपत्राने मीडिया पार्टनर बनून ‘टेक झेफर’ला दिलेल्या सहाय्याने हा महोत्सव यशस्वी झाला, याबद्दल ‘प्रहार’चे मनापासून आभार.
योग्य निवड करण्याकरिता, आपल्याला स्तंभ अनेक मॉडेल विचार करणे आवश्यक आहे, ते त्यांच्या वैशिष्ट्य आणि निर्माता, उत्पादने बाजारात पुरवठा जे लक्ष देणे महत्वाचे आहे.
मंगळवेढा तालुक्याने नेहमीच पवार कुटुंबावर व राष्ट्रवादीवर आपली निष्ठा ठेवली असून मंगळवेढा तालुक्यातील राष्ट्रवादीच्या वाढीमध्ये शहा कुटुंबीयांचे योगदान असल्याचे राष्ट्रवादीचे राष्ट्रीय अध्यक्ष खा.
घराबाहेर पडताना संपूर्ण चेहरा झाकला जाईल, अशा मास्क, रुमालाचा वापर करावा, असे या आदेशात म्हटले आहे.
या व्यतिरिक्त तिसरे म्हणजे गावोगावी असलेले किल्ले, महसूल विभागाच्या ताब्यात असलेले किल्ले, जे कोणाच्याही ताब्यात नाहीत, अशा किल्ल्यांची देखभाल आणि दुरुस्ती करण्यासाठी पर्यटन विभागाकडून एक पॉलिसी आखण्याचे काम सरु असल्याचे जयकुमार रावल यांनी सांगितले. Loading. . . जे किल्ले दुर्लक्षित आहेत.
मागील महिन्यात सरकारी योजना आणि सबसिडीचा लाभ घेणार्यांसाठीही आधार क्रमांक देणे बंधनकारक असल्याचे स्पष्ट केले होते.
प्रतिकात्मक मॉडेल
विषय तहकूब केल्यावर त्यावर चर्चा करून फायदा नव्हता.
मधुमेह होतो आणि त्यातून पुढे आरोग्याच्या गुंतागुंती निर्माण होतात.
१२ डिसेंबरला इटलीमध्ये दोघांचा विवाह होणार आहे.
या होर्डिंग्जचा नेमका अर्थ काय आहे?
जय वार्ड क्रमांक २४. जय हिंद.
मुळात शिवसेना आपली भूमिका सोडून यासाठी राजी झाली आहे काय, हे त्यांनी स्पष्ट करावे.
म्हणून ऑपरेशनच्या वेळेस मी हनुचालीसा म्हणत होतो.
अनेक देशांच्या अर्थकारणाच्या नाड्या चीनच्या हातात आहेत.
कर्जत-चौक राज्य मार्गावर खड्डे भरणीला अखेर मुर्हूत सापडला आहे.
त्यामुळे त्यांच तिकिट ही घेत नाही.
English use the word freedom seize इंग्रजी वापराने बोलण्याचे स्वातंत्र्य हिरावले - डॉ. वेदप्रताप वैदिक | eSakal
विश्वजीत कदम यांना राज्याचे नेतृत्व करण्याची संधी : सचिन पायलट
संबंधित प्रकरणाची आयुक्तांनीही गांभिर्याने दखल घेऊन दोषींवर कारवाई करावी, अशी मागणीही साने यांनी केली आहे.
त्यावेळी रोशन फाळके व विकास पाटील हे अपक्ष निवडून आले होते.
त्यानुसार लोकसभेच्या निवडणुकीत येथील ग्रामस्थांनी शिवसेनेच्या बाजूने कौल दिला.
निरर्थक नाही पण निराशावादी
सिकंदराबाद-पाटणा सुविधा विशेष ही गाडी दोन नोव्हेंबरला (बुधवार) सायंकाळी 6.20 वाजता निघून शनिवारी पहाटे 2.50 वाजता पाटण्याला पोहोचेल. परतीच्या प्रवासासाठी पाटणा-सिकंदराबाद ही गाडी पाटण्याहून आठ नोव्हेंबरला (मंगळवार) सकाळी साडेआठ वाजता सुटेल आणि दुसऱ्या दिवशी सायंकाळी साडेसहा वाजता सिकंदराबादला येईल. सिकंदराबाद-पाटणा जनसाधारण विशेष गाडी तीन नोव्हेंबरला (गुरुवार) सायंकाळी 6.20 वाजता सिकंदराबादहून सुटेल आणि शनिवारी पहाटे 2.50 वाजता पाटण्याला पोहोचेल. परतीच्या प्रवासासाठी ही गाडी सात नोव्हेंबरला (सोमवार) सायंकाळी साडेसहा वाजता पाटण्याहून सुटेल आणि बुधवारी रात्री साडेबारा वाजता सिकंदराबादला पोहोचेल. काझीपेठ-रामगुंडम-बेलमपल्ली-सिरपूर कागजनगर-बल्लारशहा-नागपूर-इटारसी-जबलपूर-कटनी-सतना-माणिकपूर-मुघलसराय-बक्‍सर-आरा आणि दानापूर या मार्गाने या गाड्या धावतील.
याशिवाय इतर वृत्तपत्रे, एमटीएनएलचे कर्मचारी आणि पोलिसांचेही या कंत्राटी कर्मचाऱ्यांच्या वतीने आभार मानण्यात आले.
डेंग्यूचं थैमान
पण सावल्यांच्या आधारावर तुमचा मेंदू केवळ भिन्न वातावरणाचा विकास करतो.
या घटकांसह व्यतिरिक्त कर्बोदकांमधे भरपूर असतात फॉस्फरस, सल्फर, आणि नायट्रोजन.
पांढरा नाडी कॉलर, म्हणतात आता एक प्रचंड लोकप्रिय फॅशनेबल ड्रेस "पेत्राने पॅन.
असे असताना केवळ मूठभर धनदांडग्या बिल्डरांसाठी मुंबई महापालिकेला न जुमानता फडणवीस सरकारने कोटय़वधी रुपयांवर पाणी फेरले आहे.
या परजीवी, नवीन अळ्या अंडी हयात बाबतीत विशेषतः आवश्यक आहे.
बाईने अर्धा तास स्वयंपाकघरात घालवला तर पुरुषानेही तेवढा वेळ स्वयंपाकाचं काम केलंच पाहिजे, हा तो उथळपणा.
या अपघातात पुवकिसन गगराणी व तवेरा चालकाचा जागीच मृत्यू झाला तर देवकिसन गगराणी हे गंभीर जखमी झाले असून त्यांना खासगी रुग्णालयात उपचारार्थ दाखल करण्यात आले आहे.
१ - अधिक माहितीसाठी पाहा :
पाहा  सैफ-तैमूरचा हा फोटो, 'जसा बाप तसा बेटा'
धर्मदाय सहआयुक्‍तांचा आदेश : विजय गुळवे यांचे अपील
शहर "Sims 3" सर्व पूर्णपणे खण सुसज्ज आहे, ते प्रत्येक आवारातील मध्ये आहेत, परंतु आपण विकसक कोड वापरले नाही तर, तो अगदी संधी या लहान ऑब्जेक्ट लपविले आहेत काय कल्पना करू शकत नाही.
पं. प्रभाकर कारेकर यांनी तीन दशकांहून अधिक काळ शास्रीय संगीत क्षेत्रात बहुमोल योगदान दिले आहे.
मात्र देशात आणि राज्यात भाजपची सत्ता येऊन ४ वर्ष झाली. . . छगन भुजबळ शरद पवार यांच्या भेटीला; जेलमधून सुटल्यानंतर पहिलीच भेट
ध्यास घ्यायला हवा.
राजकारणात एक पाऊल मागे घ्यावे लागतात कारण दहा पाऊलं पुढे जायची असतात असं शिवसेना नेते अनिल परब यांनी सांगितले.
पण कारण सर्व काम, तो खाजगी वेळ कर्मचारी घेते, विशेषतः जर पुरेशा प्रमाणात दिले जाईल त्यांचे अधिकार विसरू तर वाचतो नाही.
बेथ : आफ्रिका खंडात घडली का?
लहाने यांच्या जन्मापासून त्यांना पद्मश्री मिळेपर्यंतचा प्रवास या सिनेमात
दोन पाणी चिन्हे च्या विद्यमाने अंतर्गत जन्माला आला स्त्रिया विशेषत: संवेदनशील आणि भावनिक आहेत.
मुलींच्या शिक्षणाचे प्रमाण ७४ टक्के; जगाच्या तुलनेत मात्र मागे नवी दिल्ली - भारतात मुलींच्या शिक्षणाचा पाया महात्मा जोतीराव फुले यांनी घातला.
रेल्वे डब्यातून प्रवास करणा-या आणि फलाटावर उभ्या असणा-या महिलांना रोजच्या छेडछाडीला सामोरे जावे लागत आहे.
युवकांनी प्रभू रामचंद्र यांच्या कार्याचा आदर्श घ्यावा.
शिवसेना नेत्यांची सोमवारी सकाळी ९.३० वाजता बैठक
आपण बस प्रवास करणे निवडल्यास, प्रवास वेळ 3-3.5 तास सरासरी असेल.
प्रविण देसाई, लक्ष्मण कांबरे, सरचिटणिस भाऊसाहेब सकट, संघटक फुलसिंग जाधव, कार्याध्यक्ष प्रा.
हवेली) येथे वेडाच्या भरात राहत्या इमारतीवरुन पडल्यामुळे एका मुलीचा जागीच मृत्यू झाला.
धातू प्रोफाइल किंवा ट्यूब तेथे वापरले जाऊ शकते.
गुलाबी आकाशी: वर्णन, गुणधर्म
त्याच्या प्रतिप्रश्नात नाही हे उत्तर दडलं होतं.
त्याचप्रमाणे केसरीतून स्वराज्य, स्वदेशी, बहिष्कार व राष्ट्रीय शिक्षण याविषयी सतत जागरूकता निर्माण केली जाऊ लागली.
तत्कालीन ब्रिटिश सामाजिक उतरंडीमध्ये नेटिव इन्फन्ट्रीच्या कनिष्ठ अधिकाऱ्याला विशेष स्थान नव्हते.
या कारणास्तव, माती, प्रकाश असले पाहिजे वाळू आणि ओलावा वाढणे नाही ते mulching वापरले जाऊ शकत नाही.
ऑस्ट्रेलियाने श्रीलंकेसमोर ३३५ धावांचे आव्हान ठेवले आहे.
चौकशी करताना चिडलेल्या अन्सारी याने निलेश यांना मारहाण करण्यास सुरुवात केली.
सातारा जिल्ह्यातील भुजल यंत्रणा नुसतीच नावाला आहे.
संयुक्त महाराष्ट्र लढय़ातील हुतात्म्यांच्या नातेवाइकांना मोफत घरे दिली.
ह्या वर दिलेल्यातील काही करण्याऐवजी मराठी मध्यमवर्गीय सामान्य लोक (मायबोलीचा ओडीयांस तोच आहे) जे काही मिलग्रॅम सोनं खरेदी करत आहेत   ते बंद करा आणि देशाला परकीय चलन गंगाजळीतून तारा हा संदेश हे जे कोणी तज्ञ लोक देत आहेत ते प्रचंड दिशाभूल करणारे आहे.
येथे पीडित मुलगी साखरपुड्याच्या कार्यक्रमासाठी आली होती.
ऊस लागवड क्षेत्रात झपाट्याने वाढ झाली आहे.
पुढे ईश्वर इच्छा.
‘सामना’चे कार्यकारी संपादक आणि शिवसेनेचे खासदार संजय राऊत यांनी ही मुलाखत घेतली.
दीपाली बेलदार यांच्या तक्रारीवरुन पोलिसांनी पती आशिष, सासू पुष्पा वसंत बेलदार, सासरे वसंत बेलदार यांच्या विरुद्ध गुन्हा दाखल केला आहे.
मात्र तिचा दुर्दैवी अंत झाला.
या कामगिरीने अत्यानंदीत झालेल्या बोईंगच्या एका अभियंत्याने म्हटले होते, 'यापेक्षा मोठे विमान कधीच बांधले जाउ शकत नाही.
- एक लहान कवटी (आडवा आकारमान रेखांशाचा पेक्षा जास्त);
समितीचे अध्यक्ष डॉ. अतुल भोसले, सदस्य माधवी निगडे व इतर सर्व मंदिर समिती सदस्य, कार्यकारी अधिकारी  सचिन ढोले यांनी राज्य शासनाकडे पाठपुरावा केला होता.
सिमला- हिमाचल प्रदेश विधानसभेसाठी रविवारी मतदान होणार आहे.
पुण्यातील लोणीकाळभोर पोलीस स्टेशन हद्दीतील लोणी स्टेशन चौकामधील महाराजा ज्वेलर्समध्ये हा प्रकार घडला आहे.
शूटिंग सुरू असताना कारमध्येच अडकला वरुण धवन
'टी " ला  माझी  बायको  असे  म्हणते  असे  सांगितल्यावर  तो  चारमिनार  चा  झुरका  घेत  बायकाना  पावसाळा  कसा  आकळत  च  नाही हि  त्याची  आवडती  theory  पुन्हा  ऐकवायला  लागतो.
प्रतिपिंडे ओळखले आणि रक्तातील जंतू व परकेपदार्थ भक्षण करणार्या पेशीकडून ते भक्षण करण्याची क्रिया करून त्यांना नाश करण्यास समर्थ - पेशीच्या अंतर्भागात पचन.
बीटाचे पौष्टिक कबाब. . . बीट ही पौष्टिक फळभाजी असूनही सलाडमध्ये वापरा किंवा भाजी करा मुलं बीट खायला कंटाळतातच.
पण यावेळेस आराध्या एका वेगळ्याच कारणाने चर्चेत आली आहे.
पहिल्या क्रमांकावरुन पाचव्या क्रमांकार हैद्राबाद
अशा प्रकारे चोरी केली जाते
तसेच पँट्री कारमध्ये पारंपरिक गॅसऐवजी हीटर ठेवण्यात आल्याने नाश्ता तयार करण्यास उशिर होत आहेत.
चुकीचा  डेस्कटॉप उंची  मुलाला वाढ नुसार;
लोक नकारात्मक त्या जीवन त्यांच्या नेहमीचा मार्ग खंडित अशा इतर आवडत नाहीत पाहणे कल.
भारतीय संघाने या मालिकेत १-० अशी आघाडी मिळवली आहे.
नगर दहशतीच्या कारणामुळेच नगरच्या औद्योगिक वसाहतीतुन उद्योग निघुन गेले, अनेक कामगार देशोधडीला लागले.
सिनेमात काम मिळत नाहीत असा त्याचा अर्थ नाही.
त्याची आकारमान टोमोग्राफीद्वारे निश्चित केले जाऊ शकते.
शहर परिसरात कायदा व सुव्यवस्था अबाधित राखण्यासाठी शहर पोलिस उप आयुक्त विशेष शाखा विजयकुमार मगर यांनी 30 एप्रिल 2018 रोजी रात्री 12 वाजेपर्यंत मुंबई पोलिस अधिनियम 1951 चे 36 अन्वये शहरातील सर्व पोलीस ठाण्यांचे प्रभारी अधिकारी यांना नाशिक पोलीस आयुक्तालय लेखी व तोंडी आदेश देण्याचे अधिकार प्रदान केले आहेत.
"जी भाय" म्हणत छोटुने आपल्या अगडबंब ढेरीवरून हात फिरवत सुटकेचा नि:श्वास टाकला! ". . . और सुन .
पाकिस्तानात वाढत असलेल्या शाकाहाराबद्दल त्याने चिंता व्यक्त केली आहे.
जीवनाचा आस्वाद घेऊ शकतो.
या अश्या वाक्यांपासून ते शिवीगाळ मारामारीपर्यंत सगळं काही देवळात सुरु असायचं. या गोंगाटाचा त्रास मोठ्या लोकांना होताच असे. त्यात ते देऊळ अगदी माझ्या घराला लागुनच त्यामुळे मलाच जास्त मार बसे. पण तरीही पुन्हा देवळातच खेळायला जमायचो.
दोन्ही नेत्यांमध्ये पाऊण तास चर्चा झाली.
कांदा निळा आढळून आले, तर तो तुमच्या धान्याच्या टोपल्या काही कुत्र्याची छत्री किंवा मशरूम wormed याचा अर्थ असा की.
तरुणीवर वार करुन हल्लेखोराने स्वतःला भोसकलं
पण किंमत जोरदार मोठी रक्कम, लॉजिकल आहे.
ही युतीच्या नेत्यांची दुटप्पी भूमिका आहे.
कधी कधी कार्य प्रणाली आदेश प्रक्रिया करण्यासाठी पुरेशी मेमरी नाही तेव्हा आपल्याला सूचित करू शकता.
ज्या उमेदवारांना ‘ऑनलाइन अपॉइंटमेंट’ घेणे शक्य नाही, केवळ अशाच उमेदवारांना शिल्लक राहिलेल्या स्लॉटमध्ये म्हणजेच ‘ऑफलाइन अपॉइंटमेंट’ची सुविधा देण्यात येणार आहे.
डिझाइन किंचित कुशलतेने, तर दोन घटक योग्य त्यांना दरम्यान स्थित आहे कडक पहारा ठेवला रिंग उच्च घट्टपणा सुनिश्चित घेतली जातात.
ब्लॅकमेलिंगच्या काळ्या छायेत आयुष्यातला महत्त्वाचा काळ घालवणारी रिचा यात मनाला स्पर्श करून जाते.
पोट्रोने फेररचा तर ऍग्युटने हॅसचा उपांत्यफेरीत पराभव केला.
करिना कपूरसारख्या अभिनेत्रीपासून ते कॉर्पोरेट जगतातील उच्चपदस्थांपर्यंत अनेकांना सल्ला देणाऱ्या आणि विक्रमी खपाची तीन पुस्तके लिहिणाऱ्या दिवेकर यांच्यासोबतच्या संवादाने अनेकांच्या प्रश्नांचे निरसन झाले.
मॉर्मनचा इतिहास 6 एप्रिल 1830 पासून सुरु होतो.
45 चौरस मीटर क्षेत्र आहे.
. कळजी करू नका.
पेट्रोल मागण्यास येणारा ग्राहक वादावादी करु शकतो.
या संपूर्ण नदीच्या मार्गात 28 कि. मी. एवढा मोठ्या प्रमाणात गाळ साचलेला आहे.
नाही तर - काही फरक पडत नाही.
रब्बी हंगामासाठी टाकलेली उन्हाळा कांद्याची रोपे महासंकटात सापडली आहेत.
मकर - क्षणात आनंदी आणि क्षणात दुःखी असे भाव मनात राहतील.
कारखान्याच्या एफआरपीनुसार 2 हजार 23 कोटी 92 लाख 34 हजार रूपये रक्कम होत आहे.
आणि करावे भयभीत होऊ नका.
जरी एक दुहेरी खोली "मानक" (एक राजा-आकार बेड), कॉफी मेकर, विद्युत किटली, विद्युत स्टोव्ह दोन पुरे, विहिर आणि कपाट स्वतःला कॅटरिंग एक लहान वावर भागात.
दोघांच्या संबंधातून छाया गर्भवती राहिली.
पण कलेच्या दुनियेत निव्वळ मार्गी लागणं हे कितपत योग्य आहे याचा विचार व्हायला हवा.
या परिस्थितीला केवळ मोदी आणि रालोआ सरकार जबाबदार आहे, असे राहुल गांधी यांनी सांगितले.
याप्रकरणी न्यायालयीन आदेशाची अंमलबजावणी करण्यात. . .
पोलीस निरीक्षक दशरथ चौधरी यांनी पथके तयार करुन बर्‍याच ठिकाणी छापे मारण्यात आले.
तसेच मुल्ला यांना अपात्र ही समजू नये असे म्हटले आहे.
रणवीरचा मागिल वर्षी 'गल्ली बॉय' चित्रपट रिलिज झाला आणि त्याची हवा फक्त भारतात नाही तर परदेशातही झाली.
पण शिवसेना आणि राष्ट्रवादीमध्ये काही खात्यांवरून रस्सीखेच सुरु असल्यामुळे खातेवाटप रखडले होते.
आपण मुले, शाकाहारी आणि आहार लोक योग्य आहेत की पदार्थ निवडू शकता.
त्यानंतर भाजपच्या मनोहर पर्रिकर यांच्या मंत्रीमंडळात त्यांची आरोग्यमंत्री म्हणून वर्णी लागलीय.
या प्रकरणात अटक करण्यात आलेल्या चौघा गुन्हेगारांना फाशी द्या, जिवंत जाळा अशी मागणी देशभरातून होत असताना ‘माझा मुलगा नराधम निघाला, त्याने त्या दुर्दैवी मुलीवर बलात्कार करून तिला जाळले.
विष्णू नगर पोलिसांनी रोहित तावडे या तरुणाला अटक केली आहे.
पोप यांच्या हस्ते झालेल्या या उपक्रमासाठी १२ जणांची निवड करण्यात आली होती.
मी योगाचे वेगवेगळे प्रकार करते.
सिंधूचे आव्हान संपुष्टात
तर सराईत निलेश हा जागीच ठार झाला.
9 साखर कारखान्यांनी ’एफ्आरपीचे ’थकवले 390 कोटी
डाटा – 14 जीबी ।
हे कसे नवसाला वापरावे?
खाली दिलेली सॉफ्टवेअर वापरून मराठीत टंकलेखन करणे अगदी सुलभ आहे.
कोल्हापूरचा राजा अशी ख्याती असलेल्या गोल सर्कल मंडळ मंडळाने कोल्हापूरसाठी आपल्या बाप्पाचे मूर्ती मोठ्या जल्लोषात नेत मुंबईकरांचे लक्ष वेधले.
आनंद (नाव बदलले आहे) हा गेल्या अनेक वर्षांपासून पत्नीसोबत व मुलीसोबत दुबईत राहत होता.
होमपेज › Goa › शिवोलीत ५४ लाखांचा ड्रग्ज जप्त; नायजेरियनास अटक
पण ससा फार काळ बिळात लपून राहात नाही.
वेळ, सेवेत केल्याने, तो सर्वात जबाबदार नोकरी प्राप्त करण्यासाठी सुरुवात केली.
जमलेले नागरिक व वाहन चालक आपापल्या मार्गाने निघत असतात.
नितीशकुमार यांना मौन आता सोडावेच लागेल.
'एका अधिकाऱ्याने तुमच्या मुलाला जीपसमोर बांधलं असतं, तर त्याचाही तुम्ही सत्कार केला असतात का, हे मला पहायचं आहे' असं गोगोई यांचा सत्कार केल्यानंतर फारुकने सैन्याला उद्देशून म्हटलं होतं.
अनादी काळापासून भारताला नृत्याची महान परंपरा लाभली आहे. आजकाल रिअ‍ॅलिटी शोच्या माध्यमातून नृत्यप्रकार अगदी घराघरात पोहोचले आहेत ... Read More
या मेगाराईडसाठी ध्रुवने जागाच अशा शोधून काढल्या होत्या की हरएक मंदिर पाहताना डोळ्यांचे पारणे फिटावे.
प्रवाशांपुढे मनस्ताप करण्याशिवाय कोणताही पर्याय नाही.
सावित्री नदीवरील अपघातग्रस्त पुलाच्या जागी नवा पूल 30 जूनपर्यंत कोणत्याही परिस्थितित पूर्ण होणार असल्याचा दावा राज्य सरकारने केला केला आहे.
ज्येष्ठ पत्रकार आणि राजकीय विश्लेषक प्रताप आसबे यांनाही रितेश राजकारणात येण्याची शक्यता नाही असं वाटतं.
गणपती उत्सवासाठी लोकांची मागणी लक्षात घेऊन एसटी महामंडळाने २२०० गाड्या गणपती उत्सवातील वाहतुकीसाठी उपलब्ध करून दिल्या आहेत.
अंधेरीत चालकाकडून तीन लाखांची चोरी
पथकाने दोन्ही आस्थापनाची यंत्रसामुग्री जप्त केली असून गुन्हा दाखल . . . सुशील पंडित यांची मुख्यमंत्र्यांकडे काश्मिर समस्येवर चर्चा
परिणामी पश्चिम रेल्वेची सेवा कोलमडून पडली होती.
सातार्‍यातील ऐतिहासिक मोती तळे जलप्रदूषणाच्या विळख्यात सापडले आहे.
यावेळी मुख्याध्यापक म्हणून कोमल गवारी तर शिक्षक म्हणून साक्षी सिताराम गवारी, साक्षी संजय गवारी, प्रतीक्षा गवारी, सुरज तळेकर यांनी काम पाहिले तर सेवक म्हणून सिद्धार्थ उबाळे याने काम पाहिले. या शिक्षक विद्यार्थ्यांचे बालचमूंनी सन्मानाने स्वागत केले. कार्यक्रमाचा समारोप शिक्षकांचा सन्मान करून झाला. यावेळी मुख्याध्यापक सुरेश थोरात, ज्येष्ठ शिक्षक भाऊसाहेब वाघ, प्रभाकर चांदगुडे, अरुण शिंदे शिरूर तालुका कलाशिक्षक संघाचे अध्यक्ष प्रविण जगताप, बाळासाहेब गायकवाड, संगीता लंघे आदी मान्यवर उपस्थित होते.
अल्पवाधीत प्रेक्षकांच्या हृदयात स्थान मिळवण्यास यशस्वी झालेल्या गायत्रीचं म्हणजेच इशाचं सुबोधनं एका मुलाखतीत पुन्हा एकदा कौतुक केलं. गायत्री खरंच खूप गोडं मुलगी आहे. ती तिसरी चौथीत असताना माझ्याहस्ते तिला बक्षीस मिळालं. तेव्हा दादा मला तुझ्यासोबत काम करायचं आहे असं ती म्हणाली होती. तू आधी शिकून मोठी हो, मन लावून अभ्यास कर मग या क्षेत्रात ये असं मी तिला म्हणालो आणि तिनं तसं केलंही. तिची माझ्यासोबत काम करण्याची इच्छा होती ती पूर्ण झाली, असं म्हणत सुबोधनं जुन्या आठवणीला पुन्हा उजाळा दिला.
हा दर कमी करण्याची जबाबदारी घेणे‌ आवश्यक असल्याचे‌ आवाहन केंद्रीय आरोग्य‌मंत्री डॉ. हर्षवर्धन यांनी केले.
विद्युतीकरणात भारत अत्यंत चांगलं काम करत आहे.
धरणालाच तडा गेला तर
इसवी सनाच्या चौथ्या शतकापासून रोमन साम्राज्याचा ह्रास होऊ लागला आणि युरोपात रोमन सत्ता झुगारून वॅंडल, विजिगॉथ, ऑस्ट्रोगॉथ, फ्रॅंक अशा अनेक जमातींनी आपापल्या सत्ता निरनिराळ्या भागात निर्माण केल्या.
- आणि कुठे आहेस ते खूप जन्म जीवन वंचित होते का?
पहिला दीर्घ आणि दुसरा -हस्व अशा दोन शब्दावयवयांचा गण
गुलाब हे फुलांसाठी सर्वात सामान्य नाव आहे.
व्हायरस आणि रोग शरीराच्या प्रतिकार उच्च आहे, सिंहाच्या क्वचितच आजारी मिळवा आणि वेगाने पुनर्प्राप्त.
" गरम पिवळसर रंगाचा डिंक पद्धत preheated आणि थंड पिवळसर रंगाचा डिंक वापरला जातो तेव्हा, एक तयार.
राज्य विधी मंडळाचे पावसाळी अधिवेशन काही दिवसांतच सुरू होत आहे.
तो अशा सिग्नल कोणाचे लक्ष वाचतो तो एक वेळ "रिंग" आहे, विशेषत: तर विशिष्ट काहीतरी संबंधित आहे.
तर दुसरीकडे पुणतांबामधील कृषीकन्याही आक्रमक झाल्या आहेत.
कोर्टाच्या कामात खर्च वाढू शकतो.
जानेवारीच्या 23 तारखेपर्यंत व्होडाफोन आयडिया कंपनीला तब्बल 53 हजार 039 तर, एअरटेल कंपनीला 35 हजार 586 कोटी रुपये सरकारी तिजोरीत जमा करावे लागणार आहे.
हे काय वय झालं.
भाजपचे खासदार संजय पाटील समर्थक दादासाहेब कोळेकर हे सलग दुसर्‍यांदा निवडीसाठी आग्रही होते.
येथे मुख्य कार्य होते - त्याच्या कर्मचार्यांची आपापसांत एक आरोग्यदायी वातावरण, रोजगार यश साध्य करण्यासाठी मदत करते.
शिक्षित जनशक्तीच्या गुणवत्तेमध्ये सुधारणा करून उत्तम राष्ट्रभक्त नागरिक घडवण्याची प्रक्रिया म्हणजे रासेयो होय.
भर पावसात मतदान कर्मचारी रवाना
नियमावली तयार करायला हवी
वरीष्ठ नेत्यांची याबाबत चर्चा सुरु आहे.
ही मागणी फेटाळून लावत गुरूवारी मुंबई उच्च न्यायालयानं संबंधित याचिकेवरील आपला निकाल राखून ठेवला आहे.
काश्मीरविषयी कोणत्याही चर्चेचा ‘वेग, शक्यता आणि स्वरुप’ भारत आणि पाकिस्तानची ठरवतील.
तो त्याच्या आयुष्यात येणे करण्याचा एक चांगला वेळ होती.
लंडन हल्ल्याच्या पार्श्वभूमीवर आज अमेरिकेत फ्लोरिडात ओरलॅडो शहरात बिझनेस पार्कमध्ये एका कंपनीजवळ एका माथेफिरूने केलेल्या गोळीबारात चारजण ठार झाले.
रोहितने यावेळी दोघांमध्ये झालेली चर्चा या व्हिडिओच्या माध्यमातून मुंबई इंडियन्सच्या ट्विटर अकाउंटवर शेअर करण्यात आली आहे.
पण आता सुनील ग्रोवर त्याचा स्वत:चा कॉमेडी शो घेऊन येत आहे.
सिव्हिल हॉस्पिटलमधील प्रिझन वॉर्डमधून बाहेर आल्यानंतर सातारा जिल्हा शासकीय रुग्णालयातून पोलिसांच्या हातावर तुरी देऊन पळून गेलेला ठगसेन विश्रुत भालचंद्र नवाते याच्या मुसक्या स्थानिक गुन्हे अन्वेषन विभागाच्या पथकाने आवळल्या. पुणे येथील पाषाण रोड येथे इलेक्ट्रॉनिक साहित्य खरेदी करायला गेला असताना शनिवारी रात्री तो पोलिसांच्या जाळ्यात अडकला. याबाबत अधिक माहिती अशी, विश्रुत नवाते (रा. सातारा) या युवकाला सातारा एलसीबीने फसवणुकीच्या गुन्ह्यात चार महिन्यांपूर्वी अटक केली होती. त्याच्याकडे कसून चौकशीला सुरुवात केल्यानंतर त्याने सातारा, सांगली, कोल्हापूर, पुणे व सिंधुदुर्ग येथे फसवणुकीचे विविध गुन्हे केले असल्याचे समोर आले. कार, दुचाकी, एलईडी अशा विविध इलेक्ट्रॉनिक वस्तू खरेदी केल्यानंतर संशयित विश्रुत नवाते याने
अशामध्ये लोकप्रतिनिधी आपल्या प्रचारात आहेत.
‘जेंडर’ म्हणून पाहाल तर,  माणूसपण कधीच दिसणार नाही!
प्रॉपर्टीच्या क्षेत्रात कार्यरत असणार्‍या व्यक्तींना म्हणजेच बिल्डर्स, डेव्हलपर्स, लँड डिलर्स यांच्या दृष्टीने हे वर्ष विशेष लाभदायक ठरणार आहे.
जे सापडतात त्यांचे आम्ही समुपदेशन करतो.
इंडियन पोर्ट असोसिएशन आणि कामगार नेत्यांमध्ये झालेल्या बैठकीत गेल्या दीड वर्षापासून रखडलेल्या वेतन काराराला मान्यता देण्यात आली.
आवश्यक आधी आणि नंतर व्यायाम प्रशिक्षण कक्ष चर्चा करणे.
इस्लाम दर्शनाची दारे सर्वांसाठी खुली असून, इस्लाम विषयी ५०० पुस्तके मराठीत उपलब्ध करुन दिली आहेत.
ज्ये÷ वकिलांनी आपली वेगवेगळी मते नोंदविली.
त्यांनी यावेळी लहानग्या मुलांशी संवाद साधला.
1975 मध्ये आणिबाणी लागू झाल्यानंतर तिच्या विरोधात लढणाऱयांनी विनासंकोच संघ आणि संघापासूनच प्रेरणा घेऊन निर्माण झालेल्या जनसंघाचे सक्रीय साहाय्य घेतले आहे.
मध मात्र तो लक्षणीय दारू साठी तल्लफ कमी, हे घटक एक उत्कृष्ट स्रोत आहे.
महिलांवरील अत्याचारबाबत कठोरात कठोर पावले उचलण्यात यावीत, असे सांगून मुख्यमंत्री श्री. ठाकरे म्हणाले, महाराष्ट्र पोलीस दलाच्या कामाची वाखाणणी नुकत्याच पार पडलेल्या देशातील पोलीस महासंचालकांच्या परिषदेत झाली.
पण तापापेक्षाही भीतीदायक होतं ते त्याचं बरळणं.
पुन्हा एकदा द.
It is the sixth purpose that currently protects the BBC’s ventures into online services, experimentation that has been ongoing for almost two decades. The BBC’s online endeavours have always been contentious: at the beginning because they only benefitted the small percentage of licence fee payers who had got themselves online; later because they were accused of taking business away from commercial online content providers. But enabling the BBC to continue experimenting online is more vital than ever.
ते म्हणाले, या पुरस्कारामध्ये कारखान्याचे सभासद, अधिकारी, कर्मचारी यांचे मोलाचे योगदान आहे.
लोकसभा निवडणुकीत या राज्यातही भाजपने प्रचंड यश मिळवले होते.
फॅब्रिक आयटम गंज मागोवा काढून खात्रीशीर उपाय म्हणजे
या वेळी वाचकांना अनेक पिढ्या.
ज्यामुळे रस्ते विषयक तक्रारी व्हॉट्सऍप संदेशाद्वारे नोंदविणे सहज शक्य आहे.
या सिनेमाचं शूटींग,धर्मा प्रोडक्शनची निर्मिती आणि अक्षयसोबत लीड हिरोईन म्हणून कतरिना अशा सर्व महत्त्वाच्या बातम्या आल्यानंतर आता यातील आणखी एक. . . . . Read more.
प्रत्येक जण पोपट बरोबर नाही.
स्पर्धा अशा पद्धती बाजारातील स्थान राखण्यासाठी करू शकता नाही फक्त, पण नवीन कंपन्या परावृत्त.
नव्या जमान्यातल्या इटालियन, फ्रेंच वगरे ‘रोमान्स’ (लातिनवरून विकसित झालेल्या) भाषांमध्ये तृतीय विभक्ती जाऊन तिच्या जागी प्रेपोजिशनचा उपयोग व्हायला लागला.
हा चित्रपट निवडणुकीच्या काळात प्रसिद्ध केला जाऊ नये, असं काँग्रेस आणि अन्य पक्षांनी म्हटलं आहे.
श्रीनगर : वृत्तसंस्था – भारत सरकारने जम्मू काश्मीरमधून कलम ३७० हटवण्याचा निर्णय घेतल्यानंतर तेथील नागरिकांच्या सर्वांगीण विकासासाठी पावले उचलण्यास सुरुवात केली आहे.
ते तसेच प्रौढ आणि मुले दोन्ही सहन असल्यामुळे फ्लू लस "Ultriks", पुनरावलोकने मुख्यतः सकारात्मक आहे.
लहानपणी संस्कार आवश्यक आहेतच कारण आपण आपल्या परीने चांगले काय वाईट काय हे मुलांना सांगितलेच पाहिजे. पण मी हे बघितलंय कि माणूस मोठा झाला कि स्वतःचा अस्सल रंग दाखवतोच, त्यावेळी तो ते संस्कार विसरून जातो. अशी कित्येक घरे बघितलीत कि जिथे आजी, आजोबा, आई, वडील, काका, काकूंनी मुलांना लहानपणीपासून खूप चांगले संस्कार दिले, पण मोठे झाल्यावर एक मुलगा खूप चांगला निघाला. आणि दुसरा व्यसन, जुगार आणि त्यासाठी चोरी यात पार वाया गेला. आणि काही अशी घरेही बघितलीत की जिथे आई-वडील शिव्यानशीवाय काही दुसरे बोलले नाहीत, खूपदा तुरुंगात गेलीत, पण मुले खूप चांगली निघाली.
नदी, विहिरीची पोलिसांनी केली तपासणी
१७ सप्टेंबर २०१९ : जादा ३० विषय
पण प्रताप सरदेशमुख फक्त स्पर्धेत सहभागी होणा-यांनाच शिकवतात.
बदललेल्या निकषांनुसार जिल्हय़ातील 61 हजार 437 शेतकरी कर्जमाफीसाठी पात्र असून त्यांना 142 कोटी 64 लाख 28 हजार रूपयांची कर्जमाफी मिळणार आहे.
त्यामुळे ग्राहक दुरुस्तीचे दुकान आम्हाला खात्री तर टेप - एक दुर्दैवी निर्णय, आम्ही सुरक्षितपणे अशा संघटना डिसमिस करू शकता.
ओबामांचा पहिलाच भारत दौरा
मोतीलालनगरचा विकास म्हाडा की खासगी विकासक करणार, याची चर्चा काही महिन्यांपासून सुरू होती.
भाऊंपाशी पोचली अन भाऊंच्या पाठीवर हात फ़िरवत म्हणाली:
त्यानंतर गुन्हा दाखल झाल्यावर आरोपीने आपल्या कुटूंबिय आणि नातेवाईकांसह शहरातून पळ काढला होता.
मेगाब्लॉकच्या कामामुळे कल्याण येथून सुटणाºया सर्व अप जलद, अर्धजलद लोकल या रविवारी सकाळी ११.०४ ते दु.
श्वसन, फुफ्फुसं (क्षयरोग, ब्राँकायटिस सर्व प्रकारच्या इतकेच) आहेत;
तेजस्वी केसांचा रंग - की सर्वात फॅशनेबल कल आहे.
हा प्रश्न साऱ्यांनाच पडला होता.
ते अक्षरशः खरे आहे.
त्या वेळी आपल्या घराभोवती दिव्यांची रोषणाई करून त्यांचं स्वागत करण्यात आलं होतं.
एनआरसी आणि सीएएविरोधात वंचित बहुजन आघाडी आणि समविचारी संघटनांकडून गुरुवारी मुंबईत दादर टीटी येथे धरणे आंदोलन करण्यात आले.
मात्र, बैठकीचा भुजबळ हा विषयच नसल्याने त्याविषयी चर्चाच झाली नसल्याचे खा.
पुणे – विठुरायाच्या भेटीच्या ओढीने भक्तिसागरात बुडालेला वैष्णवांचा मेळा शुक्रवारी पुण्यनगरीत दाखल झाला.
बंद खोलीत उजव्या कानशिलात त्यांनी स्वतःवर गोळी झाडली.
या बैठकीमध्ये निश्चित झालेल्या नावांची घोषणा केली जाऊ शकते.
चित्रपटाचे कथालेखन अदनान शेख यांनी केलं असून संवाद आदित्य हळबे यांचे आहेत.
या काळ्या कायद्यामुळे देशात असंतोष निर्माण झाला. . . . डिसेंबर 29, 2019
त्यामध्ये ‘भाऊराव’ हे प्रमुख पात्र, पडदा उघडत असताना प्रेत म्हणून पुढे पडलेले असते.
या दरम्यान कंपनीला ६ हजार ९०४ कोटी रूपयांचा फायदा झाला आहे.
त्यांचे मृत्यू प्रायश्चित एक फरारी झालेला सैनिक किंवा आरमारी खलाशी होते, पण ती मानवी फॉर्म नायक परत करण्यात अक्षम आहे.
त्यामुळे त्यांच्या किंवा पैशांच्या मोहात पडून आपले मत कोणाला दान करू नये.
10 वी मध्ये सुद्धा त्याने 85 ते 90 टक्के मिळतील असं सांगितलं होतं आणि त्याला 89 टक्‍के मिळाले होते.
एका बाजूला एसी लोकलची घोषणा होत असतानाच मुंबई उच्च न्यायालयात पश्चिम व मध्य रेल्वेने अपघातांचे खापर प्रवाशांच्या निष्काळजीपणावर फोडले आहे.
. . महिलेने चाकूचा धाक दाखवत केला टॅक्सी चालकावर बलात्कार
बॅंकेकडून वसुली
1-7 (थरंगा, 2.6 षटके), 2-198 (मेंडिस, 54.5).
सर्व सामान्य लोक, सर्व प्रथम, पेय "दूध कॉफी".
राज्यातील सर्वात मोठ्या आणि वर्षानुवर्षे राज्यकर्ता असलेल्या समाजाला सामाजिकदृष्ट्या मागासलेले ठरवणे […]
म्हणजे केस तेलकट दिसणार नाहीत, पण केसांतला कोंडा आटोक्यात रहायला मदत होईल.
माजी आमदार शशिकांत शिंदे यांची संपत्ती 1 कोटी 56 लाख व पत्नीची संपत्ती 6 कोटी आहे.
राष्ट्रीय शिक्षक पुरस्कार 2018: वर्ष 2018 हे राष्ट्रीय शिक्षक पुरस्काराचे 61 वे वर्ष होते.
शैक्षणिक प्रक्रिया आश्वासन आहे 34 खुर्च्या. त्यापैकी आहेत 5 मानवतावादी खुर्च्या (युक्रेनियन अभ्यास आणि तत्त्वज्ञान; उत्पादन मानसशास्त्र; परदेशी भाषा; खेळ आणि शारीरिक पुनर्वसन आणि शारीरिक शिक्षण); 3 मूलभूत खुर्च्या (उच्च गणित; अभियांत्रिकी भौतिकशास्त्र आणि गणित पद्धती); 4 सर्व अभियांत्रिकी खुर्च्या (ग्राफिक मॉडेलिंग; माहिती विज्ञान आणि गणित मॉडेलिंग; बांधकाम रचना आणि विद्युत अभियांत्रिकी) आणि 22 विशेष खुर्च्या (यांत्रिक अभियांत्रिकी; मेकॅनिकल इंजिनिअरिंग संगणक तंत्रज्ञान; अन्न जैवतंत्रज्ञान आणि रसायनशास्त्र; अन्न तंत्रज्ञान उपकरणे; उत्पादन विपणन; उत्पादन व्यवस्थापन; उद्योजकता व्यवस्थापन; कम्प्युटर सायन्स; मशीन टूल्स, यंत्र आणि मशीन्स डिझाईन; तांत्रिक रचना आणि कृषी मशीन इमारत; साग अभियांत्रिकी; उत्पादन तंत्रज्ञान आणि उपकरणे वेल्डिंग; Apparatuses आणि चाचणी साधने; Biotechnical प्रणाल्या; मराठवाडा प्रक्रिया आणि उत्पादन स्वयंचलन; संगणक एकात्मिक तंत्रज्ञान; ऊर्जा-बचत आणि ऊर्जा व्यवस्थापन; पॉवर उद्योग पॉवर वापर प्रणाल्या आणि संगणक तंत्रज्ञान; रेडिओ संगणक प्रणाल्या; आर्थिक सायबरनेटिक्स; आर्थिक सिद्धांत, अर्थ, नोंदणी आणि नियंत्रण).
आईच्या आणि मित्राच्या मदतीने तो ती खार पाळतो.
टिकटॉक अॅपवरील व्हिडिओमुळे तरुणी इतकी प्रसिद्ध झाली आहे की, ती स्वत:साठी सुरक्षा रक्षक ठेवू लागली आहे.
हिंगाच्या खड्यांमध्ये काहीवेळा भलत्याच दगडाचे खडे मिसळलेले दिसतात, तसेच हिंग पावडरमध्ये दगडाची पावडर किंवा चक्‍क माती मिसळली जाते. खरा हिंग पाण्यात टाकल्यास तो लगेच विरघळतो आणि पाण्याचा रंग पांढरा होतो, तर माती आणि दगडाची पावडर पाण्याच्या तळाशी जाऊन बसते. या ठोकताळ्यावरून आपण भेसळीच्या हिंगाला हिंग घालण्याची गरज भासत नाही.
शिवाय मुलांच्या आवडीही जरा बदलल्या आहेत.
अशा या नोबेल पुरस्कारासाठी पूर्वी निवड झालेली नावे वाचून मात्र झोपच उडते.
निलेश राणे यांचं वादग्रस्त वक्तव्य
विशेष म्हणजे हा सर्व प्रकार सीसीटीव्ही कॅमेऱ्यात कैद झाला आहे.
होक्काइदो : जपानमध्ये चक्रीवादळाने नुकसान घडवून आणल्यानंतर गुरुवारी सकाळी 6.7 तीव्रतेच्या भूकंपाच्या धक्क्यांमुळे होक्काइडो येथे दोन जणांचा मृत्यू झाला तर 32 जण बेपत्ता झाल्याचे समजते.
हे दोन्ही आधार पार कमकुवत झाले आहेत.
याबाबत मिळालेली माहिती अशी की, मनसे विद्यार्थी सेनेचे जिल्हाध्यक्ष विनोद शिंदे यांनी कालच एका निवेदनाच्या माध्यमातून मुख्यमंत्र्यांना काळे झेंडे दाखवून निषेध करण्याचा इशारा दिला होता.
मी शिक्षक म्हणून आता टेबलाच्या या बाजूला उभा आहे.
आज काही नवीन जबाबदार्‍यांबरोबर काही बक्षिसे सुध्दा तुम्हाला मिळतील.
भिवंडी शहर महानगरपालिकेचे दोन कामचुकार कर्मचारी निलंबित
आणि तो त्याला भेट रांगा किलोमीटर मध्ये ओळ आहे.
क्रॅस्नायार प्रदेशात भूकंप माहिती सर्व प्रकारच्या असलेली, रशियन साम्राज्य एक कॅटलॉग नोंद झाली हे राजकीय किंवा सामाजिक क्रांती.
या अप्रत्यक्ष पुष्टी - सौर न्यूट्रीनोंच्या, किंवा असं म्हणा, त्याचा अभाव.
काही यशस्वी तर काही अयशस्वी सिनेमांनंतर दियाने चित्रपट निर्मितीत पदार्पण केले.
या प्रकरणाची सुनावणी जिल्हा व सत्र न्यायाधीश आर. जी. वानखडे यांच्या न्यायालयात झाली.
देवेगौडा, इंदरकुमार गुजराल, विश्वनाथ प्रतापसिंह, चंद्रशेखर आणि मनमोहन सिंग पंतप्रधान होऊ शकतात… पण, मी काही या खुर्चीवर बसू शकलो नाही, अशी ध्यानीमनी इच्छा असणारे शरद पवार पुन्हा एकदा खेळ सुरू होण्याआधी प्रयोगातून बाहेर पडले आहेत.
केंद्रातून शेतकऱ्यांना मदत मिळावी यासाठी आम्ही प्रयत्न करत आहोत.
एक लिथियम-आयन बॅटरी वापरून तेव्हा सर्वात लांब शूटिंग शक्य आहे.
फ्रान्समधील माझ्या दौऱ्याचे लक्ष्य हे दोन्ही देशांमधील भागीदारीचा विस्तार करणे हे आहे.
‘बपी बरी जा’ या चित्रपटात मिमीने पहिल्यांदा काम केले.
सामना ऑनलाईन, मंदसौर  गोळीबारामध्ये मृत्यूमुखी पडलेल्या शेतकऱ्यांच्या कुटुंबियांना भेटण्यासाठी मध्य प्रदेशातील मंदसौर इथे गेलेल्या काँग्रेसच्या उपाध्यक्षांना म्हणजेच राहुल गांधी यांना पोलिसांनी ताब्यात घेतलं आहे. पोलिसांनी. . . गुलाबजामवरून लग्नामध्ये मारामारी
मच्छे : प्रतिनिधी
आपण विशेष सेवा "सुलभ देयक" मेनू उघडण्यापूर्वी "मोबाइल फोन" या श्रेणीमध्ये आपल्याला ज्या क्रमांकावर पैसे जमा करायचे आहेत त्या नंबरमध्ये प्रवेश करणे आवश्यक आहे आणि रक्कम पुष्टी करण्यासाठी, आपल्याला 6 9 6 9 क्रमांकाच्या संदेशास प्रत्युत्तर द्यावे लागेल.
तसेच पावसाळ्यातील साथीजन्य आजारांवर, सर्पदंश, कुत्रा चावणे यावर उपचार करून घेण्यासाठी येथे तालुकाभरातून रूग्ण येत असतात.
तर मूल्यवर्धित करापोटी मेढे ग्रामपंचायतीकडून ८ हजार ५०० तर माजीवली ग्रामपंचायतीकडून ५ हजार ५०० रुपये वसूल करणे आवश्यक असताना व्हॅट वसुलीतही गोंधळ करण्यात आला आहे.
कार दुर्घटनेमागे सेंगर असल्याचा आरोप तिच्या कुटुंबाने केला होता. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
म्हणजे टोमॅटोची आंबट चव नाही लागत.
दुधाच्या पिशव्यांचे संकलन आणि पुनर्चक्रणाच्या मुद्यावर मंत्रालयात दूध संघ आणि प्लास्टिक उत्पादकांची बैठक पार पडली.
त्या खासदारही झाल्या.
एक नियम म्हणून, बहुधा, पहिल्या तो उंचावणे आवश्यक, पण भाडेपट्टी करार मध्ये समाविष्ट केले आहे आणि खरेदी करण्यासाठी पर्याय वर क्लिक करा पेक्षा जास्त नाही आहे.
मला घरात भांडणे लावायची नाहित तरीपण
राखी सावंतचा पाकिस्तानी ध्वजासोबतचा फोटो व्हायरल
कर्क राशीची व्यक्ति मुळात फार प्रेमळ असते.
‘अद्वितीय’ नावाची स्वत: संगीतबद्ध केलेली, गायलेली आणि ७ प्रकारची वाद्ये वाजवलेली ध्वनिफीत प्रकाशित केली.
तेव्हा डॉक्टरच म्हणाले, धन्य तुझी समाजसेवका.
शब्दशः सर्व क्षेत्रात चाचण्या चीनी चार्जर प्रत्यक्ष वैशिष्ट्ये नमूद त्या लक्षणीय भिन्न की दर्शविले आहेत.
निश्चलीकरण, जीएसटी नंतर निर्माण झालेली आर्थिक स्थिती, ती सुधारण्याबाबत होत असलेला उशीर, परिस्थितीचं योग्य आकलन न झाल्याने होणारे उलट सुलट निर्णय आणि निर्णयांची फिरवा फिरवी यामुळे सरकारने स्वतःहून अडचणी निर्माण केल्या आहेत.
कतरिना कैफची हमशक्ल म्हणून ओळखली जाणारी झरीन खान सलमान खान अभिनीत 'वीर' सिनेमात पहिल्यांदा झळकली. तिचा चेहरा प्रेक्षकांसमोर आला, मात्र जरीन आता फिल्म इंडस्ट्रीपासून चार हात लांब आहे. तिचा हा शेवटचा सिनेमा होता. सलमानने झरीनला बॉलिवूडमध्ये लाँच केले होते. झरीन केवळ 'वीर' सिनेमासाठी ओळखली जाते.
त्यावर निर्माण होणारी जलकुंभी काढण्यासाठी प्रशासनाकडून दरवर्षी ८ ते १० लाख रुपये खर्च केले जातात.
चॅाकलेची आठवण
त्यामुळे हजारो कुटुंबांना २५ ते ४० वर्षाहून अधिक काळापासून संक्रमण शिबिरातच राहावे लागत आहे.
इस्टला स्टेशनपासून स्टार कॉलनी आणि पाथर्ली वगैरेपर्यंत महानगरपालिका आहे.
आता कथेमध्ये तर खूप दम आहे, पण या चमकदार कथेवर जी पटकथा फुलवण्यात आलीये ती अगदीच कमजोर झालेली आहे.
बोजा घेऊन रोज १४ – १५ कि.मी. पायी प्रवास करायचा आणि मुक्कामाच्या ठिकाणी पोहोचल्यावर पुन्हा प्रयोगाची तयारी करायची,आपणच आपला मेकअप करायचा, वस्त्र परिधान करायची आणि थंडीत कुडकुडतच प्रवेशावर प्रवेश करत रहायचे ते थेट सकाळ पर्यत.. पुन्हा तेच ” कपाळावर बोजा “…बरं या प्रयोगाची कथा, संवाद वैगरे त्यानीच ठरवलेली, लोकांच्या आग्रहास्तव कोणतेही आख्यान लावायला हि मंडळी केव्हाही तयार…कोणतिही संहिता नसताना ५- ६ तास चालणारे दशावताराचे प्रयोग म्हणजे एक आच्छर्य आहे. ती एक पर्वणीच असते.
१९९२ मध्ये ‘दीवाना’ चित्रपटातून अभिनेता शाहरुख खानने बॉलिवूडमध्ये पदार्पण केल्यानंतर त्याने एकामागोमाग एक सुपरहिट चित्रपट दिल्यानंतर तो बॉलिवूडचा बादशहा झाला.
पत्रकारांनी प्रश्न विचारल्यानंतर पवार यांनी ही भूमिका पु्न्हा एकदा मांडली.
गाय आणि वासराचे कधी निरीक्षण केले असेल तर एक हृद्य दृश्य नेहमी दिसते.
नागरिकांचा सवाल : आरोग्य विभागाकडून नगरसेवक, पदाधिकाऱ्यांची बडदास्त  आळंदी - तीर्थक्षेत्र आळंदीचा वाढता विस्तार पाहिला असता दिवसेंदिवस येथील दैनंदिन नागरी. . . शेतमाल विक्रीसाठी नगरपरिषदेने जागा द्यावी
शिवाय नात्यातील एका मुलीलाही जीव गमवावा लागला आहे.
या वेळी झाडे herbs की समान प्रक्रिया, मृत्यू वगळता.
राजू शेट्टी यांच्यासाठी हातकणंगलेची जागा सोडली जाणार आहे, तर पालघरची जागा बहुजन विकास आघाडीसाठी सोडायचा काँग्रेसचा प्रयत्न आहे.
तेथे स्वयंपाक berries च्या ठप्प पर्याय भरपूर आहेत, पण आम्ही सर्वात असामान्य आणि विदेशी हाताळते शिजविणे शिकाल.
त्यानुसार सोमवारी (दोन मार्च) दुपारी तीन ते सायंकाळी पाच या वेळेत उमेदवारी अर्ज स्वीकारले जाणार आहेत.
पद्धतशीरपणे साइड इफेक्ट्स.
" डायनॅमिक फीड, प्रथम स्थानावर शैली कॅनन नुसार स्थापन तरुण लोकांचे लक्ष आकर्षित करण्यासाठी.
मतमोजणीनंतर बिहारची जनता आणि आमचे कार्यकर्ते तयारच आहेत, असा इशाराच त्यांनी दिला आहे. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या
आपल्या साइटवर द्राक्षमळा पिके ठेवू ठरवू कोण अनेक गार्डनर्स, यावर आपल्या निवड करणे थांबवा.
बोधक कफामुळे अन्नाला उचित मृदुता येते, अन्न गिळण्यास योग्य बनते व सर्वांत महत्त्वाचे म्हणजे बोधक कफाच्या सौम्यतेमुळे जाठराग्नीची किंवा पाचक पित्ताची तीक्ष्णता नियंत्रणाखाली राहू शकते.
मुंबई: ' अग्निहोत्र ' या लोकप्रिय मालिकेचं दुसरं पर्व सध्या टीव्हीवर चांगलंच चर्चेत आहे.
मुग्धा पोखरणकर
महाराज 3 (5 चेंडू), फिन झे.
दोन आरोपींनी त्यांच्या खात्यावर ट्रान्स्फर घेतले.
सदर ग्वाही उपजिल्हाधिकाऱयांच्या नोंदवहीत (मिनिटस् बुकमध्ये) नोंद झालेली आहे.
स्मार्टसिटी योजनेमधून रस्त्याचा विकास करण्यात येत आहे.
हार्दिकने आपले हे फोटो सोशल मीडियावर शेअर केले असून अल्पावधीत हे फोटो चाहत्यांच्या पसंतीला पडले आहेत.
लक्ष्मीपूजनाच्या मुहूर्ताचं ट्रेडिंग नऊ हजारावर
केस हा मॅगोगन (रेड वूड्सचा एक प्रजनन) आहे.
या यूरेका फोर्ब्स आणि केंट आरओ सारख्या कंपन्यांना वॉटर वेंडिंग मशीन्स चालवण्याचे कंत्राट मिळू शकते.
मुंबई: लवकरच नवी फॉर्च्युनर कार टोयोटा लाँच करणार असून ही कार ७ नोव्हेंबरला लाँच करण्यात येणार आहे.
आपण काय विचार मांडतो आहोत, याचा विचार न करता उचल्ला कीबोर्ड, लागले टंकायला!
त्याने विश्वचषक स्पर्धेत 5.75 च्या सरासरीने 9 विकेट घेतल्या आहेत.
आमने-सामने
या शेपुट नसलेला आहार जोरदार व्यापक आहे आणि व्यक्ती, त्याच्या आसपासचा समावेश आहे.
मूलभूत मापदंड (स्वभाव, चारित्र्य, दिशा) वर कुटुंबातील सदस्य सुसंगतता.
यापूर्वी 2 नोव्हेंबर 1931 साली सर डॉन ब्रॅडमन यांनी 22 चेंडूंमध्ये शतक पूर्ण केलं होतं.
सामान्य खेळ जेथे व्याज आणि मजा प्रत्येक सहभागी पुरवले जाते अत्यंत अवघड, लोट्टो, इ, असू शकते.
सेलमधील भागीदारीची विक्री ऑफर फॉर सेल (OFS) या प्रक्रियेमधून करण्यात येणार आहे.
उल्हासनगर कॅम्प ४ मध्ये विठ्ठलवाडी पोलीस स्टेशन जवळ, एनसीटी शाळेसमोर अश्या दोन जुन्या पोलिस वसाहती आहे.
पण आम्ही शिवसेनाप्रमुखांच्या विचाराने वाटचाल करत असल्याने सहकारात घोटाळा होऊ देणार नाही.
लक्ष्मी टाकळी येथे राहत असलेल्या अमोल विष्णू कदम या या युवकाने सोमवारी दुपारी 12 वाजण्याच्या सुमारास राहत्या घरी स्वयंपाकाच्या खोलीत पंख्याला साडीने गळफास घेऊन आत्महत्या केली. यावेळी पोलीसांना त्याच्या खिशामध्ये चिठ्ठी सापडली असून त्यामध्ये मी अमोल स्वत:, मला नोकरी नसल्यामुळे, माझे लग्न जमत नसल्यामुळे, समाजाला आरक्षण नसल्यामुळे आत्महत्या करीत आहे. त्यास कोण जबाबदार नाही, अशा मजकुराची चिठ्ठी सापडली आहे. या घटनेचे वृत्त समजताच संपूर्ण पंढरपूर शहर आणि तालुक्यात खळबळ उडाली असून मराठा आरक्षणामुळे तालुक्यात ही पहिलीच आत्महत्या झाली आहे. गेल्या दिड महिन्यांपासून पंढरपूर शहर, तालुक्यात मराठा क्रांती मोर्चाच्या आंदोलनाची चर्चा असून ऑगस्टमध्ये मोठ्या प्रमाणात आंदोलनही झाले. या आंदोलनात त्याचबरोबर सोमवारी झालेल्या जेलभरो आंदोलनाच्या मिटींगमध्येही अमोल कदम सहभागी होता.अशा प्रकारे त्याने आत्महत्या केल्याचे समजताच. जेल भरोसाठी आलेल्या कार्यकर्त्यांनी त्याच्या घराकडे धाव घेतली. अमोल कदम चे वडील ट्रक चालक आहेत. त्याला आणखी एक भाऊ आणि बहीण असून स्वत: अमोल भाड्याने रिक्षा घेऊन चालवत होता.त्याचे शिक्षण 12 वीपर्यंत झाले होते असे सांगीतले जात असून घरची अर्थिक परिस्थीती हलाखीची असल्यामुळे, तसेच वय सरत असतानाही लग्न जमत नसल्यामुळे तो निराश होता असे त्याच्या मित्रांकडून सांगीतले जाते. समाजाला आरक्षण मिळाले तर पुढच्या पिढीचे तरी भले होईल होईल म्हणून अमोल मराठा आरक्षण आंदोलनात सहभागी होत होता असे त्याचा चुलतभाऊ संभाजी ब्रिगेडचे कार्यकर्ते स्वागत कदम यांनी सांगीतले. पोलीसांनी घटनास्थळी जाऊन पंचनामा तसेच शवविच्छेदन केले असून सायंकाळी शोकाकूल वातावरणात त्याच्यावर अंत्यसंस्कार करण्यात आले. या घटनेचे वृत्त समजताच पंढरपूर शहर आणि ग्रामीण भागातही हळहळ व्यक्त होत आहे. या प्रकरणाचा पुढील तपास पोलीस करीत आहेत.
भारताच्या संघात निवड होणे आणि प्रतिनिधीत्व करण्याची संधी मिळणे हा एक गौरव आहे. पण मला दु:ख होत आहे की अशा महत्वाच्या स्पर्धेत सहभागी होता येत नाही. खेळाडू आपल्या जीवनात खेळाला प्राधान्य देतो त्यासाठी वाट्टेल तो त्याग करतो पण काही गोष्टी अशा असतात ज्यात तडजोड करता येत नाही असेही सौम्याने म्हटले आहे.
’ शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे आज सायंकाळी मुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेतील.
अंबरनाथ येथे झालेल्या चित्रीकरणांचा मुहूर्ताचा शॉट अभिनेते नरेश बिडकर, सिया पाटील, बालकलाकार तेजल भालेराव, सिद्धेश लिंगे यांच्यावर चित्रित करण्यात आला.
काही जण पान खातात, चॉकलेट खातात तर काहीजण फळं खातात.
- प्रथम फलंदाजी करताना राजस्थान रॉयल्सने 17.5 षटकांत 5 बाद 153 धावा केल्या. त्यानंतर पावसाने हजेरी लावल्याने खेळ थांबला.
मुळात, ललिताला इथे पळवून आणल्याची तक्रारच कुणी केली नव्हती. त्यामुळे पोलिसांनाही काही लक्ष घालायचे कारण नव्हते.
कोणत्याही हास्य सक्ती विविध चित्रपटांच्या भरपूर आहेत.
” असं म्हणणाऱ्या शिदाचं गावठी पायतान आपल्या पायात मोठेपणी का शिरलं नसावं?
महाराष्ट्रात सर्वत्र पाऊस पडत असला तरी दुष्काळी माण तालुक्यात मात्र पाऊस नसल्याने विहिरी, तलाव, बंधारे कोरडे पडत आहेत. पावसाने ही ओढ दिली असताना पाण्याअभावी पेरणी केलेली पिके जळून जाता आहेत. गेल्या दिड महिन्यांपासून उरमोडीच्या पाण्याची मागणी करत असताना, पाणी सोडण्यावरून राजकारण केले जात आहे. त्यामुळे शेतकऱयांच्या मागणीचा विचार करून उरमोडीचे पाणी म्हसवडसह परिसरातील काही गावांसाठी सोडावे, यासाठी मागणीसाठी सर्व पक्षीय नेत्यांनी जिल्हाधिकारी श्वेता सिंघल यांची भेट घेऊन निवेदन दिले.
आडवाणी पुढे म्हणाले, हा निर्णय जम्मू, काश्मीर आणि लडाखच्या विकासास बळकट करेल.
क्लीन चीट.
बेस सुरक्षात्मक स्तर लागू आहे आणि वाळलेल्या.
तिचे स्टायलिश कपडे पाहून `फ्लिपकार्ट’वर अनेक जणी तिच्यासारखे कपडे विकत घेतात.
या प्रकरणी अज्ञात चोरट्यांविरुध्द गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
आपचे आमदार सोम दत्त यांना झटका; ६ महिन्याच्या तुरुंगवासाची शिक्षा
सा-यांनी त्याचा आनंद लुटला.
शर्माचा हा निर्णय भारतीय गोलंदाजांनी सुरेख गोलंदाजी करून सार्थ ठरविला.
हे आरक्षण उच्च न्यायालय मुंबई येथे अपिल केले गेले.
इस्लामचा: सुटी (सूची).
गाडी खरेदीची संख्या वाढल्यामुळे मुंबईतील मुंबई सेंट्रल, वडाळा, अंधेरी व बोरीवली आरटीओत गाडीच्या नोंदणीसाठी गर्दी होत आहे.
कमी झोप झाल्यास ते असंतुलित होतात.
त्या उत्तरप्रदेशच्या. . . रायबरेली आणि अमेठीत काँग्रेसच्या प्रचारासाठी राष्ट्रवादी काँग्रेस मैदानात
इंदिरा गांधी यांनी नेहमीच देशाची मान उंचविणारी कामगिरी केली होती.
अंबातीने सांगतील त्यांच्या शेतात जाऊन सेंद्रीय डाळिंब शेतीचे धडे घेतले.
मग एका परातीत किंवा कढईत तीळ ( अर्धी मूठ ) भाजायला घ्यायचे. ते सतत हलवत रहायचे. त्यावर अर्धा अर्धा चमचा पाक टाकत रहायचा. तो सुकला कि परत टाकायचा. थोड्या वेळाने त्याला काटा येऊ लागतो. हे काम पहाटेच्या थंडीतच करायचे असते तर चांगला काटा येतो. परातीला पाक चिकटला तर तीळ काढून परात स्वच्छ धुवायची, पुसायची आणि परत हे काम सुरु करायचे.
याप्रकरणात कार्ती चिदंबरम यांची सीबीआयनं याआधी अनेकदा चौकशी केली आहे.
साहित्य भरपाई  नैतिक नुकसान.
जयकुमार भाजप प्रवेश करणार का असा या भेटीमागे अर्थ लावला जात आहे.
वंचित राहिलेल्या शेतकऱ्यांनी कर्जमाफीसाठी करावेत पुन्हा अर्ज
आता नारळासोबत त्याची लागण चाफा व केळीच्या झाडांना होऊ लागली आहे.
द  बहुतांश घटनांमध्ये, या शेवटच्या कळस संबद्ध संप्रेरक बदल एक सामान्य प्रतिक्रिया आहे.
दिवस रस्त्यांची लांबी अधिकृतपणे म्हणून ओळखले नाही एक व्यावसायिक सुट्टी, पण या कामांचा विकास गती दिली, अशा ओळख दूर नाही आहे.
धोनीसोबत झालेल्या या वर्तणुकीनंतर भारताचा कर्णधार विराट कोहलीनं नाराजी व्यक्त केली आहे.
मात्र आस लावून बसलेल्या रसिकांच्या पदरी यंदाही निराशा पडणार आहे.
तसेच सोशल मीडियावरूनही लॉग आऊट करण्याची वेळ आली असून 23 पर्यंत निकालाची वाट पाहावी लागेल, असे ट्‌विट त्यांनी केले आहे.
सचिsssन सच्चिन. . क्लॅप क्लॅप क्लॅप !
पण त्याला पातळ बर्फ सह झाकून विश्रांती नाही धोकादायक नदी, देऊ नका.
मी वणीत असायची ती हमखास अक्षय्यतृतियेच्या वेळी.
पर्वती : तिसऱ्या फेरी अखेर माधुरी मिसाळ 11हजार 735 तर अश्विनी कदम 8 हजार 404 मते.
जिमच्या उदघाटनासाठी बोल्ड अभिनेत्री सनी लियोनीला पहिल्यांदा लातुरात आणलं आणि नव्यानं पुन्हा अविनाश चव्हाण हे नाव समोर आले.
अ‍ॅप डेव्हलपर्सचे म्हणणे आहे की, युजर द्वारा देण्यात आलेला डाटा केवळ अ‍ॅपच्या विकासासाठी वापरण्यात येतो.
मटार पाणी मिळविण्यापासून असल्याने, तो, आमच्या समान आणि अधिक त्वरीत येते त्याचे पृष्ठभाग, चव खराब करणे नाही फक्त जे पासून plenochki सोडून, पण प्रकारची सूप.
तसेच हातोडा पडलेल्या खामकर मंडईतील सर्व गाळेधारकांना मुंबईतील इतर मंड्यांमध्ये तूर्त स्थलांतरित करण्यात येणार आहे.
त्याची हत्या कुणी केली, ते स्पष्ट झाले नाही.
तर नरेंद्र मोदी आणि शरद पवार यांच्यात छुपा समझोता असल्याची देखील बरीच चर्चा होती.
ग्राहक मोबाईल, टीव्ही, फ्रीज, वॉशिंग मशिन यासारख्या महागड्या इलेक्ट्रॉनिक वस्तू विकत घेताना इक्वेटेड मंथली इन्स्टॉलमेंट (ईएमआय) म्हणजेच हफ्त्याने खरेदी करण्याचा पर्याय निवडायचे.
ते प्रसिद्ध स्वातंत्र्यसेनानी आणि उत्तर प्रदेशाचे प्रथम मुख्यमंत्री होते.
पंप गृहनिर्माण काच आयटम समावेश करू शकता.
त्यांचा एक मुलगा फक्त चार महिन्यांचा आहे.
हिरव्या रंगाची एक किलकिले मध्ये उतार सुळका सुरू आणि सुकणे ठेऊन करणे.
जे आहे ते आनंदाने स्वीकारले अर्थात आपल्या मुलीला सर्वाप्रमाणे चालता येत नाही.
दोन्ही बाजूचा युक्तीवाद ऐकल्यावर न्या.
तसंच अशा प्रकरणांमध्ये काही खोटय़ा तक्रारीही असतात.
पण हे डिव्हाइस एक एंट्री लेव्हल आहे आणि या बाबतीत अयोग्य आहे म्हणून त्याला कोणत्याही आवश्यकता मांडणे.
या संस्थांना अधिका चांगल्या रितीने काम करण्याचे निर्देश दिले आहेत.
माहीमच्या समुद्रात उभ्या असलेल्या पंचतारांकित बोटींमुळे मच्छीमारांचे नुकसान होणार असेल, त्यांच्या व्यवसायावर गदा येणार असेल तर संबंधित बोटींना दिलेली परवानगी रद्द करण्यास सरकार मागे-पुढे पाहणार नाही.
पुढे मी आणि पती किशोर खेर यांनी ‘युवा परिवर्तन’ या नावाने त्याचा विस्तार केला आणि हे काम केवळ महाराष्ट्रापुरता मर्यादित न ठेवता राजस्थान, बिहार, जम्मू-काश्मीर अशा १८ राज्यांपर्यंत पोहोचवलं.
काँग्रेसमध्ये तिकिटासाठी अखेरच्या क्षणापर्यंत रस्सीखेच झाली.
चव्हाण दाम्पत्यांची तळ्यात-मळ्यात भूमिका, आत्मकेंद्री राजकारण होत असल्याची स्वकियांची भावना आणि खा. डॉ. सुभाष भामरे यांच्या परिश्रमामुळे सिंचनासह पिण्याच्या पाण्याचा सुटत असलेला प्रश्न तसेच अती आत्मविश्वास आदी मुद्यांमुळे चव्हाणांना पराभवाचे धनी व्हावे लागले.
प्लास्टिक छप्पर नजरे समोर ठेवी आणि, जेथे भिंत लांबी 10 ते 20 मीटर पासून श्रेण्या मध्ये स्थापित तेव्हा, धबधबा एक किंवा दोन उतार असू शकतात.
त्यामुळे सत्ताधारी आमदार आपल्या कामगिरीत कमी पडल्याचे चित्र असून तीव्र नाराजी व्यक्त होत आहे.
चांद्रयान-2मध्ये सध्या इतक इंधन आहे की ते चंद्राच्या कक्षेत दोन वर्ष फेरी मारू शकते.
गोवावेस ते आरपीडी चौकपर्यंत रस्त्याच्या एका बाजूने दुसऱया बाजूला जाण्यासाठी रस्ता नसल्याने नागरिक जीव धोक्यात घालून विरुद्ध दिशेन प्रवास करीत आहेत.
त्यामुळे इचलकरंजी हा मतदारसंघ भाजपालाच देण्यात आला असून हातकणंगले येथून सुजित मिनचेकर यांना शिवसेनेची उमेदवारी देण्यात आली आहे.
3. जमीन ग्रामपंचायत च्या अंतगत गावठाणात असल्यास ग्रामसेवकाकडुन मिळालेला फार्म 8 उतारा.
त्याप्रमाणे आज पन्नास गावे राळेगण सिद्धीशी  थोडेफार नाते सांगण्याच्या स्थितीत आहेत.
हा अपघात पहाटे साडेपाचच्या सुमारास झालेला आहे.
पुनरावलोकन ix35 पुढील भाग - तांत्रिक.
हे लोक एक स्मार्ट आणि हुशार माणूस आहे.
ठेकेदाराला बोलावून त्याच्याकडून पैसे उकळण्यासाठीच हे सर्व चाललेले आहे.
नवी दिल्ली :- #MeToo या मोहिमेच्या माध्यमातून अनेक महिला आपल्यावर झालेल्या अत्याचाराबाबत वाचा फोडत आहेत. आकाशवाणी अर्थात All India Radio मध्येही महिलांसोबत गैर वर्तनाच्या...
च्या बद्दल चर्चा करू  शिल्लक तपासण्यासाठी कसे  बचत कार्ड.
याप्रकरणी तिची आई अश्विनी †िहने चौघांविरुध्द मुलीस आत्महत्येस प्रवृत्त केल्याप्रकरणी व आपला माहेरहून पैसे आणण्यासाठी शारीरिक व मानसिक छळ केल्याची फिर्याद इस्लामपूर पोलीस ठाण्यात दिली आहे.
आपण फक्त यादी मध्ये पुढील निमंत्रण आहे.
ते हा रोग उपचार त्यांच्या टणक जागा जबाबदार आहेत असे अनेक संप्रेरक उत्पादन मना.
मुस्लिमबहुल भागात काँग्रेसला यश मिळाले.
कुंभ : कुंभ राशीचा स्वामी शनि दशमात असल्याने तुमचा सामाजिक दर्जा तुमच्या प्रयत्नांमुळे खूप चांगला राहील.
वेलिंग्टन वन-डेत न्यूझीलंडनं भारतावर ८७ रन्सनं मात केली आहे.
चांगल्या विषयावरचा अतिशय कमजोर सिनेमा अशी या आजोबाची ट्रॅजेडी झालेली आहे.
पृथ्वीव्यापी भरार्‍या घेण्यासाठी त्यांना ना कोणाची परवानगी लागत ना कोणाची मदत.
ज्येष्ठ समाजसेवक अण्णा हजारे व आदर्शगाव योजना कार्य समितीचे अध्यक्ष पोपटराव पवार यांच्या हस्ते नगरमध्ये स्वच्छ प्रेरणा अभियान सुरू करण्यात आले.
त्यामुळे संपूर्ण देशभर कॉंग्रेस पक्षाचा भाव घसरला होता.
राहुल शेवाळे VS एकनाथ गायकवाड, दक्षिण मध्य मुंबईत येणार कोण?
यामुळेच उद्योग असो अथवा शिक्षण, जगभरातील लोकांची पहिली पसंती मुंबई आणि महाराष्ट्राला असते.
त्याचबरोबर जी सात एकर जागा हेरिटेजमध्ये गेल्याने वस्त्रोद्योग खात्याचे नुकसान होणार आहे.
विधानसभा मतदानासाठी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी त्यांचा साबरमती मतदारसंघातील मतदार हक्क बजावण्यासाठी येणार वा नाही हे अद्यापी स्पष्ट झालेले नाही.
जिप्सी तुझ्यासाठी सांगायचं तर तुझ्या थीमचं कौतुक होताना हा मुद्दा आला याचा अर्थ तुझ्याकडून असणार्^या अपेक्षा हेही असेल नं?
आता सजावट साहित्य घ्या.
कालांतराने त्यांच्या संसारवेलीवर पुत्ररूपाने सौख्यही फुलून आले.
यामुळे लोकांना फुटपाथसोडून खाली चालावं लागतं.
तसंच महावितरणच्या माध्यमातून वीजग्राहकांना 20 टक्के सवलत देण्यात येणार असल्याची घोषणाही अर्थमंत्र्यांनी केली.
कोल्हापूर महापालिकेत 44 नगरसेवक असलेल्या काँग्रेस-राष्ट्रवादीची सत्ता आहे. काठावरचे बहुमत असल्याने काँग्रेस-राष्ट्रवादीने शिवसेनेला सत्तेत सहभागी करून घेतले आहे. शिवसेनेला परिवहन समिती सभापतिपद दिले आहे. विरोधात असलेल्या भाजप-ताराराणी आघाडीकडे 33 इतके संख्याबळ आहे.
टँकरने आणलेले पाणी अशुद्ध आहे.
त्यामुळे या चाचणीमुळे मानवी हक्कांचे उल्लंघन झाले आहे.
त्या व्यतिरिक्त कुठला मुद्दा असेल तर, द्वीपक्षीय चर्चाच होऊ शकते.
अनेक ठिकाणी विद्यमान सदस्यांतच आमने-सामने लढत होणार आहे.
हा निर्णय भारतीय गोलंदाजानी सार्थ ठरवताना अफगाण अ संघाला 149 धावांत गुंडाळले.
आजही जगभरातले अनके उत्तम फिल्डर्स ऱ्होड्स यांचा आदर्श डोळ्यासमोर ठेवतात.
पण यामुळे मराठी मनोरंजनसृष्टी ‘नायक’, ‘हिरोईज्म’ या व्याख्येत बसणारे चेहरे मात्र हरवले होते.
दीपिकाने आपला विजय कुटुंबीय आणि चाहत्यांना अर्पण केले.
मुंबईत दाखल झाल्यानंतर शेतकरी बांधवाचे मुंबईकरांनीही मोठ्या मनाने स्वागत केले आहे.
प्रकाश आणि मूर्ती यांच्याप्रमाणेच त्यांनाही आमच्याकडच्या गॅजेटसचे अपार कुतुहल होते.
पण नाईकांनीही निवडणुकीमधून माघार घेऊन आनंद परांजपे यांच्यावर उमेदवारी लादली.
हा कमालीचा थंड ग्रह असून सध्या त्यावर -53 अंश सेल्सियस इतके तापमान आढळून येत आहे.
आधी त्या दोघांनी मद्यपान केले आणि त्यानंतर त्यांनी त्यांचे डोके फोडले आणि पत्नीला ठार मारले.
तर, झालं काय महाराज, की जास्तीच्या उत्पन्नाचे आभार म्हणून मी तुम्हाला माझ्या घरी जेवायला बोलावलं.
याबाबत गेल्या काही वर्षापासून तक्रारी येत होत्या.
भारताच्या इमेज मधला सर्वात मोठा प्रोब्लेम कायदा - सुव्यवस्था नसणे आणि न्याय न मिळणे हा आहे.
कधीकधी व्यावहारीक जगात कितीही समजुतदार असल्या तरी दोन व्यक्ती एकमेकांना खटकु लागतात, तेव्हा दुर होणं, आपली वेगळी वाट निवडणं, अपरीहार्य ठरतं, पण म्हणुन सगळे संबंध तोडूनच वेगळं व्हावं, असही नसतं, हसत खेळत, केलेल्या उपकाराची जाण ठेवुन, आभार मानत, वेगळं होता येतं!
मार्गक्रमण करताना सोबत भांडव व काय तर नाम हेची तप, दान, अनुष्ठान तीर्थव्रत, सत्य व सुकृत आचार-विचार, कुलाचार हेच भांडवत अशी प्रेम गर्जना संतांनी केली आहे.
मग मी याबद्दल कुणालाही सांगितल नव्हत आजपर्यंत .
पण मी हल्ली जी मानवाकृती चित्रं केली, त्या सर्वातच गांधीजींच्या सूतकताईसारखा साधेपणा असावा, करत असलेल्या कामाशी निरागस निष्ठा असावी, असा विचार मी अंगी बाणवण्याचा प्रयत्न करतो आहे.
आणि प्रचार अर्ध्यावर सोडून स्मृती इराणी या दुआरा गावाच्या दिशेने निघाल्या.
याचा परिणाम म्हणून नाशिक शहरातून वाहणाऱ्या गोदावरी नदीला पाण्याची मोठ्या प्रमाणावर आवक सुरू असून सखल भागात राहणाऱ्या रहिवाशांना सतर्कतेचे आवाहन केले आहे.
१०० रुपये पेट्रोल टाकून थोडी-थोडी चालवायचो.
मात्र, राजकारणी व पोलिसांच्या आशीर्वादानेच दिवसाढवळय़ा सर्रासपणे सुरू असलेल्या मटका, जुगारावर सावंतवाडीसह सिंधुदुर्ग पोलीसही कारवाई करतील का, हाच खरा सवाल आहे.
ही व्यक्ती गेल्या एक दशकाहून अधिक कालावधीत लहान मुलांवर लैंगिक अत्याचार करत होती.
मनोरंजन केंद्र (Tatarstan) प्रदेश आपण आपल्या स्वत: च्या जेवण शिजू द्यावे किंवा एक उत्कृष्ठ अन्नाची पारख करणारा व त्याचा आनंद लुटणारा खाद्यप्रकार आनंद घेऊ शकता जेथे एक स्वयंपाकघर आहे.
परिणामी, उत्पादक एक पॅकेटमध्ये 20 आयटम असलेल्या 200 आयटम्स विक्रीसाठी एक युनिट ऑफर करतात.
"ही बाई कुणाखाली कितीवेळा गेलिये कुणास ठाउक" छापाचे शेरे
मुंबई : सध्या, बहुचर्चित अशा 'बाजीराव-मस्तानी' सिनेमामुळे संपूर्ण भारतभर पेशव्यांची चर्चा जोरदार सुरु आहे. . . आणि यामुळे, मकरसंक्रांतीच्या दिवसाची महाराष्ट्राची काळी आठवण पुन्हा एकदा जागी झालीय.
10 हजार कोटी आकस्मिकता निधीतून घेण्यास मान्यता अध्यादेश काढणार
सध्या कंपनीने या फोनच्या किंमतीबद्दल अधिकृत माहिती दिलेली नाही.
जेलीन कूक नावाची ही मॉडेल न्यूझिलंडच्या दौऱ्यावर असताना ती व तिचा छायाचित्रकार मित्र जोश शॉ हे माऊंट तारानाकी येथे पोचले होते.
पदवीधर अंशकालीन कर्मचारी संघटनेचा पश्चिम विभागीय मेळावा रविवारी टाऊन हॉल येथे आयोजित करण्यात आला होता.
आधार वापरकर्त्यांची बायोमेट्रिक आणि वैयक्तिक माहिती घेण्यापूर्वी संमती मागितली जात नाही, असंही त्यांनी अधोरेखित केलं.
माजी महापौर भगवान फुलसौंदर यांच्या बुरूडगाव परिसरातील काही लोकांची जमिनीचा वाद सुरू आहे.
8 फेब्रुवारीला दिल्लीत मतदान होत असून 11 फेब्रुवारीला मतमोजणी होणार आहे.
२१ फेब्रुवारी रोजी सकाळी मित्रांसोबत कल्याण येथील हाजी मलंग येथे जात असल्याचे सांगून तो घराबाहेर पडला.
एंटरटेन्मेंट डेस्क : गेल्या वर्षी सप्टेंबरमध्ये जेव्हा ताहिरा कश्यपला कॅन्सर डिटेक्ट झाला होता तेव्हा ती आपल्या आगामी चित्रपट 'शर्मा जी की बेटी'च्या प्री प्रॉडक्शनवर काम करत होती.
कुटुंबातील वडिलांकडून मिळालेला सल्ला कार्य करेल.
शालेय जीवनात मैदानी खेळांना अनन्य साधारण महत्त्व दिले पाहिजे.
रात्री पावणेबारानंतर सुरू झालेले चंद्रग्रहण ढगाळ वातावरणाने सहजासहजी दिसत नव्हते. हौशी मंडळींनी टेरेसवर दुर्बिणीच्या माध्यमातून चंद्रग्रहण पाहण्याचा प्रयत्न केला. मात्र, ढगाळ वातावरणामुळे ग्रहण दिसले नसल्याने त्यांची निराशा झाली. अनेक ठिकाणी दुर्बिणींची व्यवस्था करण्यात आल्याने ग्रहणाच्या छटा टिपता आल्या. चंद्राचा लहान आकार व रक्‍तासारख्या लाल रंगामुळे मायक्रोमून व ब्लडमून अशा विलोभनीय दृश्यांची अनुभूतीही काही खगोलप्रेमींना घेता आली.
पण हा प्रयत्न यशस्वी झाला नाही, अशी टीका उद्धव ठाकरेंनी केलीय.
एकमेंकाच्या सहाय्याने ही समस्या सोडवली पाहिजे असा त्यामगचा उद्देश असतो.
नाशिक : भाजप नेत्यांकडून निवडणुकीच्या काळात आश्वासने दिली जातात, पण निवडणुकीनंतर ती विसरली जातात.
. . म्हणून भाजपऐवजी शिवसेनेत प्रवेश केला, सचिन अहिरांचा नवा खुलासा
परिक्षेचेकेंद्रे मोजके असल्याने खेडयातील विद्यार्थ्यांनी ४ दिवस तालुक्याला मुक्काम रहावे लागते.
रोग विरुद्ध लढा तातडीने आणि योग्य असावे का आहे.
गेमिंग जगातील अद्याप पाहिले नाही की काहीतरी - तसेच काहीतरी पूर्णपणे असामान्य आणि मूळ वाट पाहत गेमर्सच्या म्हणून पुढे की चोरी लक्ष देणे खूप कमी असेल, पण भूमिका वठविणे खेळ घटक जोडा, याची खात्री करा.
पुण्यात साडेआठ कोटींचा गृहकर्ज गैरव्यवहार उघडकीस; चौघे अटकेत
आता माध्यमस्फोटांच्या काळात ते केवळ अशक्य आहे.
मात्र नायक हा धीर उदात्तच का हवा?
सीसीटीवी फुटेज के आधार पर, मुंबई और पुणे शहर में कुल 972 अपराधियों को गिरफ्तार किया गया।
त्यांचे स्वत: चे हात ते एका क्षणात करणे.
विविध जातींचे पुनरुत्पादन
भाभा, शताब्दी रुग्णालय इमारतींचे नूतनीकरण
आपल्या दहा वर्षांच्या कारकिर्दीत आन्नान यांनी ‘युनो’च्या कार्यालयातील नोकरशाही अर्थात बाबूशाहीमध्ये सुधारणा करून या संघटनेला अधिक लोकाभिमुख बनवले.
जपानमध्ये ॲनिमेशन पट निर्मितीला विशेष महत्व आहे.
. . . ‘सर्जिकल स्ट्राईक’ विषयी राजकारण सोडावे
तिने ज्या गोष्टी अनेक प्रभावी लोक खाजगी संग्रह आहेत.
या गाण्यात मलिष्कानं बॉलिवूडमधल्या गाण्यांचा वापर केला आहे.
मात्र यानंतर मार्क स्टोनमॅनने कर्णधार जो रुटच्या साथीने शतकी भागीदारी करत संघाचा डाव सावरला.
त्यामुळे काढण्यासाठी योग्य असणे आवश्यक आहे.
दरम्यान, पत्रकारांशी संवाद साधताना सामंत यांनी आपल्याला मिळालेल्या जबाबदारीला न्याय देऊ अशी ग्वाही दिली तर सिल्लोडचे आमदार अब्दुल सत्तार यांनी दिलेल्या राजीनाम्यासंबंधी त्यांना विचारणा करण्यात आली असता मुख्यमंत्री हे सत्तार यांची समजूत काढतील, असा विश्वास व्यक्त केला.
१. आंध्र प्रदेश वगळता उर्वरित भारतात हा दखलपात्र गुन्हा नाही.
जे रुग्ण बाहेर सेवा घेऊ शकतात अशांना समुपदेशन करुन डिस्चार्ज देण्यात येत आहे.
त्यामुळे मुंबईकरांनी घराबाहेर पडताना पावसाचा अंदाज घ्यावा.
तिसरा मुद्दा म्हणजे एकूण अभ्यासक्रमात जागतिक इतिहास अधिक आणि भारतीय इतिहास जो दिला आहे तो म्हणजे भारतात इंडस व्हॅली सिव्हीलायझेशनच्या आधी लोक रानटी पद्धतीने रहात असत. इंडस व्हॅली संस्कृती नंतर आर्य लोक युरोपातून आले आणि त्यांनी स्थानिक द्रविडी लोकांवर हल्ले केले. तिथेच स्थायिक झाले. मग वेदिक काळ चालू झाला. भारतीय संस्कृतीची जी काय अतिशय तुटक आणि तुटपुंजी माहिती दिलेली आहे त्यातून काहीही समजत नाही. परदेशी आक्रमक येतच होते मग मुसलमान आक्रमक आले. त्यानंतर मुख्य मुघलांचा इतिहास आणि मुघलांचा अस्त झाल्यावर ब्रिटीशांचं राज्य मग स्वातंत्र्य चळवळ (मुख्यत: गांधीं आणि त्यांच्या चेल्यांनी केलेले सत्याग्रह इ.) मग गांधींनी कसं स्वातंत्र्य मिळवुन दिलं. मुघलांच्या इतिहासात सगळ्या मुघल राजांची सविस्तर माहिती आणि मधे मधे राजपूत कसे हरले, मराठे कसे हरले, ब्रिटीशांनी भारतात कशा सुधारणा केल्या. थोडक्यात ज्या व्यक्तीची पाटी कोरी आहे त्या व्यक्तीला भारत म्हणजे अतिशय मागासलेला देश होता. इथले राजे अतिशय भ्याड होते आणि त्यामुळे इथल्या लोकांवर मुघलांनी कसं राज्य करून संगीत, कला, नृत्य संस्कृतीची ओळख करून दिली. तरी त्यांना या स्थानिक राजांनी कसा त्रास दिला, त्यांच्या विरूद्ध अकारण लढाया केल्या. मग ब्रिटीश लोक आले. त्यांनी भारतात अधुनिक सुधारणा केल्या. म्हणजे मुघल आणि ब्रिटीश लोक आले नसते तर भारत रानटीच राहीला असता अशी भावना निर्माण होईल. ब्रिटीशांना घालवून दिलं ते गांधी, नेहरू आणि कॉंग्रेसने. थोडक्यात हा इतिहास वाचून दोन गोष्टी नक्की होतात. आपल्या देशाविषयी प्रेम आजीबात निर्माण होत नाही. मुघल आणि ब्रिटीश यांच्यामुळेच हा देश सांस्कृतिक दृष्ट्या समृद्ध आणि आधुनिक बनु शकला. गांधी आणि कॉंग्रेसमुळेच देशाला स्वातंत्र्य मिळाले. भारतातील विविध राज्यांतील राज घराणी, त्यांची उज्वल परंपरा, स्वातंत्र्य चळवळीतील गांधी, नेहरू आणि कॉंग्रेस सोडले तर बाकीच्यांच्या योगदानाचे काय? यातून देशाविषयी प्रेम निर्माण होऊ शकेल काय?
या वेळी काही प्रवासी स्वखुशीने पैसे देतात, तर अनेक प्रवाशांकडे जबरदस्तीने हे तृतीयपंथी पैसे मागतात, याचा त्रास प्रवाशांना सोसावा लागतो.
अतिशय महत्वाच्या असलेल्या या प्रकल्पामुळे कोपरी परिसरातील वाहतूक कोंडी सुटण्यास मदत मिळणार आहे.
त्यावेळी कॅनडाच्या सीमेवर अमेरिकी अधिकाऱ्यांनी त्याला अटक केली होती.
शहर केंद्र रस्ता सुमारे 10-15 मिनिटे लागतात.
एक धार्मिक आकर्षण, कदाचित सर्वात प्रभावी.
१२५ वर्षांचा इतिहास असणाऱ्या काँग्रेसची मूळं देशाच्या राजधानीतच आम आदमीनं पार उखडून टाकली.
प्रितम सेलमोकर यांनी म्हंटलेली कविता
शस्त्रक्रिया केली तर तब्येत तसेच पौरुषात्वावर परिणाम होईल, शरीरसंबंधात बाधा येईल, असा काही पुरुषांचा गैरसमज आहे.
पेपलकडून पेटीएम या भारतीय कंपनीला जोरदार स्पर्धा करण्यात येईल असे सांगण्यात येते.
मी तसा अर्ध्यातूनच पाहिला गेम, पण मजा आली.
प्रतिनिधी/ पणजी  गेला आठवडाभर पणजी शहरात सुरु असलेला आंतराष्ट्रीय चित्रपट महोत्सव नुकताच संपला.
गुन्हे शाखेने दहा जणांना अटक केली.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना विश्वास : चिपी विमानतळ टर्मिनल इमारतीचे उद्घाटन
त्यानंतर जामनेर उपजिल्हा रुग्णालयातील अनेक समस्या देखील सोडवल्याचा दावा आंदोलकांनी केला.
या दुःख झटकण्याच्या प्रयत्नात अनमोल असे मानवी जीवनच संपवून बसतो.
त्यामुळे ते लवकरच राष्ट्रवादी कॉंग्रेस सोडण्याच्या तयारीत असल्याच बोलले जात आहे.
उदाहरणार्थ, सर्वात शक्तिशाली प्रोसेसर सॉकेट 775 वर मोठ्या शक्ती अपव्यय होतो आहे.
त्या सद्गुरूच्याच कृपेनं दुसऱ्या कोणत्याही आधाराशिवाय त्याची खूण पटते.
दोघांचेही एकत्रित फोटो सोशल मिडीयावर खास पसंती मिळवत आहेत.
हे मशीन आठ-नऊ वर्षे जुने असून दोन आठवड्यांपूर्वी ते बंद पडले.
काळं धन : 'एक लाख करोड'हून जास्त ब्लॅक मनी जप्त
ह्या सोयरीक शब्दाचा संबंध सोदर शब्दाशीं बिलकुल नाहीं.
त्याचबरोबर चित्रपटातला नायक सिद्धार्थ चांदेकर याच्या आईचं पात्रं, तिचा वावर व काही प्रसंगांमध्ये तिने दिलेल्या एक्सप्रेशनची संगती पटकथेत लागत नाही.
शिक्षणापासून वंचित बालकांना मुख्य प्रवाहात आणण्यासाठी पालिका शाळेतील 60 शिक्षकांना बालरक्षक म्हणून नुकतेच प्रशिक्षण देण्यात आले आहे.
मात्र ही जीवघेणी कसरत जीवावर बेतण्याची शक्यता वर्तविण्यात येत आहे.
कर्नाटक विधानसभा निवडणुकीच्या निकालानंतर या राज्यात भाजपाने लोकसत्तेचा जणू गळा दाबत सत्तेसाठी सर्वच प्रयत्नांची पराकाष्ठा केली.
मला मात्र समोर दिसतंय, ऋचाच्या वाढत्या वयामुळं सहजपणे दोघंही तिला जपत आहेत.
मुले मध्ये मूत्रपिंड रुग्णांना लक्षणे काय आहेत?
वनस्पती नाव अनुवादित अर्थ "सदाहरित वृक्ष".
हिंदू महासभेच्या या कृत्यामुळे देशभरातील अनेक सामाजिक संघटनेकडून पूजा पांडे आणि हिंदू महासभेचा निषेध केला आहे.
1 5 हे सांधे लवचिकता विकसित कागदावर त्याच्या पायाची बोटं वाढवण्याची आणि आकडेवारी काढणे, एक पेन्सिल मजला वर फेकून दे.
आपण नंतर भाषण सेवा भाग संबंधित सर्व शब्द वगळण्याची सर्व आवर्ती शब्द हटवू शकता, फक्त एक सोडून.
त्यामुळे पावसाळ्यात नाले तुंबून लगतच्या घरांमध्ये पाणी शिरते.
अगदी सहमत. मात्र सरकार अशा प्रकारे इतर धर्मियांच्या बाबत भुमिका घ्यायला लागते तेव्हा डावे आणि फुर्रोगामी चवताळतात
त्या अत्यंत सुंदर होत्या असे म्हटले जाते.
. . ते मांजरी डोळे.
भंडारा शहरात पोलिसांमध्ये झालेल्या हाणामारीचा व्हिडिओ चांगलाच व्हायरल झाला.
आज दोषारोपाच्या खेळात सर्वच जण गुंतले आहेत.
या प्रगतीमधील प्रमुख घटक म्हणजे लोहमार्ग, बंदरे, विमानतळ आणि रस्ते विकासाला देण्यात आलेले प्राधान्य.
हे करण्यासाठी, हाडे वर ड्रॉप पॉइंट आणि खेळत क्षेत्रात वर तपासनीस पुढे वगळले गुण अवलंबून फेकणे.
तुम्हाला हवे आणि खरोखर चांगली वाटत नाही, तेव्हा सूर्यस्नान फक्त आहे.
राज्यात उत्पादित होणाऱ्या साखर उत्पादनात पुणे जिल्ह्यातील साखर कारखान्यांचा 25 टक्के वाटा असताना या कारखान्यांचे गाळप हंगाम नियोजनही अभ्यासपूर्ण असते, त्यानुसार संस्कृती आणि परंपरा जपत साधारण ऑक्‍टोबरमध्ये गळिताचा मुहूर्त साधला जातो.
ती पूर्णपणे सुटका मासे करा, ते सर्व्ह.
गॅब्रियलने 2, रॉक, पॉल, जोसेफ यांनी एकेक बळी मिळविला.
पूल कोसळल्यानंतर जोरदार आवाज आल्याने पळापळ झाली.
पण, आपल्याला त्यात काय गरज आहे पडायची म्हणून मुलीही अडचणीत असणा-या मुलींच्या मदतीला धावून जात नाही.
पण तिच्या उत्कंठा प्रत्येकाला वश करणे आणि सर्वकाही अधिक आणि अधिक जीवनाचा विजय ठरतो.
खरं तर, सर्वकाही म्हणून गुळगुळीत नाही.
"फ्लाय उच्च महिला" - बालपण हर्षभरीत मूड वाटत त्यांना त्या गोड चव आणि कँडी वातावरण, कारण सुवास.
आपणही लढायला हवे
त्यामुळे ज्येष्ठ नागरिकांना देशी पर्यटनही सोयीस्कर झाले आहे.
12 सप्टेंबरपुण्यात एआरडीई परिसरात राहणार्‍या पूजा जाधव या अल्पवयीन मुलीचा दोन दिवसांपूर्वी संशयास्पद मृत्यू झाला.
होय, आणि का, मांस म्हणून चवदार आणि निरोगी तर.
बाजारातून काचेचे मोठे जार आणून त्यात काचेच्या गोटय़ा, रंगीबेरंगी धागे, रिबीन अशा वस्तू टाका आणि तो जार दिवाणखान्यात ठेवा.
ADHD हि आजकालच्या पालकांना मोठ आव्हाहन आहे. साधारणतः पालक मुलांना ह्यावर सोपा आणि जलद उपाय म्हणून रासायनिक औषध गोळ्या देतात, पण हा तुमच्या मुलांसाठी धोकादायक पर्याय असू शकतो, कारण रासायनिक औषधांचे इतर दुष्परिणाम सुद्धा असतात. पण आपल्याकडे इतके चांगले नैसर्गिक पर्याय असताना कशाला खायच्या त्या गोळ्या! प्रसिद्ध अभ्यासक फ्रान्सेस इ कूप, PhD आणि एन्डरे फेबर टेलर, PhD, यांनी केलेल्या अभ्यासानुसार असे लक्षात आले आहे कि लहान मुलांना जास्तीत जास्त हिरवळीत राहायला दिल्यावर ADHD ची लक्षण कमी होतात.
अनेक देशांमध्ये भारतात येतात पासून अनुभव, तरुण डॉक्टरांची प्राप्त करण्यासाठी फक्त.
त्यात सध्या सुरू असलेल्या मालिकेचाही समावेश आहे.
या मुलांना पालिकेची रुग्णालये व दवाखाने या ठिकाणी राष्ट्रीय बाल स्वास्थ्य कार्यक्रमांतर्गत मोफत उपचार करण्यात येतात.
सर्वाधिक  गौण साधने  आज USB-संवाद द्वारे एक PC ला कनेक्ट करा.
आपल्या भडक विधानांसाठी बंगाल भाजपचे अध्यक्ष दिलीप घोष नेहेमी वाद ओढावून घेत असतात.
विशेषतः धर्मांमध्ये हे महत्त्वपूर्ण आहे हे अविश्वास आहे की आपण ज्या अभिव्यक्तीवर विचार करत आहोत ती बायबलमधून आली आहे.
अॅल्युमिनियम उद्योग नेते प्रमाण दृष्टीने काही दशकांत नंतर झाले आहेत पूर्व युरोप, देश लॅटिन अमेरिका आणि सोव्हिएत युनियन.
अयोध्या शहर भारतातील लोकांसाठी फार पूर्वीपासून पवित्र शहर मानले जाते.
आदित्य ठाकरे जेव्हा 'अंदाज' घेऊन बोलतात!
तसेच पैसे न दिल्यास जीवे ठार मारण्याची धमकी दिली.
त्याचा ह्या बोलण्यावरून मेट्रोत जोरदार हशा उमटला.
आणि त्याची एक अस्सल खासीयत आहे.
ही चूक घाईघाईत माझ्याच शेरावर चिंतन करताना व पोस्ट करताना धांदलीत झाली.
या काँग्रेसच्या आरोपांचा हवाला देत, काँग्रेस या आरोपांवर खुलासा करत नाही तोवर त्यांच्याशी आघाडीची चर्चा करणार नाही अशी भूमिका आंबेडकरांनी स्वत:च पत्रकार परिषदेत मांडली होती.
घराच्या खिडक्यांना पडदे लावून खोलीचे सूर्यकिरणांपासून रक्षण करावे.
करूया का आता डॉक्टरेट?
युती होणारच, असे दोन्ही पक्षांच्या प्रमुख नेत्यांकडून सांगितले जात असताना शिवसेनेचे नेते खासदार संजय राऊत यांनी मात्र. . . BLOG : पर्वती मतदारसंघाची अशीही ओळख
स्क्रिप्ट आणखी चांगलं झालं. . निर्माता चांगला भेटला.
तर मालवाहतूक ट्रक (एमएच 14 एएस 7834) शिवाजी चौकमार्गे नगर मोरीच्या दिशेने जात होता.
. यामध्ये आघाडी सोबत असेल तरीही आम्ही कायद्याच्या बाजूनेच राहू.
अक्षय कुमारने स्वत: हे पोस्टर आपल्या सोशल मीडिया अकाऊंटवर शेअर केले आहे.
संबंधित अधिकारी लवकरच कारवाई करुन कोणताही मुलाहिजा न ठेवता त्यांना गाशा गुंडाळायला लावणार की त्यांच्यावर गुन्हा दाखल करणार याबाबतही सातारकरांना उत्सुकता लागलेली आहे.
या शाळेने अत्यंत कलात्मकरित्या एक धमाल डिजेम्बे उपक्रमाचे आयोजन केले होते जिथे मुलांना नाटक सादर करून गोष्टीं शिकता आल्या.
. . काहीच साध्य झाले नव्हते.
त्यामुळे बिग बॉस घरातील आपले लाडके १५ स्पर्धक कलाकार कधी गप्पांगोष्टी मारण्यात वेळ काढतात, तर कधी अतांक्षरी खेळतात तर कधी धम्माल किस्से सांगून एकमेकांची करमणूक करतात.
त्यावेळी बिबट्याने पाठीमागून गौरव वर हल्ला केला.
नंतर दुध टाकुन मायक्रोवेव मधे ठेवले, झाकण न ठेवता.
. बंडा - कुणाचं?
काय साधने सर्वात प्रभावी आहेत?
पुणे शहरातील ७० पिंपरी चिंचवडमधील २५ पथके यात सहभागी झाली होती.
सोलापूर लोकसभा मतदार संघाच्या प्रचाराचा आजचा शेवटचा दिवस होता.
याची कथा अशी सांगितली जाते कि हजारो वर्षापूर्वी येथे एक मुनी ध्यान करत होते तेव्हा पहाडावरून पडल्याने एक बेडूक मरण पावला.
मंत्रालयासमोर आत्महत्येचा प्रयत्न करणाऱ्या अविनाशच्या पेपरची फेरतपासणी करण्याचे आश्वासन कृषिमंत्र्यांनी दिेले आहे. अविनाश शेटे यांनी सहायक कृषी अधिकारी पदासाठी 2013 मध्ये परीक्षा दिली होती. त्यांच्या मागणीनुसार याबाबत फेरतपासणी करून त्याला न्याय देण्याचा प्रयत्न करण्यात येईल. असे कृषि मंत्री पांडुरंग फुंडकर यांनी सांगितले.
राजकारण्यांपाठोपाठ आता खेळाडूही CM ठाकरेंच्या भेटीला
पिठीसाखर-लोणी/तूप एकत्र करून हलके होईपर्यंत फेटून घ्या.
या पदयात्रेदरम्यान जागोजागी भाजप नगरसेवक शशिकांत कदम, अंबरनाथ कांबळे, सागर आंगोळकर, शत्रुघ्न काटे, संदिप कस्पटे, चंद्रकांत नखाते, बाबा त्रिभुवन, कैलास बारणे, अभिषेक बारणे, राजेंद्र गावडे, सुरेश भोईर, नगरसेविका सीमा चौगुले, माधवी राजापुरे, चंदा लोखंडे, निर्मला कुटे, आरती चोंधे, ममता गायकवाड, सविता खुळे, सुनीता तापकीर,  झामाबाई बारणे, माया बारणे, अर्चना बारणे, मनिषा पवार, जयश्री गावडे, करूणा चिंचवडे, प्रभाग स्वीकृत सदस्य महेश जगताप, संदिप नखाते, गोपाळ माळेकर, संदिप गाडे, विनोद तापकीर, देविदास पाटील, विठ्ठल भोईर या सर्वांनी तसेच शिवसेनेसह महायुतीतील अन्य घटक पक्षाचे पदाधिकारी आणि कार्यकर्त्यांनी आमदार लक्ष्मण जगताप यांचे जंगी स्वागत केले.
उत्पादन निवडून तेव्हा काही नियम लक्षात ठेवा.
मात्र काही अधिकाऱयांच्यामुळे लांडगे यांच्यासह दोषी अधिकारी कारवाईपासून लांबच होते.
संभाव्य टीम
अखेरीस त्याची दखल घ्यावी लागली.
दुर्दैवाने, आज त्यांच्या स्वत: च्या घरांमध्ये बांधकाम, नाही स्वस्त गोष्ट.
लेबेनॉनहून तिच्या आई-वडिलांसोबत मिया अमेरिकेत आली.
प्रवीण जोशी हे गुजराती रंगभूमीवरचे दिग्गज अभिनेते होते.
यासाठी एक छोटीशी टीम हाताशी घेऊन येत्या दोन वर्षांत ५०-६०,००० फॉन्ट्स बनवण्याचे ध्येय त्याने आखले आहे.
सुनील तावडेंचा मुलगा ही ओळख तो अभिमानाने मिरवतोय.
या विधानाला सभागृह नेते युवराज बावडेकर यांनी विरोध केला.
शिवाय, केवळ स्तनपान crumbs पोसणे चालू असताना आपण लवकरच, बेबंद जाईल स्तनपान मदत तज्ज्ञांचे सल्ला अनुसरण तर:
पुणे : प्रतिष्ठित पुणे विद्यार्थी गृहाच्या अभियांत्रिकी व तंत्रज्ञान महाविद्यालयास राष्ट्रीय मूल्यांकन व अधिस्वीकृती परिषदेचा (नॅशनल असेसमेंट अँड ऍक्रिडिएशन.
पण जे स्वीकारलंय ते अधिक चांगलं आहे याचा अनुभवही मुलं घेत होती.
आपण काढून टाकावे की रस - खमीर आहे.
कर घोटाळ्यास मुख्याधिकारी, अध्यक्ष जबाबदार : भाजप सदस्यांचा आरोप
पुनर्विकास कालावधीत मी राहत असलेल्या जागेचे भाडे फेब्रुवारी ते डिसेंबर २०१५ या काळासाठी दरमहा दहा हजार रु.
किती करण्यासाठी कोशिंबीर "Mimosa" - आता मला माहीत आहे, आणि जुन्या आणि तरुण.
औरंगाबाद | मराठमोळ्या हर्षदानं भारताला पटकावून दिलं मेडल
आपल्या आहारामध्ये फायबर युक्त पदार्थांच्या सेवनासोबतच भरपूर पाणी पिणे देखील समाविष्ट करावे.
बातमीला शिर्षक नसलं तरी बातमीचा प्रभाव मात्र कायम आहे.
घाई गडबडीने जेवण केल्याने जेवण हे अपेक्षे पेक्षा अधिक जाते ,टी व्ही पाहून जेवण केल्याने देखील मनाचा जेवणाशी काहीच संबध घडून येत नाही व अन्नाहि पचन क्रिया मंदावते .
आता त्या फक्त पावसाळ्यात वाहतात.
मुकबधीर असलेल्या वैष्णवीला बोलताच येत नसल्याने तसेच आपले दुख: कुणाला सांगता येत नसल्याने गेली दोन वर्षे ती पती व सासू-सासऱ्याकडून होणारा छळ निमूटपणे सहन करत होती.
हॉँगकाँग : ५६ (एक मृत्यू)
आचऱयातील सिंधुब्रह्म  संमेलनात विविध कार्यक्रम
कोकणात शृंगारपुरी पावणेदोन वर्षे होता.
दोघांची भागीदारी
(25 9) होल! मी फुलस्टॅक विकासक आणि मोबाईलच्या प्रथम डिझाइनचे सशक्त अधिवक्ता आहे. मी मुलांसाठी डिजिटल मुलांच्या स्टार्टअप चालवित आहे आणि मी तेथे असलेल्या अभियानाचे प्रयत्न करतो. माझ्या मोकळ्या वेळेत मी तंत्रज्ञानाविषयी घाईघाईने सुरुवात करतो, आणि स्टार्टअपशी संपर्क साधा.
या कार्यात पदयात्रेचा उपक्रम मोलाचा ठरेल.
आमदार संजय रायमुलकर यांचा उमेदवारी अर्ज दाखल
सपोर्टिंग कास्टचा अभिनयही अफलातून आहे. तन्वी आझमीला तर दाद द्यायलाच हवी. दुसऱ्या पत्नीलाही सन्मान मिळावा म्हणून धडपडणाऱ्या मुलाविषयी वाटणारा अभिमान, समाज काय म्हणेल याचा विचार, आणि ही ब्यादच नको असा विचार करण्याचा बेरक्या स्वभाव.. So typical! मस्तच वठवलाय.
महानगरातील तुकाराम चौक ते मलकापूर या रस्त्याच्या डांबरीकरणाचे काम सुरू आहे. गत काही महिन्यांपासून सुरू असलेले हे बांधकाम संथगतीने सुरू असल्याने नागरिकांची मोठी अडचण होत आहे.
भारत आणि अमेरिकेच्या सैन्याचा संयुक्त युद्धसराव घेण्याची घोषणा केली या सर्व बाबी आनंद वाढविणाऱयाच होत्या.
जर एकटे वाटले, तर फोन करा.
तिचे आवडते लेखक पु. ल. देशपांडे यांचे साहित्य ती वाचते.
त्याने फ्रान्सच्या ब्राईसला सरळ दोन गेममध्ये 21-7, 21-18 असे पराभूत करून भारताला 1-0 अशी आघाडी मिळवून दिली.
विशेष म्हणजे, केवळ हा निर्णय घेऊन थांबले नाहीत, तर मराठा समाजातील तरुणांसाठी १० जिल्ह्यात वसतिगृह देखील सुरु केले.
रविवारी रात्री विवाहसोहळयावरुन परतत असताना श्रीकांत भारती यांची अज्ञात आरोपींनी सिवान जिल्ह्यात गोळया झाडून हत्या केली.
त्यावर आपण दिवसभरातील ५ जबरदस्त बातम्या या विशेष सदरातून एक नजर टाकूयात. . . आज दिवसभरातील सगळ्यात महत्त्वाची आणि पहिली बातमी आहे ते म्हणजे शिवसेनेच्या दसरा मेळाव्याची.
रशिया उत्पादन म्हणजे
दोन महिन्यांपूर्वी पालिकेने नेमलेल्या चौकशी समितीने दिलेल्या अहवालातून वाडिया ट्रस्टच्या अनियमित कारभाराबाबत माहिती समोर आल्याचे काकाणी म्हणाले.
10.15 AM  पश्चिम रेल्वेच्या प्रवाशांसाठी हेल्पलाईन नंबर – मुंबई सेंट्रल - 23077292 / 02267645552 ,वांद्रे टर्मिनस - 26425756 / 02267647594,  बोरिवली – 02267634146, सुरत - 02612401791
. . तु शाळेत तरी जात होतास का- हे आधी आठव!
आरोग्यमंत्रा /  भारतीय स्वयंपाकघरात सर्व मसाले असतातच, या मसाल्यांचा वापर जेवण रुचकर बनवण्यासाठी केला जातो.
सैन्यात तुमची मुलं आहेत, तर शहरात कोण एलियन राहतात का ?
तो अगदी एक घटना आश्वासन दिले होते.
माझी मोठी बहीण म्हणजे प्रेमा साखरदांडे.
पारायण सोहळ्याच्या तयारीत सारे ग्रामस्थ मग्न असताना सोमवारची रात्र काळरात्र ठरल्याने उत्सवाच्या रात्री गावावर दु:खाची छाया पसरली आहे.
– प्रताप सरनाईक, आमदार.
त्याची कारणे, मधुमेह इन्शूलिनच्या कमतरतेमुळे रक्तामध्ये व लघवीमध्ये साखर आढळणे म्हणून जसे रोग त्या आधीच मुत्र pathologies नमूद केल्याप्रमाणे, खोटे असावीत.
त्यांच्या मते आता नवीन चाचणी विकसित करणे गरजेचे आहे.
" आपल्या संगणकावर अस्तित्वात नाही, तर आपण रिक्त जागा वर क्लिक करा करणे आवश्यक आहे.
मात्र आता हा निर्णय फिरवून जनगणना आणि नसíगक आपत्ती निवारणाची कामे शिक्षकांवर सोपवावीत, असे शिक्षण विभागाने ठरवले आहे.
सेवा, पूजा करताना मूर्तीला चेतन समजावे, जड नाही.
या सर्व कामात डॉ. मोरे यांच्या पत्नी डॉ. वर्षा मोरे पाटील या त्यांच्या खांद्याला खांदा लावून सर्व जबाबदारी पार पाडत आहेत. आजही रत्नदीप मेडीकल फाऊंडेशन अंतर्गत असलेल्या सर्व युनिटचे काम त्या प्रभावीपणे सांभाळत आहेत. या संस्थेच्या माध्यमातून जे काही उभे राहिले त्यामध्ये डॉ. वर्षा मोरे पाटील यांचा सिंहाचा वाटा आहे.
पुणे : पोलीसनामा ऑनलाइन – शहरातील घरफोड्यांचे सत्र काही केल्या थांबत नसून चतुःश्रुंगी भागात चोरट्यांनी सलग दोन दिवस घरफोड्या करत लाखो रुपयांवर डल्ला मारला आहे.
तसेच अखिलेश यादव यांच्या सपासोबतचे आमचे संबंध संपलेले नाहीत, असंही त्यांनी यावेळी नमूद केले.
ते शिवसेनेकडून निवडणूक लढवत पुन्हा आमदार झाले.
वडूज-पुसेगाव रस्त्यावर वाकेश्‍वर फाटा येथे दि.
यापूर्वी त्याने बंगळूरमधील छेडछाडीबद्दल तीव्र निषेध व्यक्त करीत महिलांचा सन्मान करण्याचे आवाहन केले होते. त्यावर बहुतांश लोकांकडून सकारात्मक प्रतिक्रिया आल्या होत्या. 'स्वतः चित्रपटात मुलींसोबत नाच-गाणी करणारा आम्हाला नीतीमत्ता शिकविणार का' अशा कानपिचक्याही काहींनी त्याला दिल्या होत्या. या प्रतिसादाबद्दल अक्षयने आभार मानले.
रेस्टॉरंट - हे मल्टि फंक्शनल मनोरंजन संकुल, गात कारंजे, क्रीडांगि, एक वॉटर पार्क आणि अतुलनीय "एक, दोन किंवा तीन डोलकाठ्यांचे जहाज" आहेत की ती इथे होती.
माया-मुलायम-अखिलेश-राहुल यांचा कचरा झाला नसताच तर नवल होते.
आफ्रिकेमध्ये गायक असणारा एकॉन स्वत;ची क्रिप्टोकरन्सी आणणार आहे.
गालिचा वरील भाग तयार आहे.
नरसय्या आडम उपस्थित होते.
लकी रंगीत खडू छटा दाखवा ब्राइटनेस किंवा संपृक्तता एक लक्षणीय फायदा आहे: किती सोपे त्यांना लागू करा, आणि किरकोळ दोष उल्लेखनीय नाही.
सर्वाधिक रशियन इमारती प्लास्टिक विंडो अस्तित्वात नाही तेव्हा कालावधी आहेत.
या स्टाईलनंतर अंडरटेकर बाहेर येईल असा अंदाज होता.
जनतेच्या लक्षात हा फरक आला आहे आणि मोदी सरकारवरचा विश्वास वाढत चालला आहे.
तब्बल १० वर्षाच्या कालावधीनंतर स्टँडर्ड चार्टर्डने २००६ मध्ये भारतात पुन्हा एकदा बँकिंग सेवा सुरू केली.
सध्या सार्वजनिक वाहतुकीच्या अभावामुळे कार्यालयात कर्मचाऱ्यांची उपस्थिती कमी आहे.
ऑफब्रेक अक्षय वाखरे (६ विकेट) आणि डावखुरा आदित्य सरवटेच्या (४ विकेट) प्रभावी फिरकी मा-यामुळे रणजी करंडकातील ‘अ’ गटात विदर्भने महाराष्ट्रावर ८२ धावांनी मात केली.
शेगाव शहरातील मुस्लिम समाजातही मोठा वर्ग गजानन महाराजांना मानणारा आहे.
मात्र रिझवी यांच्या टीकेवर ओवेसी यांनी ताशेरे झाडले आहेत.
कल्पनाशक्ती फ्रेम टाकल्यावर ठेवू शकत नाही.
लिफ्टमध्ये असताना त्याच इमारतीत राहणाऱया एका महिलेने त्या चिमुकलीला बेदम मारहाण केली.
मागच्या वर्षी त्या सांगोल्यात वर्ग उघडून दिले पण आत डासांच्या झुंडीच झुंडी होत्या.
या आरक्षित जागेवरील बांधकामे तोडून टाकावी, अशी मागणी शिवसेना नगरसेवक व माजी महापौर तुषार चौधरी यांनी पालिका आयुक्तांकडे केली आहे.
2. गौरव किरण नायकवडी (शिवसेना) – 35668 मते
तर फेरीवाल्यांवर कारवाई करण्याची जबाबदारी मुंबई महापालिकेची आहे.
27 जून : महावितरणच्या भ्रष्टाचाराचा धक्कादायक नमुना उघड झालाय.
स्वराज्य कीडा मंडळ सोनवडी -गजवडी व श्रीमंत छत्रपती अभयसिंहराजे भोसले विदयालय सोनवडी-गजवडी यांच्या संयुक्त विद्यमाने भव्य निमंत्रीत जिल्हास्तरीय खो-खो स्पर्धा सोनवडी-गजवडी येथे नुकत्याच पार पडल्या या जिल्हास्तरीय खो खो स्पर्धेत सोनवडी गजवडी  विद्यालय उपविजेता ठरला तर शिवनगर संघाने विजेतेपद पटकावले.
आम्ही सत्तेत आल्यानंतर जुन्या सरकारच्या चांगल्या योजनांना स्थगिती दिली नाही.
डेक्कन क्वीन कितीही आवडती असली तरी दादरला उतरून चालणार असेल तरच उपयोगाची. त्यामुळे दादर, गिरगाव किंवा पश्चिम उपनगरांत राहणारे यांनाच सोयीची आहे. नाहीतर मग खुद्द मुंबईतच काम असेल तर.
राहुल नार्वेकर (भाजप)
या पार्श्वभूमीवर लिंगायत समाजाच्या मतांचे गणित लक्षात घेता, भाजपने ही खेळी केल्याचे बोलले जात आहे.
काही देशांमध्ये, पेय, वर्षांमध्ये परंपरा दर्जा मिळाला आहे, जे आहेत.
महापालिका शाळांची वेगळी ओळख देण्याकरिता विशिष्ट रंगांसाठी २०१.७३ कोटी, मुलांच्या सुरक्षिततेसाठी सीसीटीव्ही कॅमेरे बसविण्यासाठी २४.३० कोटी, ई-लायब्ररीसाठी १.३० कोटी, डिजिटल क्लासरूमसाठी ८.२४ कोटी, व्हच्र्युअल क्लासरूमसाठी १६.९२ कोटी, टॉय लायब्ररी – ७.३८ कोटी, मिनी सायन्स सेंटर्ससाठी ६६ लाख अशी आधुनिकतेची कास धरत मोठी तरतूद महापालिकेने केली.
* मोठ्या व्यवहारातून काळ्या पैशाची देवाणघेवाण रोखण्याचा सरकारचा प्रयत्न आहे. दरम्यान आयकर विभाग १ जुलै २०१२ पासूनच दागिन्यांच्या दोन लाख रुपयांपेक्षा अधिक खरेदीवर एक टक्का टीसीएस आकारात आहे.
या घटनेत डान्सर तरुणीचा जागीच मृत्यू झाला आहे.
भयनाट्यात जेव्हा तसे घडते तेव्हा ते नाटक उजवे ठरते.
संतांच्या संगतीत खऱया सुखाचा अनुभव येतो.
सूर्यप्रकाश पूर्ण प्रवेश नाकारण्यात आला होता एक विशेष डुकराचा बुधल्याप्रमाणे जगातील उत्पादन, मध्ये मजेदार मासे.
वर्षाच्या पाचव्या खिताबावर लक्ष असलेला जोकोविच अंतिम सामन्यात तिसरा मानांकीत टॉमस बर्डिच आणि मार्टिन क्लिजान यांच्यात होणा-या उपांत्य सामन्यातील विजेत्यासोबत भिडणार आहे.
प्रवीण याला तीन दिवसांपूर्वीच जेसीबी ऑपरेटर म्हणून कामाला ठेवण्यात आले होते.
राहुलचे आईवडील, दोघे कामाला जात.
स्वतःलाही वेळ द्या.
या प्लॅनमध्ये यूजर्स सर्व नेटवर्कवर अनलिमिटेड कॉल करण्याची सुविधा मिळेल.
म्हणजे त्याच्या चार्‍याचे अनेक गुणधर्म त्याच्या दुधात उतरत असतात.
हिमालय आणि त्याच्या पायथ्याशी वाहणारी गंगा नदी.
या वेळी प्रोजेक्टरच्या माध्यमातून राष्ट्रीय हिंदू आंदोलन कशा प्रकारे होते, याचे चलचित्रही दाखवण्यात आले.
हे "वातावरण" मध्ये प्रवृत्ती एक प्रणाली विकसित करणे आवश्यक आहे की, पाणतीर पाण्याच्या पृष्ठभागाखाली खडक, reefs मध्ये खणणे किंवा पाण्याच्या पृष्ठभागाखाली गुहा गमावले यावर धडपडणे शकत नाही कारण एक मत आहे.
त्याचा व नारबाच्या परिस्थितीचा फायदा उचलून प्रेमाने ही वाडी आपल्या ताब्यात घेण्यासाठी मल्हारराव नारबाबरोबर एक करार करतो.
केंद्र सरकारने आता 21 प्रकारची अपंगत्वे कायद्यात आणली आहेत.
या कार्यक्रमादरम्यान सर्व प्रमुख पाहुण्यांसहित महापालिकेच्या नेत्यांना व्यासपीठावर आमंत्रित करण्यात आले.
केसासारखे रक्तस्त्राव म्हणून, ते नाही (लोक गरीब रक्त गोठण्यास सह जखमी वगळता) एक गंभीर धोका आहे.
परिषदेनंतर या देशांचे परस्परसंबंध अधिक दृढ होण्याची चिन्हे दिसू लागल्याने या सा-याच ब्रिक्स सदस्य देशातील नागरिकांच्या आशा पल्लवित झाल्या आहेत.
तेथे सकारात्मक आढावा.
महाराष्ट्रातील जागा वाटपा बाबत लवकरच प्रक्रिया सुरू होईल, या बाबत काँग्रेसचे अध्यक्ष आणि राष्ट्रवादी नेते एकमेकांच्या संपर्कात आहेत, असं विधान लोकसभा निवडणुकीवर बोलताना शरद पवारांनी केलं आहे.
आणि शेजारच्या झाडावर अनेक झोके बांधलेले असायचे.
मुंबई -  गुन्हेगारी पार्श्वभूमी असलेल्या फेरीवाल्यांमुळे नागरिकांची सुरक्षितता धोक्यात आली असून त्यांच्यावर कठोर कारवाई व्हावी यासाठी मुजोर फेरीवाल्यांविरोधात मनसेनी दादरच्या पालिकेच्या जी - उत्तर कार्यालावर मोर्चा काढला असून गेल्या सोमवारी सोहनीलाल नामक परप्रांतीय फेरीवाल्यांनी रागाच्या भरात एका ग्राहकाचा खून केला होता अशा मुजोर फेरीवाल्यांवर कारवाई व्हावी यासाठी मनसेचे माहीम विधानसभा विभाग अध्यक्ष यशवंत किल्लेदार यांच्या नेतृत्वाखाली  आज पालिकेच्या जी - उत्तर कार्यालावर मोर्चा काढण्यात आला.
परंतु संभाजीनगर लोकसभा मतदार संघातून काँग्रेस पक्षाची उमेदवारी मिळाली नसल्यामुळे नाराज झालेले जिल्हाध्यक्ष आमदार अब्दुल सत्तार यांनी राजीनामा दिला.
घटनास्थळावर काही सीसीटीव्ही फुटेजही पोलिसांच्या हाती लागले आहे.
संध्याकाळी 7 वाजता आई-वडील घरी परतले.
राज्यात महाविकासआघाडीचे सरकार अवघ्या काही तासांत सत्ता स्थापनेचा दावा करणार असतांना आज सकाळी 8 वाजता भाजपचे नेते देवेंद्र फडणवीस यांनी मुख्यमंत्रीपदाची तर राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांनी उपमुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेतली.
त्यांनी निवडणुकीत उतरविलेल्या सर्व 125 उमेदवारांची अनामत रक्कम जप्त झाली होती.
या खाली काहीजण दाबले गेल्याची शक्यता व्यक्त करण्यात येत आहे.
प्रारूप मतदार यादी तयार करण्याच्या दृष्टीने कार्यवाही सुरू झाली आहे.
पण या तज्ञ अनेक विविध रहस्ये, तो चांगला बाहेर चालू नाहीत न आहेत  उझ्बेक pilaf.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि अभिनेत्री प्रियांका चोप्रा यांची बर्लिनमध्ये अचानक भेट झाली. . . आणि या भेटीदरम्यान प्रियांकानं परिधान केलेल्या ड्रेसवरून तिच्यावर सोशल मीडियावर टीकाही झाली.
आम्हाला अनेक shaggy कुटुंब सदस्य एक बेड तयार कसे माहित नाही.
अर्थ- संसारिक जीवनात कष्ट करणाऱ्या व्यक्तीवरच लक्ष्मी प्रसन्न होते. 'नशिबाने सर्वकाही मिळते' हे व्याक्य फक्त कमजोर आणि भित्रा व्यक्तीच उच्चारात राहतो यामुळे नशिबावर अवलंबून न राहता आपल्या क्षमतेनुसार कष्ट करणे आवश्यक आहे. खूप कष्ट प्रयत्न करूनदेखील यश मिळत नसेल तर प्रयत्नांमध्ये काहीतरी उणीव राहते असे समजून अधिक प्रयत्न करावेत.
भावाने बहिणीचं रक्षण का करावं?
या बैठकीत महाविकास आघाडीच्या नेत्याची निवड करण्यात येणार आहे.
सरदार वल्लभभाई पटेल यांच्याबद्दल:
त्यावेळी वैद्यकीय पथकाने मैदानात धाव घेतली आणि उपचार केले.
अंतुले सरकारच्या सिमेंटच्या संदर्भातल्या धोरणामुळे आमचं बजेट कोलमडून गेलं होतं.
यात 31  दहशतवादी 14 नागरिक आणि 14 जवान शहीद झाले आहे.
हवेत गारवा, सगळीकडे अजूनही असलेली हिरवळ, शेतात वार्‍याच्या लयीवर हलणारी गहू, हरभरा, वाटाणा यांची चिमुकली रोपं, खळाळत वाहणारे ओढे आणि गावाला सगळीकडून वेढणार्‍या डोंगरांवर वाढलेल्या कमरेइतक्या गवतावर अखंड लाटा उमटवणारा वारा. . . या सगळ्यांमुळे हे दिवस संपूच नयेत असं वाटायचं.
त्यांचा पुलवामा दहशतवादी हल्ल्याशी संबंध आहे का, दोघांच्या संपर्कात आलेले स्थानिक युवक,  त्यांना आर्थिक निधी कोणाकडून मिळतो.
जगातला सर्वात मोठा शस्त्र व्यापारी अदनात खशोगी हा तर चंद्रास्वामीचा मित्र होता.
वेक अप कॉल एक वसंत ऋतू जवळीक आहे.
त्यामुळंच राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार दुसऱ्याच दिवशी नागपुरात दाखल झाले होते.
नागरिकत्व दुरुस्ती विधेयकाविरोधात जनक्षोभ, त्रिपुरात गोळीबार; तीन ठार, अनेक जखमी
मात्र, चालता चालता मी माझ्या डाव्या हाताचा अंगठा चाचपून पाहिला. . . !
विस्फोटक आल्फ्रेड नोबेल भविष्यात संशोधन स्टॉकहोम (स्वीडन) 21/10/1833 जन्म झाला.
या मागणीला भारतातील आणि गरीब विकसनशील राष्ट्रांतील नागरिकांनी पाठिंबा दिला पाहिजे.
आणि आता च्या पुढे जा आणि सर्वात लोकप्रिय उत्पादक बघूया.
तिथल्यातिथे ठरवून जायचं.
पण घर साफ करून कचराकुंडीत कचरा टाकणे ही संस्कृती.
वस्त्रोद्योगाच्या साखळीतील लगतचा उद्योग म्हणजे यंत्रमाग घटक सुरू केलेल्या उद्योजकांनी सायझिंग सुरू केल्यास त्यांना 25 टक्केऐवजी 30 टक्के अनुदान देण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
पालखी प्रस्थानापूर्वी ते पूर्ण करण्याचे उद्दिष्ट आहे, अशी माहिती संत तुकाराम महाराज संस्थानचे अध्यक्ष मधुकर महाराज मोरे, विश्‍वस्त माणिक महाराज मोरे यांनी दिली.
या वनस्पतीच्या उपचार, जवळजवळ कोणत्याही मध्ये शक्य आहे अगदी सर्वात प्रगत प्रकरणे.
मात्र, यापुढील काळात तिसर्‍या पेपरसह ही परीक्षा पूर्णपणे वस्तुनिष्ठ स्वरूपात घेण्यात येणार आहे.
फादर्स डे च्या निमित्ताने मी त्यांना इतकच सांगेन कि, सगळ्यांसाठी तुम्ही खूप केलंत , आता स्वतःसाठी वेळ काढा, मला तुमची सेवा करू द्या, आणि नेहमी आनंदी राहा.
फडणवीस यांना फडण 20 वर शून्य…या अशी हाक मारायची का आम्ही?
आमच्या संशोधन गटाने पारदर्शक, लवचिक आणि चांगल्या प्रकारे वहन करू शकणारे मटेरियल तयार केले आहे.
या हल्ल्या प्रकरणी पंचवटी पोलिसांनी गुन्ह्याची नोंद केली असून यातील हल्लेखोर पकडण्यात आले आहेत.
सर्वोच्च न्यायालयाने समता पक्षाच्या माजी अध्यक्ष जया जेटली यांना माजी संरक्षणमंत्री जॉर्ज फर्नांडिस यांची भेट घेण्याची परवानगी दिली आहे
या घटनेच्या निषेधार्थ आता वर्धा बंदची हाक देण्यात आली आहे.
या विश्वास बसणार नाही इतका चवदार आणि नाजूक dishes च्या कृती, आम्ही या लेखाच्या साहित्य सादर करणार आहे.
त्याचप्रमाणे त्यांच्या घराशेजारी असणा-या हिरण्याकेशीय वेदपाठ शाळेचे विश्वस्त आणि पदाधिकारपदही त्यांनी
"उमराव जान"च्या गाण्यांनी लोकांना वेडं केलं.
निष्ठावंतांच्या बळावर राष्ट्रवादी पूर्ण ताकदीने निवडणुकीला सामोरी जाईल : पाटील
स्त्रीवादी संघटनांनी आता या कामाला प्राधान्य दिलं पाहिजे.
विक्रोळीतल्या पार्कसाईट भागातल्या हनुमाननगर योजनेत सुरु असलेला भ्रष्टाचार आणि त्यात बिल्डरनं सगळ्यांना कसं मॅनेज केलं याचे पुरावेही येवले यांनी समोर ठेवले आहे.
राणीचे सैनिक आणि ब्रिटिश सैनिक यांत अनेक चकमकी झडत होत्या.
रशिया कॉल करीत आहे वायकिंग्ज वर्चस्वासाठी दोन रशियन केंद्रे दरम्यान लढा तीव्र करण्याचा.
ग्रीव्ह्ज कॉटन लिमिटेड आणि अल्टिग्रीन प्रॉपल्शन लॅब्स यांच्यात भागीदारी
मनाचे श्लोक - श्लोक ७२
दुसरीकडे, एक प्रवेशजोगी किंमत एक सभ्य पायोनियर analog शोधू कठीण आहे.
या म्हणण्यात काही तथ्य नाही, असं त्या म्हणाल्या.
जन्मदिनांक तीन असणाऱ्या व्यक्ती सचिव, खगोलशास्त्री, खेळाडू, अभियंता किंवा डॉक्टर होण्याच्या लायक असतात.
‘आयुष्यभर सुख दुःख एकत्रीत भोगली, मग हा त्रास एकट्या विनायकलाच का?
1946 मध्ये नवीनतम आवृत्ती तयार करण्यात आली होती.
याआधी 2017 मध्ये आलेल्या यादीनुसार भारत 81 व्या स्थानी होता.
हृदयाचे असे संक्रमण होत राहिले तरच माणूस गोड बोलून स्वत:बरोबर इतरांना सुखावू शकतो.
त्या दिवशी लहान मुलाने तीन मेंढ्या गमावल्या, केवळ तो तीन वेळा “लांडगा आला रे आला” असे ओरडल्यामुळेच.
बाहू आणि बगलांच्या सफाईसाठी तेथील केस वॅक्सिंगने काढून टाकावेत.
यापुढेही बोलणार बिनधास्त!
तसेच गर्भधारणा 7 आठवडे आणि बाहेर स्थापना  आतील कान.
विदर्भ-मराठवाडय़ामध्ये तर 11 मोठे प्रकल्प ‘मृतसाठय़ा’त गेले आहेत.
ही घटना घडताच त्याच्यासोबत असलेली त्याची पत्नी व अन्य नातेवाईकांनी 108 क्रमांकाच्या रुग्णवाहिकेला फोन करून घटनेची माहिती देताच रुग्णवाहिकेचे डॉक्टर सुरजीत पांडव यांनी आंबोली पोलिस ठाणे व आपत्कालीन पथकाला दिली.
यासह विविध राष्ट्रीय विषयांवरील ७५ चर्चांमध्ये त्यांनी सहभागही घेतला होता.
शेअर बाजाराचा सेन्सेक्स सकाळी 126 अंकांनी वधारून 34973.95 वर उघडला.
त्याच्या अंगझडतीत पोलिसांना एक देशी बनावटीचे पिस्तूल, मॅगझीन आणि तीन जिवंत काडतुसे सापडली.
नव्वदोत्तरी अशा नावाचा कुठलाही कालखंड मराठी कवितेत कधीही नव्हता.
आपले आशीर्वाद माझ्यासोबत आहेत.
आणि कश्मिरमध्ये सत्ता भोगत आहात.
व्हिडीओ चित्रीकरणाची जबाबदारी किरण कुतर्डेकर यांच्यावर राहील, अशी माहिती त्यांनी दिली.
त्यानंतर एल्गार आणि आमला या जोडीने संघाची अधिक पडझड होऊ दिली नाही.
तेव्हा राजा आणि राणी अत्यंत खुश झाले व आनंदाच्या भरात राजाने तिच्या नवऱ्याला कोणतीही आडकाठी न करता वचन दिले की तुझी पत्नी जे बोलेल ते होईल, जा तुझ्या पत्नीला घेऊन ये.
रामचंद्र गुहा, राहुल गांधी
शूटिंग चोंदलेले टर्की तयारी, निर्माते विशेष युक्त्या गेले.
दिवसेंदिवस आंघोळ न करणाऱ्या लेडी गागाला अशी काय अडचण आली असेल ?
तिसंगी तलावात पाणी सोडताना ४०० क्‍युसेकने पाणी आणून प्रत्येकी २०० क्‍युसेक पाणी तिसंगी तलावात आणि कासेगाव-अनवली परिसरातील गावांना देण्यात यावे, अशी आमची मागणी होती. त्यानुसार हे पाणी सोडण्यात आले, असे देशमुख यांनी सांगितले. यापुढेही अधिकाऱ्यांनी योग्य तो विचार करुन निर्णय घ्यावा, आंदोलनाची अशी वेळ पुन्हा पुन्हा येऊ नये, अशी अपेक्षा त्यांनी व्यक्त केली.
निवडणूक आयोगाने मागितला न्यायालयातील याचिकेचा अहवाल
लावणीच्या सोपवणीत बैलांचा खास मान
या पोटनिवडणुकीसाठी निवडणूक यंत्रणा सज्ज आहे. 2 लाख 63 हजार 704 मतदान ओळखपत्रांची प्रक्रिया पूर्ण झाली आहे. या मतदारसंघात 282 मतदान केंद्रे आहेत. निवडणुकीसाठी आवश्यक कर्मचारी नेमणूक आणि आवश्यक वाहनांचे अधिग्रहण पुरेशा प्रमाणात करण्यात येणार आहे. निवडणूक निर्णय अधिकारी म्हणून कडेगावचे उपविभागीय अधिकारी डॉ. विजय देशमुख आहेत.
२००९ मध्ये ते एअर फोर्स मध्ये स्कॉड्रन लीडर पदावर सेवेत रुजू झाले.
इथून पंधरा वीस मिनीटात आपण  गडमाथ्यावर पोहचतो.
या वृत्तात कोणतेही तथ्य नाही. Loading. . . दरम्यान, यावर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी नारायण राणेंच्या कॉंग्रेस प्रवेशावर ‘बुडत्या नावेत कोण जाईल, अशी मार्मिक टिपणी करत कॉंग्रेसला टोला लगावला आहे.
महाराष्ट्रात विधानसभा निवडणुकीत जागावाटप हा महत्त्वाचा मुद्दा आहे.
हिचं नशीब पहाटेपासून बदललं की काय?
या विभागाचे सचिव शिवाजी दोंड यांच्या सहीने हे आदेश काढण्यात आले आहेत.
त्यानुसार, कलवाणी दिगंबर दामोदर (वय ४०) आणि त्यांचा मुलगा सागर दिगंबर दामोदर (वय २५, दोघे रा.
राष्ट्रपती निवडणूकीच्या वेळी भाजपला महाराष्ट्र विधानसभेतल्याच काही अदृश्य हातांनी मदत केली होती. . . त्यामुळे आता राणेंच्या निवडणूकीत कोणाचे अदृश्य हात मदतीला येतात हे बघणं औत्सुक्याचं आहे.
थंड झाल्यावर, ते काळजीपूर्वक अनेक केक्स बाजूने कापून करणे आवश्यक आहे.
तसंच इतरही अनेक उपाययोजनांवर विचार करता येऊ शकेल.
परिणामी, मते मागताना जात हा मुद्दा बाजूला पडलेला दिसत आहे.
मात्र मुख्यमंत्री कार्यालयाकडून देण्यात आलेल्या स्पष्टीकरणानुसार, तीन वर्षांपूर्वीच याबाबत  मुख्यमंत्री कार्यालयाकडून खुलासा करण्यात आला होता.
‘अ सूटेबल बॉय’मध्ये ती मुख्य अभिनेत्रीच्या रुपात झळकणार आहे.
हल्ली खरेदी करायला थेट मॉलच लागतात, प्रवास करायला थेट रिक्षाच लागतात आणि खायला थेट पाश्चात्य धाटणीची, मोठ्या स्टेटसची हाटलंच लागतात म्हणून तसं वाटत असावं. असो. मी कट्ट्याला येणार नाहीये.
गत दोन-तीन वर्षांपासून आपल्या भारतातही अशी स्पर्धा एनसीआर टापूत भरते आहे.
स्थानिक एसपी कुमार आशीष यांनी सांगितले की, आरोपींना लवकरच अटक केले जाईल.
त्यांच्याकडे पैशांविषयी देखील विचारपूस करणार आहे.
शरद ऋतूमध्ये हवामानात बरेच बदल घडून येत असतात..एकीकडे उन्हाळा संपत असतो आणि दुसरीकडे हिवाळा सुरु होत असतो.दिवसा गरम आणि रात्री थंडी पडते.दूध पिल्यामुळे पित्त प्रकोप कमी होतो. याच कारणामुळे बहुतेक पौर्णिमेच्या रात्री मसाला दूध पिण्याची प्रधा आहे. कोजागरीचं शीतल चांदणं अंगावर घेतलं, की मनःशांती, मनःशक्ती, उत्तम आरोग्य लाभतं.	पुढे वाचा...
मुंबईतील जुन्या मोडकळीस आलेल्या चाळींचा
त्यानंतर राज्यातील महापालिका आणि जिल्हा परिषद निवडणुकांमध्ये भाजपसोबत युती करण्याचा निर्णय सुरुवातीला स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेने घेतला होता.
त्यानंतर ज्या देणग्या मिळाल्या त्यातून आमचा येण्या-जाण्याचा खर्च सुटला.
अफगानिस्तामध्ये देशाच्या अध्यक्षांनंतर मीच सर्वात जास्त लोकप्रिय असल्याचे त्याने म्हटले आहे.
अन्नपूर्णेश्वरी देवीच्या महोत्सवाची सांगता
आतापर्यंत त्यानं एका हॅटट्रिकसह एका सामन्यात चार, तर एका सामन्यात पाच विकेट्स घेतल्या आहे.
वेळापत्रक: भारत विरुद्ध इंग्लंड
"त्या छपरावरचं बर्फ बघून काय आठवलं माहितीये ?
फसवणूक करणार्‍याविरुध्द जेलरोड पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
मोबाईलमुळे जग खूप जवळ आले आहे.
सांगली,17 जानेवारी: मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे आज सांगली जिल्ह्याच्या दौऱ्यावर आहेत.
वास्तविक, पहिल्या टी-20 लढतीत त्यांनी दोनशे धावांचा टप्पा सर करत भारतासमोर आव्हानात्मक धावसंख्या समोर ठेवली होती.
युपीएल ५६९ + ४.७७% बजाजफायनंस ४७३० + १.६२% काेटकबँक १६७३ + १.२१%टिसीएस २१५३ + ०.७७%रिलायंस १४४२ + ०.६०%
कोटरेलने यापूर्वी त्याच ओव्हरमध्ये सलामी फलंदाज केएल राहुल (KL Rahul) यालाही माघारी पाठवले होते.
दिवाकर बॅनर्जी आणि शेखर कपूर यांच्यासोबत मी दोन वेगवेगळ्या सिनेमांत काम करतोय.
मात्र, तीन पक्षांच्या नव्या सरकारमध्ये फारसा वाव नसल्यानं त्यांची ती संधी हुकली.
या नाटकाचा प्रयोग चांगला झाल्याने दोन सामाजिक नाटकेही सादर केली.
रविवार पेठ, नेहमी वर्दळ असणा-या, गणपत गल्ली, मरतीगल्ली, खडे बझार, किर्लोस्कर रोड, रामदेव गल्ली येथील व्यापा-यांनी आपापली दुकाने बंद ठेवली होती.
म्हणजे दिवसाला लोकसंख्या गुणिले १/७
त्याचे संपूर्ण श्रेय जाते ते शिवसेनेला.
दोन कुत्रे वंश आणि रंग फोटो प्रती दाखल्याची पूर्तता.
आम्हाला प्रत्येक आतील जगाच्या विशिष्ट विश्वास प्रणाली, तसेच जगातील निसर्ग बद्दल कल्पना आणि संकल्पना आहे.
नाही जहाजे व जमीन वर जहाज
लक्षात ठेवा मिश्रण चांगले पुरले वरच्या धार त्याच्या काठावरुन अर्धा मीटर स्थित पाहिजे की.
पुढच्या बैठकीत दादांनी आम्हाला एक विडीयो दाखवला ज्यात पाऊस मोजण्याची एक सोपी पद्धत दाखवली होती. ते बघितल्यावर आम्ही तो प्रयोग करायचं ठरवलं. त्यासाठी काय काय साहित्य लागेल याची यादीपण बनवली. त्यामध्ये रिकाम्या पाणी बॉटल, मोजपट्टी (स्केल), चिकटपट्टी, कात्री अशी यादी तयार झाली.
औषध स्त्रियांसाठीच सूचविले विस्तृत आहे.
पण ३१ जानेवारीला खग्रास चंद्रग्रहण आहे.
भारताला इंग्रजांपासून स्वातंत्र्य मिळाले तेव्हा जर नेहरुंनी हट्ट केला नसता तर आज देशाचे दोन तुकडे झाले नसते.
त्यानंतर हिंसाचार भडकला. यूपी रोडवेजची एक बस जाळण्यात आली. शोभापूरची पोलीस चौकी आगीत भस्मसात झाली. वाहनांची तोडफोड करण्यात आली आणि दुकानांवर हल्ला करण्यात आला.
लहानपणी आई, वैवाहिक जीवनामध्ये पत्नीसमवेत; तर वृद्धापकाळात मुलांबरोबरचे जीवन ही एक प्रकारची वारीच आहे. ही. . . जुलै 04, 2017
रोजचा कित्येकदा आणि कित्येक कप चहा करते.
हा प्रकार नंतर सुरेशकुमार अरोरा यांच्या लक्षात येताच त्यांनी एल. टी मार्ग पोलिसांना ही माहिती दिली होती.
भारतीय कुस्ती महासंघाशी सर्व देशांनी संबंध तोडावे – जागतिक कुस्ती संघटना
डेव्हिड धवन दिग्दर्शित जुडवा-२ येत्या २९ सप्टेंबर रोजी प्रदर्शित होत आहे.
या वाढत्या महागाईचा पिंपरी-चिंचवड शहर शिवसेनेने शनिवारी वध केला. . . . गुजरातकडे जाणारी रेल्वे उशिराने सुरू
गल्लीपासून दिल्लीपर्यंत भारत मातेचा जयजयकार होत आहे.
मुंबई- ओशिवरा पोलीस ठाण्याच्या समोरच्या रोडवर बालिका वधू आणि दिल से दिल तक या हिंदी मालिकांमध्ये भूमिका साकारलेल्या अभिनेता सिद्धार्थ शुक्लाच्या कारला आज सायंकाळी अपघात झाला.
आपुल्या नांव गांवाला ।
आज हे वादळ मुंबईत धडकणार असून मराठा समाजातील लाखो बांधव या मोर्चात सहभागी होणार आहेत.
आज योग दिनाच्या निमित्ताने पुन्हा एकदा पाहुया तो व्हिडिओ आणि जाणून घेऊया त्यांच्या योग साधनेविषयी.
हा रागच मतांमधून बाहेर पडलाय, असा घणाघात मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी केला.
"संपादरम्यान कॅशचे व्यवहार बंद असतील.
ती फक्त राहतात, तो मूळचा अलग आहे.
हे फक्त फूट आणि संयुगे नष्ट करण्यासाठीच योगदान देते.
त्यामुळे, Lena पासून बालपण, क्षमता असूनही, रेखाचित्र अत्यंत प्रेमळ नाही.
त्यातून त्यांच्या बुद्धिमत्तेचे विविध पैलू विकसित करण्याचा प्रयत्न असतो.
जपानी दर्शवितो - संस्कृती एक संपूर्ण स्तर आहे देशाच्या राष्ट्रीय कला भाग.
मला असे वाटते की, आपल्या पगाराचा आनंद आपल्यापेक्षाही जास्त आईवडिलांना होतो.
सुमित्रा महाजन लोकसभाच्या रिंगणातून बाहेर
वायुवीजन ducts चाहता नॉन-ज्वालाग्राही साहित्य केला पाहिजे.
या चाहत्याची कृती कॅमेर्‍यावर कैद झाली होती आणि आता तो सोशल मीडियावर व्हायरल झाला आहे.
पण गणपती आले, त्यानंतर गौरींच्या आगमनाची वेळ आली.
ज्यांनी खंडणी मागितली ते कोण याचा तपास पोलिस करीत आहेत.
पेशव्यांचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी नाना फडणवीस यांनी १७८० मध्ये शनिवारवाड्याजवळ नाना वाडा उभारला.
प्रतिनिधी/ कोल्हापूर भारतीय जनता पार्टीच्या जिल्हाध्यक्षपदी म्हाडाचे माजी अध्यक्ष, शाहू उद्योग समुहाचे प्रमुख समरजीत घाटगे यांची बिनविरोध निवड पार पडली.
पाकिस्तानच्या बाजारात गेल्या काही दिवसांपासून टॉमेटोची आयात कमी होत आहे.
प्रतिनिधी/ वाई येथील एस. टी. डेपो संप पुर्णपणे यशस्वी झाला आहे.
ते भरतकाम वापरले बँड पेक्षा विस्तीर्ण असणे आवश्यक आहे.
गेल्या झोन फक्त 2011 मध्ये उघडली आणि शैली मध्ये एक इमारत आहे  पर्वतावर Chalets.
तसंच त्यांना अटक करुन नंतर सुटका करण्यात आली होती.
महाविकासआघाडीतर्फे आमदार फुटू नयेत यासाठी वारंवार काळजी घेतली जात आहे.
उत्तर प्रदेशातील एका चौदा वर्षांच्या मुलीचे लग्न तिच्या वडिलांनी तिच्यापेक्षा मोठ्या माणसाबरोबर लावून दिले.
या महिला ज्या रिक्षातून आल्या होत्या त्याच रिक्षात ही स्फोटके आढळली आहेत.
कृपया आपल्या स्वराज्याचा उपयोग करा आणि मतदान करा.
गरोदर मातेचे कार्डही त्यांना मिळालेले नाही.
त्यासाठी 3 हजार 174 कोटी रुपये केंद्रीय मंत्रिमंडळाने मंजूर केले आहेत.
कोणतं तेल केसांसाठी फायदेशीर आहे हे आपण आज जाणून घेणार आहोत.
इन्फेक्शनपासून सूटका- बेकिंग सोड्यात अँटी-फंगल गुण असतात.
-जोतीराम साळुंखे
प्रवीण तोगडिया  हे काही दिवसांपूर्वी जवळपास 12 तास बेपत्ता होते.
यात एका प्रवाशाचा मृत्यू झाला आहे.
आकस्मित घडलेल्या या घटनेने जाधव परिवार मोठा आघात झाला.
४ कोटी ८० लाखांना विकत घेतला दिल्ली कॅपिटल्सने
त्यामुळे यंदा थंडीचा जोर वाढेल असाच अंदाज व्यक्‍त करण्यात आला होता.
काँग्रेसचे विरोधी पक्षनेते रमेश चेन्नीथला म्हणाले की, राज्यात सरकार पुरस्कृत महिलांची साखळी बनवण्याचे आंदोलन झाल्याच्या पार्श्‍वभूमीवरच या २ महिलांना शबरीमला मंदिरात कोणी आणले ?
डीजे, फॅईची नक्की कशामुळे फॅन आहेस?
महाराष्ट्र हे उत्तर प्रदेशनंतरचे देशातील मोठे राज्य असून तिथे लोकसभेच्या ४८ जागा आहेत.
सत्ताधारी भाजप आणि सेना दोघेही खोटे बोलतात. मागे ज्या चुका झाल्या, त्या आता होऊ देऊ नका. यावेळी जास्तीत जास्त आमदार, खासदार निवडून द्या, असे म्हणत रश्मी बागल यांची विधानसभेची उमेदवारी जाहीर केली. पण गाफील राहिलात तर गाठ माझ्याशी आहे, असा सज्जड दम राज्याचे माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवारांनी भरला.
सध्या बदलत्या समाज जीवनामुळे पूर्वीची नाचणी, वरी, बरग इत्यादी धान्ये शेतकरी कमी पिकवू लागले.
२१ जून हा योग दिन पाळला गेला ही आरोग्य व्यवसायाकरिता शुभवार्ताच आहे.
भुजबळ यांच्या या ट्विटमुळे त्यांना भेटण्यासाठी उत्सुक असलेल्या त्यांच्या कार्यकर्त्यांना मोठा दिलासा मिळाला आहे.
आतापर्यंत राज्यात १२२ शिवभोजन केंद्रे सुरु करण्यात आली असून या केंद्राच्या माध्यमातून गरीब जनतेला १० रुपयांत जेवण उपलब्ध करून देण्यात येत आहे.
पाकिस्तानच्या या धमकीला संरक्षण मंत्री मनोहर पर्रीकरांनी भीक घातली नाही.
किंवा खाते क्रमांक कळवला तर लॉटरीवाली कंपनी परस्पर खात्यातून पैसै काढते.
दरवर्षी होणा-या ४,४०,००० मृत्यूंपैकी २.४ लाखांपेक्षा अधिक मृत्यू हे धूम्रपान केल्यामुळे होत आहेत.
घटनेची माहिती मिळताच संघटनेतील मंडळी पोहचली आणि काही मिनिटातच त्यांनी अजगराची सुटका केली.
अम्रेशने दरवाजावर ठोठवून करून विचारले, "HELLO~, कोई है क्या ईधर?
जिल्हा मध्यवर्ती सहकारी बँकेच्या कर्मचारी भरतीसंदर्भात ज्यांनी वेळोवेळी कठोर भूमिका घेतली, ते विभागीय सहनिबंधक मिलिंद भालेराव हेच बँकेचे प्रशासक म्हणून नियुक्त झाल्याने भरतीबाबत न्यायालयीन लढाई लढण्यासाठी आता  हालचाली वेगवान होण्याची चिन्हे दिसू लागली आहेत.
माहीम स्थानकावरील सीसीटीव्हीच्या मदतीने  पोलिसांनी आरोपींना अटक केली.
गृहराज्यमंत्री राम शिंदे यांनी ‘पीके’ या चित्रपटात नेमके काय आक्षेपार्ह आहे याची तपासणी करण्याचे आदेश दिले होते.
आपल्याला पडलेले अनेक प्रश्नाचे उत्तर इंटरनेटवर सहज मिळते.
गजरा म्हणजे काय?
१७) टू-जी मोबाईल इंटरनेट सेवा बहाल करण्यात आली आहे.
जिजाबाई किशोर मोरे असे या महिलेचे नाव आहे.
ती परंपरा देखील आज समृद्धपणे जोपासण्याचं काम आमच्या झाडीपट्टीमध्ये होत आहे.
नायिका शोध
अंतर अंगभूत सेन्सर्स करून ठेवली आहे.
फळांचा फेस पॅक
यंदा मात्र ती 30 फुटांवर आली आहे.
कंटाळवाणा प्रवास करताना वेबसिरीजच्या माध्यमातून मनमुराद आनंद तुम्ही घेऊ शकता.
ह्या भाषणाची बैठक राष्ट्राने एक व्यक्तीमत्व म्हणून कसे असावे, कसे बनावे ह्या दूरदृष्टीवर आधारीत होती.
महाराज संपुर्ण महाराष्ट्र तुमच्यासोबत आहे, असं नितीन बानुगडे पाटील यांनी म्हटलं आहे.
सध्या देशात ४० टक्के दागिन्यांवरच हॉलमार्किंग केली जाते.
हा व्हीडिओ बनवताना तो एक किंवा दोन मिनिटांपेक्षा जास्त मोठा नसावा.
परंतु त्यांनी मागितलेली मदत त्यांना देऊ केल्यानंतरही या पीडितांनी ती स्वीकारली नाही.
ठाणे-भिवंडी बायपास रस्ता आठ पदरी करण्यात येणार असून त्याला एनएचएआयच्या अंतर्गत आणण्यात येणार आहे.
भाजप प्रदेश सचिव व नरेंद्र पवार यांनी हमीद दलवाईंनी आयुष्यभर पत्नी मेहरुन्नीसा दलवाई यांना सोबत घेऊन तीन तलाकच्या विरोधात रणशिंग फुंकले, मुस्लीम सत्यशोधक सभेची स्थापना करून या जंजाळातून समाज मुक्त करण्यासाठी केवळ पाच जणांचा पहिला मोर्चा काढला.
कोठून होईल असत्य तरी ।
महाराष्ट्रातील निवडणुकीचा चौथा आणि अंतिम टप्पा आता पार पडला असून गेले तीन-चार महिने सुरू असलेली राजकीय करमणूक आता काही. . . स्मरण – राष्ट्रसंत भैय्यूजी महाराज
राज्य अनाथ मुले संबंधित सामाजिक धोरण पालक काळजी न बाकी विकसित करणे आवश्यक करण्यासाठी हे बंधनकारक आहे.
माजी पंतप्रधान राजीव गांधींसारखाच घातपात कऱण्याचा नक्षलवाद्यांचा प्लॅन होता, असं सरकारी वकिल उज्वला पवार यांनी पुणे सत्र न्यायालयात सांगितलं होतं.
Realme २ च्या मुख्य फिचर्सबद्दल बोलायचं तर यामध्ये फेस अनलॉक, ४ हजार २३० एमएच बॅटरी, ड्युअल ४ जी बी ओएलटीई आणि ४ जीबी रॅम आहे.
तो अधिक अचूक म्हटले गेले आहे की एक कॅलेंडर तयार करण्यासाठी इराण आणि अफगाणिस्तान धन्यवाद मध्ये प्रसिद्ध झाले.
आता संपादक माहाराज , तुम्हीच सांगा पोरांना वळन लावना-या मास्तरांना स्वताची शीस्त सांभाळायला नको का ?
त्यामुळे कराड उत्तर विधानसभा मतदारसंघ राष्ट्रवादीकडे असून तो काँग्रेसला सोडण्यात यावा, अशी मागणी काँग्रेस नेते धैर्यशील कदम यांनी केली.
अलका जोशी यांनी कार्यक्रमाचे प्रास्ताविक केले.
त्यामुळे गोविंदा पथकांकडून कोर्टाच्या या निर्णयाचा निषेध करतो असा सूर समितीने लगावला.
तेजश्री आचरेकर हिने शोभा बोंद्रे यांच्या ‘एक मुठी आसमा‘ या पुस्तकावर बोलताना कौटुंबिक जबाबदाऱ्या पेलता,पेलता शिक्षण म्हणजे नोकरी हा भ्रम दूर करुन लेखिकेने आपल्या कलेच्या जोरावर आपले अस्तित्व कसे मिळवले याचे विवेचन केले.
उदयनराजेंच्या गाठीभेटीने निष्ठावंत घायाळ
पण आज त्याहून वाईट परिस्थिती आहे.
खंडणी विरोधी पथकाचे वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक प्रदीप शर्मा यांना मिळालेल्या माहितीवरून 5 जुलै रोजी जाहिद अली शौकत काश्मीरी (47) आणि संजय बिपीन शॉफ (47) या आरोपींना ठाण्यातील साकेत रोड येथून शिताफीने ताब्यात घेण्यात आले.
त्यांच्याविरुद्ध आटपाडी पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
कृपया सुचवा.
राज्यात ४२ लाख कुटुंबे दारिद्ररेषेखालचे जीणे जगतात.
Barents समुद्रात खारटपणा, ते काळजीपूर्वक त्याच्या पाणी रचना विचार करणे आवश्यक आहे हे ठरवण्यासाठी.
पण गब्बर, व्यापारातल्या तुटीमुळे चिनी चलनाच्या तुलनेत आपले चलन कमकुवत होत नाही जाणार का?
राष्ट्रवादीचे कॅबिनेट मंत्री
आता या वाघाची मांजर झाली आहे.
त्यासाठीच्या योजना आखुन मानकेही निश्चित केली.
दरम्यान, विक्रमगड येथे वीज पडून एका इसमाचा मृत्यू झाल्याची दुर्दैवी घटना घडली.
का त्यांना खरोखर शिक्षण-नोकरीची व्यवस्था किती जीवघेणी आहे याची पूर्ण कल्पना नाहीये?
कालांतराने आपण विचित्र एसएमएस होते असे लक्षात येईल की, आणि अशा करणी प्रशंसा नाही.
पूल बांधण्यासाठी अनेकवेळा सरकार दरबारी विनंत्या केल्या.
पूर्व लडाखमधील दौलत ओल्डी भागात आठवड्यापूर्वी चीनने घुसखोरी केली असून, दोन्ही देशांच्या सीमा सुरक्षा दलाच्या तुकडय़ा समोरासमोर उभ्या ठाकल्या आहेत.
जिल्ह्य़ात १९०१ रोजी बांधण्यात आलेल्या ठाणे मनोरुग्णालयात राज्यातून विविध भागांतून मनोरुग्ण उपचारासाठी दाखल होत असतात.
समीक्षक अनुकूल व्हँपायर संख्या एक नवीन कथा दत्तक घेतले.
आज दुपारचा स्वयंपाक नाही.
काम पासून उत्पन्न व्यतिरिक्त क्रेडिट कार्ड फक्त एटीएम आवश्यक आहे.
तसेच त्यांना जिवे मारण्याची धमकी दिली आहे. त्या. या प्रकरणी लोणीकंद पोलिसात तक्रार दाखल करण्यात आली आहे,
मर्‍हामत होय बराय मालुमाती खातिरेसी आणउन सदरहू इनाम जमीन चावर १॥ देहाय ३ पा।
परंतु जसजसा मद्याचा प्रभाव कमी होतो, तसतशी नर्व्हस सिस्टम देखील पूर्वी सारखी कार्यरत होते.
काका त्यावेळी रात्रंदिवस बाबासाहेबांसोबत होते.
मागील सरकारच्या काळात 10 वर्षांनंतर कर्जमाफीची दवंडी पिटवून 50-55 हजार कोटी रुपयांची कर्जमाफी केली जायची.
ते या पदावर 25 जुलै 2017 पर्यंत होते.
एक नियम म्हणून, ते दोन प्रकारचे आहेत:
प्रारंभी सदरची हत्या खासगी सावकारीतून, वाळू प्रकरणातून किंवा आर्थिक देवाणघेवाणीतून झाली असल्याचा पोलिसांचा संशय होता.
एका शब्दात टॅक्सी, आॅटो व रेल्वेची चाके थांबविण्याची ताकद त्यांच्यात होती.
पेशीच्या केंद्राभोवती असणारा जीवद्रवाचा भाग, organelles आणि समावेश - हे एक पृष्ठभाग युनिट, अंतर्गत सामग्री सादर केला जातो.
मात्र या शुभेच्छांवर अनेक नेटकऱ्यांनी आक्षेप. . . हरयाणा पोलिसच हनीला लपवताहेत ?
चांगले मदतगार लोक मिळतील.
पोलिस निरीक्षक बाजीराव पवार यांच्या मार्गदर्शनाखाली मोठा बंदोबस्त ठेवण्यात आला होता.
पाकिस्तान हा केवळ एकमेव इस्लामिक देश नाही की ज्याने पाश्चात्य सणांवर बंदी घातली आहे.
तो एक निश्चित आकार चाळणी किंवा पूर्वनिश्चित कण आकार (उदा 2 md 90% कण आकार) टक्केवारीनुसार अवशेष व्यक्त आहे.
भाजपने लोकांना फसवून सत्ता मिळविली.
मानवी शरीरावर पकडलेला सकारात्मक परिणाम
तो आवश्यक अपरिपक्व द्राक्षे, व्हिनेगर आणि सामान्य मद्य आहे.
इम्तियाज जलील समोरून येताच चंद्रकांत खैरे यांनी त्यांचे हासत स्वागत केले.
केंद्राची मनमानी अस्थिरतेला आमंत्रण देते, असं ‘सामना’त म्हटलं आहे.
ही चढाओढ एका तरूण गोविंदाच्या जीवावर बेतली आहे.
भंडारा, खारका, खोबरे, लोकर यांच्या उधळणीने गावात भक्तीमय वातावरण निर्माण झाले आहे.
त्यामुळे पडद्यावर उभा करण्यात आलेला संघर्ष, नाटय एकपदरी न राहता त्याला आपसूकच अनेक पदर मिळून जातात.
साकेत व अमित ह्यांची भविष्यात पुण्यात आणखी तीन सेंटर्स सुरु करण्याची योजना आहे.
एम्बेड ओव्हन प्रकार
भरतीच्या वेळी शहरात येणारे समुद्राच्या पाण्याचे मार्ग बंद करण्यात येणार आहेत.
शहरातील अनेक भागात कचऱ्याचे मोठे मोठे ढिगारे आहेत.
मकरंद अनासपुरे सामान्य व्यक्तीची भूमिका साकारीत आहे.
तो खूप पाहिले आणि सर्वकाही शिकलो आणि लोकांना सांगितले आहे.
जे मेले ते आपले कोणी नव्हते.
त्यामुळे या मुद्दे विचारात चांगले आहे:
पण रन रेट चांगला असल्यामुळे मुंबई सहाव्या आणि बंगळुरू सातव्या क्रमांकावर आहे.
रिफ्लेक्टीव्ह, किंवा समायोजन, व शिक्षण सराव शैक्षणिक संशोधन परिणाम एक मूल्यांकन समावेश, फेरबदल केले जाऊ शकते जे परिणाम, विज्ञान आणि सराव संबंध दिले.
निलेश पवार, डॉ. मानसिंगराज निबाळकर यांना याबाबत शंका आली.
तुम्ही म्हणता ते खर आहे ,अजुनही पुण्यासारख्या शहरातल्या काही भागात,शहराबाहेर
घरातील वादविवाद समजुतीने संपवा.
गणेश चतुर्थी निमित्त आम्ही सारे खवय्येच्या किचनमध्ये खमंग पदार्थांचा बेत असणार आहे आणि यामध्ये काही खास पाहुणे मंडळीसुद्धा सामील होणार आहेत.
एका भावाने दुसऱ्या भावाच्या डोक्यात काचेची बाटली फोडली असून तो यामध्ये जखमी झाला. . . 1 .
बिबरचं इंग्रजी गाणं गाणाऱ्या भारतीय महिलांनी जिंकलं अनेकांचं मन
बंद 24 तास असेल
तो गरीब कुत्रा ऐकू न येईल असे द्वारपाल आदेश दिले.
मोदींनी दिली नव्या मंत्र्यांना शुभेच्छा
स्फोट होऊन 11 महिने उलटूनही दुर्घटनाग्रस्तांना कोणतीही आर्थिक मदत मिळाली नसल्याने नागरिक कमालीचे संतापले आहेत.
मात्र समुद्रमार्गे बेकायदेशीररीत्या आयात होणार्‍या या फटाक्यांमुळे फटाका उद्योग धोक्यात आला आहे.
त्या विद्यापीठात रविवारी जो हिंसाचार झाला तो, त्या विद्यापीठाच्या परंपरा आणि संस्कृती यांच्याशी पूर्णपणे विसंगत असल्याचे एस. जयशंकर यांनी म्हटले आहे.
व तहसीलदारांना निवेदन देण्यात आले.
तुमच्या पेक्षा शाळेतली मुलं बरी, सुमित्रा महाजन यांचे खासदारांना खडे बोल!
चिपळूण, 24 ऑक्टोबर: चिपळूण-संगमेश्वर विधानसभा मतदारसंघात आपलं खातं उघडत पहिला विजय मिळवला आहे.
तो काही निघायचे नाव नाही.
महाराष्ट्रातील हरिसाल हे गाव डिजिटल करण्याच्या सरकारने केलेल्या घोषणेची पोलखोल राज ठाकरे यांनी सोदाहरण करून लोकांनी या सरकारच्या निवडणुकीतील आश्‍वासनांवर किती विश्‍वास ठेवायचा, यावर प्रश्‍नचिन्ह लावले आहे.
कोणीतरी पन्नास पन्नास वातावरण मध्ये "घाणीच्या" इच्छा असेल, तर बार "Neva", एक मिश्र मादक पेय, एक बिअर किंवा कॉफी एक कप भेट देऊ शकता.
यानंतर छिंदमची भाजप पक्षातून हकालपट्टी केली होती.
खालील प्रमाणे संदर्भ सिलिकॉन कांस्यपदक रचना आहे: 97,12% तांबे, 1.14% कथील, 0.05% सिलिकॉन.
' असं म्हणत पंकजा मुंडे यांनी संपूर्ण व्हिडिओ क्लिप प्रकरणात धनंजय मुंडेंनाच दोषी ठरवलं आहे.
तेणे आपण सुखी व्हावें ।
मालवणी भाषेच्या संवर्धनासाठी असे उपक्रम आवश्यक आहेत, असे सांगितले.
देव कोणत्याही धर्माशी निगडित नाही, असे मानते.
आज, बुधवारी दिवसअखेर सेन्सेक्स १८१ अंकांनी वधारत ४० हजार ६५१.६४ अंकावर बंद झाला.
जर हे कार्य करत नसेल, तर आनंदी आनंदाचे स्वप्न पहा, तुमच्यासाठी आनंदाचे प्रेम काय येईल.
३. ते मिश्रण चेहऱ्यावर लावा.
यावर पुन्हा सुनावणी घेत मॅटने 6 नोव्हेंबर रोजी 154 पीएसआयना दिलासा दिला आणि त्यांच्या नियुक्तीला स्थगिती देणारी याचिका फेटाळली.
खंडपीठासाठीच्या रॅलीत कोल्हापुरकर म्हणून सहभागी व्हा
काहींची अद्याप ओळख पटलेली नाही.
मार्गारिटा आणि मास्टर ऑफ बैठक एकमेकांना च्या ध्येयवादी नायक व्याज पहिल्या नजरेतील बद्दल म्हणतात.
हार्दिक पटेल यांच्यासह अल्पेश आणि जिग्नेश यांनी काँग्रेसला पाठिंबा दिला होता.
तो अधिक वाढत आहे.
सातारा एलसीबीची पाटणमध्ये कारवाई; एक जिवंत काडतुस जप्त
मुंबई – आता काही दिवसांचा कालावधी एकदिवसीय विश्वचषकासाठी उरला असून क्रिकेटविश्वातील अनेक दिग्गजांनी या पार्श्वभूमीवर आपली मते मांडण्यास सुरुवात केली आहे.
गांधी यांना भाषण थांबविण्यास सांगितले.
जीवनावश्यक खर्च निवास निवड अवलंबून आहे.
धार्मिक दृष्ट्या पाहता या दिवशी भगावान विष्णू यांचे एक रूप समजले जानार्‍या 'शाळीग्राम'ची पूजा -अर्चना केली जाते.
विद्यार्थी यात्रा विम्याची निवड करताना त्यामध्ये वैद्यकीय व अपघाती विमा संरक्षण समाविष्ट असल्याची खात्री करा.
फोन वर डॉक्टर फोन करून केले जाऊ शकते.
मुंबई –मंत्रालयात उडी मारून आत्महत्या करण्याचा प्रयत्न करणार्‍यांच्या संख्येत दिवसेंदिवस वाढ होत आहे.
कणकवली ः प्रांताधिकारी कार्यालयासमोर आंदोलन करताना तानाजी कांबळे व अन्य.
फडणवीस Vs ठाकरे वाद उफाळला
अष्टपैलू साहित्यिक, नाटककार विश्राम बेडेकर यांनी लिहिलेल्या विनोदी ‘वाजे पाऊल आपुलेफ’ या तुफान गाजलेल्या लोकप्रिय नाटकाचे प्रयोग येत्या 24 नोव्हेंबर पासून सर्वत्र सुरु होत असून ते संपूर्ण नव्या संचात येत आहे.
त्याच वेळी तो चौदावा शतकाच्या चेहरा परत आले.
६॥ या पोटाकारणें रे काय न करिजे एक ।
वेतोरे गावसाठी स्वतंत्र मोबाईल टॉवर असून देखील या समस्या उद्भवत असल्यामुळे ग्रामस्थांनी सातत्याने या कार्यालयाशी संपर्क साधला होता.
ते म्हणाले की, दहशतवाद निपटून काढणे आवश्यक असून, त्यामुळे सरकारी तिजोरीतील पैसा गरिबांचे जीवनमान सुधारण्यासाठी अधिक प्रमाणात वापरणे शक्य होईल.
आणि या प्रकरणाचा एक दर्पणचा वापर करेल, स्वतःला आणि त्यांच्या स्वत: च्या घरांत फक्त ऐकावे.
पाणी पुरवठा मंडळाच्या सर्व अधिकाऱयांची बदली झाल्याने नव्याने रुजू झालेल्या अधिकाऱयांची ओळख करून घेण्यासाठी शुक्रवारी अधिकाऱयांची बैठक आयोजित करण्यात आली होती.
पुढील हॉटेल कॉम्पलेक्स अनेक दुकाने, नयनरम्य धर्मशाळेपर्यंत आणि बार आहेत.
आकर्षक पदन्यासावर स्थिरावलेला त्याचा सहस्त्रनेत्रांचा पिसारा आणि अधूनमधून तीव्रतेने उमटणारा त्याचा ‘केका’ हे दृश्य अनुभवणाऱया अनेकांची नजरबंदी करतो.
दिल्लीसारख्या महानगरात शाळा-कॉलेजसाठी दूरवरचा प्रवास करावा लागतो.
त्याने त्यासाठी तरुणींना अर्ज करण्याचं आवाहन केलं आहे.
या देखाव्यात दाखवण्यात आले आहे की, जम्मू काश्मीरमध्ये पहिल्यांना लाल चौकात ध्वज फडकत होता आता तिरंगा फडकत आहे.
आखवणे-भोम, कुसूर ग्रा. पं. वर स्वाभिमानचे सरपंच विजयी झाले.
न्यू फ्रेंड्स कॉलनी व कालकाजी पोलीस ठाण्यात विद्यार्थ्यांना डांबून ठेवण्यात आले.
त्या पार्श्वभूमीवर तांत्रिक मुल्यमापन करणाऱया शाखा अभियंता व समकक्ष अधिकाऱयांची जबाबदारी वाढली आहे.
झी युवा ही अल्पावधीतच लोकप्रिय ठरलेली वहिनी बनली आहे.
टायर च्या स्वान
ते धारवाड येथे भरलेल्या सामाजिक परिषदेचे अध्यक्ष होते.
विधानसभेत विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे-पाटील, राष्ट्रवादीचे ज्येष्ठ सदस्य जयंत पाटील यांच्यासह अनेक सदस्यांनी आपल्या भावना मांडल्या, तर विधान परिषदेत विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे, काँग्रेसचे ज्येष्ठ सदस्य शरद रणपिसे, राष्ट्रवादीचे प्रदेशाध्यक्ष सुनील तटकरे यांनी या मुजोर अधिका-यांवर जोरदार हल्लाबोल केला.
मात्र मुळात ज्यांच्याकडे काळा पैसा आहे, त्यांनी हा पैसा बँकेत भरलेलाच नसून बाहेरच्या बाहेर कमिशन देऊन नोटा बदलून घेतल्याचे अनेक प्रकरणांवरून पुराव्यासह स्पष्ट झाले आहे.
अस्वस्थता, आणि डोळे खालील क्षेत्र दबाव, तीव्र दातदुखी, दात अतिसंवदेनशीलता, रात्री खोकला वाढ झाली आहे.
ऑक्टोबरच्या पहिल्या पंधरावड्यात उसंत घेणार्‍या पावसाने दुसर्‍या पंधरावड्यात परतीच्या वाटा धरल्या होत्या.
मात्र, अनेकवेळा तात्पुरत्या कारवाईमुळे मालक सुटतात आणि मजुरीचे हे चक्र असेच सुरू राहते.
विज्ञान क्षेत्रातील टेलर नावाचा एक शिकाऊ उमेदवार आपल्या वरिष्ठांसोबत चंद्रावर जातो. तेथे त्यांचे अंतराळयान क्रॅश होते. तेथे तो एकटा अडकलेला असतो. मग तो मदतीसाठी पृथ्वीवरील केंद्रावर संपर्क साधतो. त्यावेळेस तुम्ही त्याला मार्गदर्शन करून तेथून सुरक्षितपणे बाहेर काढायचे असते. अशा प्रकारचा एक वेगळाच अनुभव देणारा हा गेम आहे. या गेममध्ये आपण संदेश पाठविण्यासाठी ज्याप्रमाणे शब्दांचा वापर करतो. तशाच प्रकारे शब्दांचा वापर करून टेलरला मार्गदर्शन करायचे असते. तुमच्यासमोर मांडण्यात आलेल्या परिस्थितीतून तुम्ही जे निर्णय घ्याल त्या निर्णयावर टेलरचं जगणं किंवा मृत्यू अवलंबून असणार आहे. म्हणजे जर तुम्हाला विज्ञानातील थरारक गोष्ट अनुभवायची असेल तर हा गेम खरोखरच त्यासाठी उत्तम आहे.
या बीलाचा फोटो सुशीलने सोशल मीडियावर शेअर करत ओलाकडे तक्रार केली आहे.
. . भल्ली मोठी लिस्ट देता येयील इतके मुले बंड होत चाललेय.
केडीएमसीत ४८ तर कोल्हापुरात ६४ टक्के मतदान, लक्ष निकालाकडे
सर्वांचे सहकार्य घेऊन हा संपूर्ण आराखडा येत्या सहा वर्षांत पूर्णपणे राबवू, अशी ग्वाही पालकमंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी  दिली.
” अर्थात राहुल गांधींचे हे बाह्या सावरणं फक्त व्यासपीठावरच होतं.
परंतु महात्मा फुलेंनी आपण केलेल्या धार्मिक चिकित्सेमध्ये काही उणिवा असल्यास त्या दाखवून द्याव्यात, तसेच काळानुरूप त्यामध्ये बदल करावा, असे फुलेंनी सांगितले होते.
गुद्दद्वार अर्ज गुदद्वारासंबंधीचा fissures आणि मूळव्याध सह वेदनाशमन प्रभावी आहे.
अशा संस्था मध्ये, पगार स्वतः एक निश्चित रक्कम दिले जात नाही.
प. विषय समिती सदस्यांच्या निवडी बिनविरोध
तर दुसरीकडे काँग्रेस, राष्ट्रवादी आणि बविआ यांची युती झाल्याची चर्चा आहे, परंतु पालघर लोकसभेची उमेदवारी कुणाला?
महात्मा गांधी यांच्या १५० व्या जयंती वर्षी भाजपच्या नेतृत्वाने यावर गंभीरपणे विचार करायला हवा, असेही ते म्हणाले होते.
असे सवाल उदयनराजे यांनी केले होते.
हे प्रकार तातडीने थांबविण्यात यावेत.
दरम्यान, अजाबराव ताले यांनी काँग्रेसच्या प्राथमिक सदस्यत्वाचा राजीनामा प्रदेशाध्यक्षांकडे पाठविलाय तर उमेदवारीसाठी देण्यात आलेल्या मुलाखतीच्या वेळी दिलेली १५ हजाराची रक्कमही आपल्याला परत मिळावी, अशी मागणी त्यांनी पक्षाकडे केलीय.
त्यावेळी स्थानक प्रमुख यांचेही नियंत्रण नसल्याचे दिसून आले.
यामुळे या मालिकेचं प्रक्षेपण थांबवावं, अशी तक्रार निवडणूक आयोगाकडे करण्यात आली होती.
तथापि, अशा दृश्य काही फायदा नाही.
चित्रपटांनाही हा विषय सोसतो नि भाबड्या नागरिकांनाही निरागसपणा टिकवायला तो बरा पडतो.
राज्यात स्थिर सरकार यावं यासाठीच भाजपने आजपर्यंत वाट पाहिली आहे.
आगमन सोहळ्याचे वैशिष्टय़ म्हणजे मिरवणुकीदरम्यान ठिकठिकाणी मंडळातर्फे कोल्हापूर–सांगतीलीत पूरग्रस्तांच्या मदतीसाठी दानपेट्या ठेवल्या होत्या.
आपसातल्या वादात CBIच्या दोन्ही वरिष्ठ अधिकाऱ्यांना सक्तीची सुट्टी, आता राफेलवरूनही आरोप
ठिकाण-मुंबई सेंट्रल रेल्वे स्थानक.
घोराड, असे आरोपीचे नाव असून त्याला पोलिसांनी अटक केली आहे.
अधिकृत संकेतस्थळावर या भरतीची घोषणा केली असून यासाठी कोणत्याही प्रकारची परीक्षा घेण्यात येणार नाही.
ऑफ द फेम तिला मार्ग काय होते?
रोजची शिफ्ट संपल्यासारखा वेळेत घरी पोचलो खरा पण बायको-पोरानं टीव्हीवर पाल्यानं घरी पण लोच्या झाला.
भाजयुचे राष्ट्रीय उपाध्यक्ष मधुकेश्‍वर देसाई, प्रवीण वटके, लीगल सेलच्या प्रमुख चारु प्रज्ञा, राज्य प्रभारी अतुल कुमार, सहप्रभारी अलोक डंगस, भाजयुचे शहराध्यक्ष नगरसेवक दीपक पोटे यावेळी उपस्थित होते. खा. महाजन म्हणाल्या, सध्या भाजयुला संघर्ष आणि गर्दी करण्यासाठी युवकांची गरज नाही.
आजच्या दिवसभरात फक्त बेसकॅंप लागला होता.
तेथे, साखर (5 टेस्पून.
मराठवाडा आणि पश्‍चिम महाराष्ट्रातील सुनावणीचे काम संपले आहे.
अवयवदानानंतर मृत व्यक्तीचे अवयव काढून त्यानंतर मृतदेह सन्मानपूर्वक नातेवाइकांना अत्यंविधीकरता परत दिला जातो.
त्यामुळे आता गोल्डकोस्ट येथे […]
एक वॉटर हीटर "Ariston" आणि मॅग्नेशियम धनाग्र साठी हीटर एक विशिष्ट कालावधी समाप्ती तारीख आहे भार आणि वातावरण अवलंबून, पण पेशी बदला आणि प्रत्येक 14-18 महिने किमान एकदा शिफारस केली आहे बॉयलर आतील भिंतींवर स्वच्छ.
बरीच सुधारणा झालीय
या बुरशीचे जून ते ऑक्टोबर या कालावधीत मध्ये देशात कोणत्याही भागात येऊ शकते.
तो एक नैसर्गिक चेंडू आहे किंवा सीझेरिअन आहे: डॉक्टर पुनरावलोकने प्रक्रिया दोन ओळखले प्रकारे केली जाऊ शकते असे म्हणतात की,.
वंचित फॅक्टर काँग्रेससाठी नुकसानकारक ठरल्याचे दिसत आहे.
आजच्या बैठकीत एक प्रस्ताव ठरला आहे.
शिवाजी पार्क मैदानावर दसरा मेळावा करण्यास न्यायालयाने परवानगी दिली.
स्थावर मालमत्ता नोंदणीबाबत छत्तीसगड राज्याने, बांधकाम परवानगीबाबत राजस्थानने, कामगार नियमनाबाबत पश्‍चिम बंगालने, पर्यावरण परवानगीबाबत कर्नाटकने, जमीन उपलब्धतेबाबत उत्तराखंडने, करांबाबत ओडिशाने, तर बहुविध परवानग्यांबाबत उत्तर प्रदेशने अव्वल कामगिरी बजावली आहे.
आम्ही न्यायपालिका जबाबदारी संपूर्ण श्रेणी विचार असेल तर, तो अतिशय व्यापक आहे.
हरियाना आणि राजस्थान या दोन राज्यांना जोडणा-या या मार्गाबाबत राजस्थानच्या मुख्यमंत्री वसुंधरा राजे यांनी काम सुरू देखील केले आहे. त्याबाबत गडकरी म्हणाल की, “ हरियाना सरकारने या योजनेला मंजूरी दिली आहे. राजस्थानच्या मुख्यमंत्र्यांना मी विनंती केली आहे की त्यांनी भुमी संपादन आणि परवानग्यांची कामे पूर्ण करुन दिल्यावर लगेच आम्ही कामाला सुरूवात करू.
मला वाटते की तो आपल्या अतिथींना नक्कीच आवडेल.
हे एक फुल आणि एक हाफ मंत्री. . . शेतकऱ्यांनो आता टोकाची भूमिका घ्या ; शरद पवारांचा शेतकरी संपाला पाठींबा
पुरवठा बाजूस किंवा तळाशी असू शकते.
लहान मुले आपले हात घोडा.
मराठवाडा विभागातील मोठी धरणे बंद पाइपलाइनद्वारे जोडली जाणार आहेत.
तेथेच पोलीस चौकीदेखील आहे.
तिथे गाडी ठेवायची आणि खाली उतरत जायचं.
मी स्वत: आनंदी राहण्याचा प्रयत्न करेन.
शिवसेनेचा विरोध बेगडी असल्याचे सांगत ते म्हणाले, माझ्यात आणि शिवसेनेत फरक आहे.
त्यांचा कॉमन मॅन सर्वांमध्येच होता.
हा विषय मार्गी लावण्याच्या मागणीसाठी आयएमए, नाशिकच्या पदाधिकार्‍यांनी शनिवारी, २० जुलैला आरोग्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांची भेट घेतली.
क्रीडा क्षेत्राच्या विकासासाठी महापालिकेच्या वतीने नेहमीच प्रयत्न करता येतात.
यात जपान, चीन, अमेरिका आणि स्वीडनसारख्या देशांतील कंपन्यांनी आपले हजारो कोटी डॉलर्स ओतले आहेत.
१९६९-७०चा सुमार. श्री. ज. जोशींची 'आनंदी गोपाळ' ही कादंबरी बरीच गाजत होती.
अवघ्या काही वेळात मराठी तरुणांच्या मनात घर केलेल्या या वेबसीरीजचा सध्या दुसरा सीझन सुरू आहे.
त्याचे वय आहे केवळ १८ वर्षे.
यावेळी उपमहापौरांनी अनियमिततेला जबाबदार असलेल्या शिक्षकांवर निलंबन कारवाई करण्याचे निर्देश दिले होते.
अर्धनग्न शेतकऱ्यांचा मोर्चा मानखुर्दमध्ये पोहोचला
शेवटी शेवटी शिवसेनेला 115, भाजप 163 आणि मित्रपक्षांना 10 जागा देण्यावर एकमत होईल, अशी शक्यता भाजपच्या कोअर टीममधील एका नेत्याने व्यक्त केली.
खरेतर त्यांच्याकडे लहान मुले नव्हती पण तरीही आम्ही हट्टाने त्यांच्या घरी आजोबा निघाले कि निघत असू.
राजेंद्र जैन यांनी सूत्रसंचालन केले.
पाणी तांबूस पिंगट, किंवा वेगळ्या म्हणतात म्हणून, पाणी चेस्टनट, बहुतेकदा कमी चालू किंवा अस्वच्छ पाणी आढळले.
गोवा सुरक्षा मंचतर्फे संतोष सतरकरांची उमेदवारी
या सेवेला प्रवाशांचा मोठा प्रतिसाद मिळाला होता; परंतु काही कालावधीनंतर ही सेवा बंद करण्यात आली.
माघार घेतलेले उमेदवार
असे मानतात.
पाच पर्यटनस्थळांच्या वीजवाहिन्या भूमिगत करण्यासाठी सुमारे १२५ कोटींचा आराखडा तयार करून तो केंद्र शासनाच्या ऊर्जा खात्याकडे मंजुरीसाठी पाठवण्यात आल्याची माहिती महावितरणचे मुख्य अभियंता नागटिळक यांनी दिली.
आम्ही पुन्हा एकदा सरकारमध्ये येतोय अस बोललोच नाही.
त्याच ovals घोषित डोळे, नंतर ते आवश्यक फॉर्म, नियुक्त पापण्या दिले आहेत.
वायर अँकरिंग.
उच्चशिक्षणासाठी बाहेर जाण्याचा योग येईल.
रत्नागिरीतील  बॉम्ब शोधक डॉग शेरू यांच्यासह पोलिसांचे विशेष पथक रविवारी सकाळी नऊ वाजता रत्नागिरी रेल्वेस्थानकात दाखल झाले.
मुख्य स्टेज, अर्थातच - इमारत शेल बांधकाम आहे.
या मठासाठी अनेक वर्षांपूर्वी शरीफ यांचे स्वर्गीय वडिल रहिमनसाब मुल्ला यांनी गावात मठ स्थापन करण्यासाठी दोन एकर जमीन दान केली होती.
पुरोगाम्यांना लॉजिक माफ असतं  या विषयावर अजून भंकस कर ना.
८. मूळ वस्तू आणि तयार झालेल्या नव्या कलाकृतीचा फोटो येथे देणे बंधनकारक आहे.
आंतरराष्ट्रीयऑलिम्पिक समितीच्या निर्णयाचा निषेध म्हणून बल्गेरियाचे कुस्तीवीर वेलेती यार्दानोव्ह आणि सागिद मुर्ताजालेव यांनी आपली पदकं परत केली आहेत.
मधूने या स्पर्धेत तिसरा क्रमांक पटकावला.
एक मॅनेजमेंट ट्रेनी ते ICICI बँकेच्या सीईओ असा त्यांचा प्रवास आहे.
त्यांनी खरं तर आमच्या चित्रपटाची चिंता करण्यापेक्षा त्यांच्या कामाची चिंता करायला हवी.
त्यावर गाडगीळ यांनी तुमचे प्रश्‍न सोडवण्यासाठी आमदारकी पणाला लावेन, मुख्यमंत्र्यांकडे पाठपुरावा करून प्रश्‍न सोडवला जाईल, असे आश्‍वासन दिले.
जैशच्या दहशतवाद्याचे दुबईमधून प्रत्यार्पण
सर्वत्र हिरवीगार झाडे आणि ओक वरवरचा भपका सदृश cocoons असामान्य संरचना पाहू शकता.
त्यामुळं धोनीला आयपीएलच्या एक ते दोन लढतींमध्ये विश्रांती देण्याची गरज आहे असं माझं मत असून, त्याचा पाठदुखीचा त्रास दूर झाला पाहिजे,’ असं श्रीकांत यांनी टाइम्स ऑफ इंडिया’साठी लिहिलेल्या लेखात म्हटलं आहे.
दरम्यान महाविद्यालयाचे प्रतिनिधी, विद्यार्थी समिती अध्यक्ष, सचिव, महिला प्रतिनिधी, मागासवर्गीय प्रतिनीधी अशा पाच पदांसाठी निवडणूक होणार आहे.
बनावट लिंक्‍सचे एसएमएस पाठवून करदात्यांना टॅक्‍स रिफंडचे अमिष दाखवू लागले आहेत.
नगरसेवकांची फोडाफोडी टाळण्यासाठी मनसेनं १० जणांचा गट करून कोकण आयुक्तांना पत्र दिले.
मात्र यावर्षी बऱयाच जणांनी कपडे फाडून खांबावरील वीजतारांवर टाकण्याचे टाळले.
आपण सुमारे एक वेळ स्वयंपाकघर गोंधळ करू इच्छित नाही, तर आपण पॅनकेक्स अशा साहित्य, सोडा आणि दही जसे असणे आवश्यक आहे.
पहिली पायरी होती ‘निष्पर्ण वृक्षावर भरदुपारी’, दुसरी पायरी होती ‘बालकांड’ आणि तिसरी ‘पहरा’.
उत्तर. शोध क्षेत्र आहे 64 मिमी 2.
नदीपात्राच्या कडेला पाणी प्रदूषित न होण्यासाठी न्यायालयाचा आदेश असल्याचा फलक लावण्यात आलेला आहे.
गांधी पुतळय़ासमोर काँग्रेस नेत्यांनी धरणे धरले.
पुढील दोन सामन्यांतही आम्ही अशीच कामगिरी करणे गरजेचे आहे, असे गप्टिल म्हणाला.
एबीपी माझाच्या बातमीचा दणका, पंकजा मुंडेंच्या पतीच्या कंपनीने मद्यार्क निर्मिती थांबवली, रेडिको कंपनी दूषित पाणी नाल्यात सोडत असल्याचा आरोप https://goo.
पंढरीत १ लाख भाविकांनी घेतले विठुरायाचे दर्शन. . !
सुरक्षेत होणार आणखी मजबूत 440 वॅट क्षमतेचे कुंपण नाविन्यपूर्ण योजनेतून 5 लाख निधी जान्हवी पाटील /रत्नागिरी रत्नागिरी जिल्हा विशेष कारागृहाची सुरक्षा अधिक भक्कम झाली असून कारागृहाच्या संरक्षक भिंतेवर चारही .
एखादे कडवे लिहिताना तो भाव सूक्ष्म रूपाने त्यांच्या चेहऱ्यावर दिसे .
ते सुद्धा मधुमेह आणि जलद वजन वाढणे ठरतो शरीराची चयापचय क्रिया, फेरफार करू शकता.
मुलांची काळजी घेऊन
याचा फायदा घेत कृपाशंकर सिंग यांनी पुन्हा एकदा निरूपम यांच्याविरूद्ध आघाडी उघडलीय.
राजस्थान व वायव्य भारतात अजूनही पाऊस होतो आहे.
सातारा जिल्ह्यात रोल मॉडेल म्हणून शिक्षण विभागाने संकल्प शाळेसाठी आर्थिक तरतूद करावी, अशी मगाणी करण्यात येणार असल्याचे राजेश पवार यांनी सांगितले.
या शिवाय मराठा समाजाचे राम पाटील - रातोळीकर, ठाणे जिल्यातील कोळी समाजाचे रमेश पाटील आणि माजी मुख्यमंत्री सुशाकरराव नाईक यांचे पुतणे व बंजारा समाजाला प्रतिनिधित्व देण्यासाठी निलय नाईक यांना उमेदवारी घोषित केली आहे.
प्रवाश्यांच्या निष्काळजीपणामुळे मोठ्या प्रमाणावर अपघात होतात, असं मत न्यायमूर्ती विद्यासागर कानडे यांनी मांडलं आहे.
अनुभवी शेफ या वनस्पतीसाठी केलेला अर्क, दालचिनी आणि मिंट काढले नोट्स विविध देतात.
जुन्या वयोगटातील, तो नाव डेव्हिड मूल्य बदलते.
काही दिवसापूर्वीच चीनहून परतलेल्या नांदेडच्या विद्यार्थ्यांस सर्दीचा त्रास जाणवल्याने ‘कोरोना’ संशयीत रुग्ण म्हणून त्यास. . . जानेवारी 26, 2020
गणेश सोनूने यांचा क्षेत्रीय कार्यालयाचा पदभार काढला
आता ती पुढच्या कोणत्या मालिकेत झळकणार याची तिचे फॅन्स आतुरतेने वाट पाहाणार यात काहीच शंका नाही.
. आता पाहीनच.
वसई ते रत्नागिरी आणि मडगावसाठी या विशेष गाड्या असणार आहेत.
'पारंपरिक विचारांच्या कुटुंबात एक शिकलेली मुलगी कशापद्धतीने ब्रेनवॉश होऊ शकते.
जिल्ह्यातील महत्वाचा विधानसभा मतदारसंघ असलेल्या चिखली येथे 1967 पासून आजवर गेल्या 50 वर्षांत मतदारांनी एकतर बोंद्रे किंवा खेडेकरांनाच आमदारकीची संधी दिली आहे. पुढे होणा-या 2019 च्या निवडणुकीतही राहुल बोंद्रे व नरेंद्र खेडेकरांना ही किमया करता येते का? हे पाहणे ओत्सुक्याचे ठरणार आहे.
विधानभवनच्या कॅंटिनमध्ये मटकीच्या उसळीत चिकनचे तुकडे आढळ्याचे धक्कादायक प्रकार उघडकीस आला आहे.
पण तो प्रयत्न अयशस्वी ठरला.
यांची शिष्य परंपरा मोठी पण गायक म्हणुन त्यांचे नाव भीमसेन बरोबर नाही आले.
आफ्रिकेने चार कसोटी क्रिकेट सामन्यांच्या मालिकेतील पहिल्या सामन्यात इंग्लंडविरूध्द पहिल्या डावात पहिल्या दिवसअखेर ८२.४ षटकांत ९ बाद २७७ धावा केल्या आहेत.
जॉर्जिया सर्वात मोठी आग, 1551 मध्ये पारसी आयोजित आठवतो.
१९५७ ला झाली.
स्वतंत्रपणे बेस युनिट प्रणाली साधने विस्तृत परवानगी देते उल्लेख, प्राथमिक डॉक्युमेंटमध्ये दर्शविलेल्या नाही.
२) त्याच कढईत अडीच चमचे तेल गरम करावे. त्यात लसूण आणि आले काही सेकंद परतावेत. नंतर फरसबी, कांदा आणि पाती कांद्याचा पांढरा भाग घालून अर्धा मिनिट परतावे. नंतर भोपळी मिरची घालून अर्धा मिनिट परतावे.
या फोटो गॅलरीतील त्याचे फोटो तुमचं लक्ष वेधून घेतील.
आमदार कोल्हेंचा परजणे व काळेंना सवाल
ज्यूंच्या शिक्षणपद्धतीतूनही तेच घडले.
मुंबई, पुणेसह ठाणे आणि गुहागर अशा काही जागा वाटपावरून युतीची घोषणा रखडली, असे बोलले जात आहे.
त्यांची भाषा ब्राह्मण आणि मराठा लोकांच्या तोंडात आलेली दिसायची.
राजधानी दिल्लीमध्येही कांद्याचे दर शंभराच्या घरात पोहोचलेले दिसत आहेत.
आयपीएलमधील किंग्ज इलेव्हन पंजाबचा कर्णधार ऍडम गिलख्रिस्ट याने ऑस्ट्रेलियात सुरु होणाऱ्या टवेंटी-२० बिग बैश स्पर्धेत खेळण्यास नकार दिला आहे.
आणि कच्चा माल खर्च तुलनेने कमी आहे.
या प्रसंगानंतर ऑडिशनला जाताना कोणत्याही पोर्टफोलिओ शिवाय जायचो.
सावंतदेसाईना सक्तीच्या रजेवर पाठवण्याची मागणी करतानाच पोलीसांकरवी कारवाईचा प्रयत्न झाल्यास प्रकरण अधिक चिघळेल असा गर्भित इशारा मार्चेकऱयांनी दिला.
लालसु नोगोटी हे भामरागड येथून जिल्हा परिषद सदस्य म्हणुन निवडुन आले आहेत.
सगळे पैसे खर्च करून टाकायचे.
"अख्खा दिवस प्रयत्न केल्यानंतर ह्या समोरच्या फ्लॅटचं दार उघडलं.
तीन वर्षात हा प्रकल्प पूर्ण करण्याचे लक्ष्य ठरवले आहे.
पण सगळे प्रकार करायचेच.
यापैकी काही ट्रॉलर पळून गेले तर गुजरातच्या तीन ट्रॉलरना पकडण्यात यश आलं.
आता तर त्यांनी थेट सर्वोच्च न्यायालयावर टीका केली आहे.
- शस्त्रक्रिया (प्राध्यापक मठ नारायणदत्त नेतृत्व);
पण तो शिक्षक स्थिती राज्य प्रमाणपत्र पास अयशस्वी.
अतिरिक्त पोलीस महासंचालक हिमांशू रॉय  यांनी आत्महत्या केलीय.
राहाण्याची सोय: नवीन बांधण्यात आलेल्या सदर मध्ये साधारण २० ते ३० लोकांची सोय होऊ शकते. तसेच गडावरील मेंगाई देवीच्या मंदिरात १० ते १५ जणांची राहण्याची सोय होते.
तीस-विचित्र वर्षे वूड्स मध्ये, सेंट निकोलस स्थानिक मंडळी सेवा इ. स. 1577 Diakon Agafonik मध्ये आर्टेमियांच्या मृत्यूनंतर मी फक्त आर्टेमियांच्या राहते बाकी होते एकदा, त्या ठिकाणी वरील असामान्य ग्लो पाहिले.
या सामन्यात मुंबईचा कर्णधार आदित्य तरेने नाणेफेक जिंकत प्रथम फलंदाजी करण्याचा निर्णय घेतला.
. . . तर निकालाची अपेक्षा करू नका; अयोध्याप्रकरणी सरन्यायाधीशांचे मोठे वक्तव्य
याखेरीज कैद्यांना वाटणारी असुरक्षितता, त्यामुळे कैद्यांचं आक्रमक होणं, तुरुंगातील इतर सोयीसुविधांचा अभाव अशा अनेक समस्यांना पिया यांनी हुशारीने सोडवल्या आहेत.
युक्रेनमध्ये  युरोपाचा दिवस  (मे तिसर्या शनिवारी) या सुट्टीमुळे युरोपियन देशांतील युरोपियन देशांच्या जवळ येण्याची इच्छा स्पष्ट होते.
ते क्वचितच अगदी वेळेवर सेवा, एक शंभर हजार किलोमीटर योग्य काळजी घेतली.
तसेच ओपन सर्जरी किंवा छेद देऊन शस्त्रक्रिया करण्याचा निर्णय अत्यंत गुंतागुंतीचा होता.
(एक महत्वाची सूचना :वरील लेख माझी निवृत्तीनंतरची गुंतवणूक सर्व साधारणपणे कशी असावी याचा विचार करून अभ्यासासाठी लिहीला असून यावर विचारमंथन व्हावे.
तसेच औद्योगिक व वित्तीय व्यवहारांमध्ये अनेक सुधारणा अपेक्षित आहेत.
किती वेळ झाला | किती लोक आले
भावना उंचबळवणारा प्रकार
लक्ष्मीने त्यांना बसायला सांगितले; पण तसे न करता ते रागारागाने विष्णूंना जागे कर म्हणू लागले.
मेष : लौकिक होईल.
कल्याण : कल्याणमधील वाहतुकीच्या दृष्टीने अतिशय महत्त्वाचा असलेला पत्री पूल धोकादायक असल्याचं समोर आलं आहे.
मात्र मी राजकारण करणे गोपीनाथ मुंडे यांच्याकडून शिकलेय.
(१०) ग्रामीण राजस्थान
याचाच अर्थ न्यूझीलंडकडे अद्याप 23 चेंडू आहेत आणि भारताला 230 ते 240 धावांचे आव्हान मिळू शकते.
माँटेनिग्रो मध्ये नाव आणि श्रेणीनुसार सामायिक नाही; वाचतो एक प्रयत्न सीफुड;
याबाबत तडजोड अर्ज देखील सादर करण्यात आला आहे.
तो काय कोन मुलाला प्रतिमा विचार सुरु होते, रेखाचित्र च्या दिशेने, हात पेन्सिल किंवा ब्रश वस्तू ज्या ओळखतो पाहते.
तक्रादार नम्रता सोळंकी किमकडे घरकाम करत होती.
या तपासणीत बांधकाम आणि व्यवसायाच्या सुरक्षेबाबत अनियमितता आढळून आल्याने तीन हजार हॉटेल, रेस्टॉरंट आणि व्यवसायांना ‘इन्स्पेक्शन रिपोर्ट’ देऊन सुधारणा करण्याची ताकीद देण्यात आली आहे.
ते पेलण्यात सरकार किती यशस्वी ठरते, यावर परदेशी गुंतवणुकीचा ओघ वाढणे अवलंबून राहील.
पाकिस्तानात लोकप्रिय असलेली हरीम वादग्रस्त देखील आहे.
एकीकडे दुष्काळाच्या प्रश्‍नाने महाराष्ट्र ग्रासला आहे.
या द्रव्यांची उघड नाही तरी लपून छपून विक्री सुरु असते.
याव्यतिरिक्त,  संक्रमण, लैंगिक संबंधातून पसरणारे रोग,  ताप, सूज सक्रीय करु शकतात.
या सर्व संकल्पनांमध्ये वैषम्य आणि खेद असे अविभाज्य घटक आपण पचवत असतो.
तेव्हा विशालने फॅनला नायलॉनच्या दोरीने गळफास घेतल्याचे उघड झाले.
वर्षा बंगल्यावर पत्रकारांशी संवाद साधतांना त्यांनी राज्यातल्या अनेक ज्वलंत मुद्द्यावर चर्चा केली.
३. गृहमंत्रालयाच्या एका अधिकार्‍याने दिलेल्या माहितीनुसार, बांगलादेशला लागून असलेली १ सहस्र ९०० कि. मी. ची सीमा बंगालला जोडलेली आहे.
ज्या आपत्कालीन रस्त्यावरून दोन वर्षांपूर्वी जिल्हाधिकारी व मंदिर समिती यांच्यात वाद झाला तो रस्ता आता  होम मैदानालाच लोखंडी कंपाऊंड बांधण्यात आल्याने पूर्णपणे सुरक्षित झाला असल्याने वादाचा विषयच उरलेला नाही.
यावेळेस जलसंपदा मंत्री गिरीश महाजन, आशिष शेलार आणि विनोद तावडे आदींसह भाजपाचे प्रमुख नेते हजर होते.
त्याचा अपलाभ विरोधी लोक घेतात.
यापेक्षा मी पक्षाला काय दिले?
माजी मंत्री विद्यमान आमदार राणाजयसिंग पाटील, आमदार राहूल मोटे, आमदार विजय भांबळे, आमदार प्रदीप नाईक यांनी भेट घवून, चर्चा केली व  निवेदन स्विकारले.
दोन कार्यक्रमांच्या मध्ये फिलर म्हणून मायबोली क्विझ ठेवण्यात आला होता.
त्यांच्या कलेने राज्यपाल डॉ. पी. सी. अलेक्झांडर जातील असे मानले जात होते.
यातील दोघांवर आर्म अ‍ॅक्टनुसार तर उर्वरित दोघांवर प्रतिबंधात्मक कारवाई केल्याची माहिती सूत्रांनी दिली.
स्पर्धकांच्या हालचालींवर लक्ष ठेवावे लागेल.
अटकेनंतर त्याला बोरिवलीतील लोकल कोर्टात हजर करण्यात आले होते.
‘त्या‘ लिपिकाची सहाय्यक आयुक्तपदी केलेली नियुक्ती रद्द करण्याची मागणी
चांगले मध्ये विश्वास जीवन मुख्य तत्त्व होते
थिएटर अपहरण" रस्ता नाही.
अमेरिकेमध्ये आजच्या घडीला बास्केटबॉल, अमेरिकन फुटबॉल, बेसबॉल आणि आइस हॉकी हे खेळ तुफान लोकप्रिय आहेत.
उपलब्ध "नैराश्य दूर करण्याकरिता उपयुक्त औषध" टॅबलेट मध्ये.
सध्या भूखंड पाडून मोठ्या प्रमाणावर प्लॉटिंगचा व्यवसाय चालू असून, त्यातील भविष्यातील वेध घेण्याचा प्रयत्न शांतीलाल कटारिया करणार आहेत. परवडणारी घरे, म्हाडाअंतर्गत पब्लिक-प्रायव्हेट पार्टनरशिपचे व्यवस्थापन आणि नियोजनतंत्र वापरून बांधकामाचा दर्जा कसा सुधारला जाईल याविषयी अंकुर पंधे, दिलीप मुगलीकर, कर्नल अजय कुमार सिंग हे विवेचन करतील.
तो शेतात 61 वेळा सोडले आणि या सर्व सामन्यांत फक्त एक ध्येय जारी केले आहेत.
‘सॅप’मार्फत भटक्या श्वानांचे निर्बीजीकरण मोहीम
बाह्य कान आणि मध्यकर्णाविषयी पडदा, मधल्या भागात नंतर त्यांच्या प्राथमिक प्रक्रिया आणि हस्तांतरण नाद संकलन जबाबदार म्हणून रचना आणि श्रवण विश्लेषक कार्य प्रदान अशा भाग.
इस्लामपूर येथे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या हस्ते जिल्हा कृषी महोत्सव आणि दख्खन जत्रा महोत्सवाचं आज उद्घाटन करण्यात आलं.
"आज तो तनोट जाना है।
हीच जीवनाची खरी व्याख्या असली पाहिजे.
हा एक ग्रामीण मतदारसंघ आहे, जिथे साक्षरतेचा दर 86.27% इतका आहे.
जगदीप आणि अनुपमा यांची जोडी नेहमी आनंदी राहावी आणि यांनी जीवनाचा खरा आनंद घ्यावा असे म्हणत शाहरुखने या दोघांना शुभेच्छा दिल्या आहेत. Loading. . . दिवसेंदिवस होणारे अॅसीड हल्ले हे समाजासाठी अतिशय वेदना देणाऱ्या घटना आहेत.
मुलामा चढवणे, वसूल न आहे नष्ट आणि वाढ होऊ सक्षम सोडा सूचविले कठोर साहित्य कारण हे उपाय आवश्यक आहेत  दात संवेदनशीलता.
‘उचल’ घेऊन डोनेशन देऊन वर्षभरात बीएडचं ‘रान’ हाणलं.
संशयितास घटप्रभा रेल्वे स्थानकावर अटक : मृत युवती व आरोपी तामिळनाडू येथील वार्ताहर/ घटप्रभा प्रेम प्रकरणातून पेयसीला फसवून तिचा खून व नंतर जाळून पुरावा नष्ट केल्याची घटना 29 जून .
शिवाय सतत जिहादींच्या सहवासात राहिलेले पाकचे सामान्य जवान व सैनिक धर्माच्या आहारी गेले असून; त्यांना लष्करी शिस्तीने मर्यादेत राखणेही तिथल्या सेनाधिकाऱ्यांना अशक्य होत चालले आहे.
“असं बेजबाबदार वक्तव्य करणं ही काही रावसाहेब दानवेंची पहिली वेळ नाही.
कर्जमाफी नको, कर्जमुक्ती हवी. . . शिवसेना पक्ष प्रमुख उद्धव ठाकरे शनिवारी औरंगाबाद आणि नाशिक दौऱ्यावर निघाले.
परंतू किना-यावर पाहिजे त्या सुविधा नसल्याने पर्यटनाला चालना कशी मिळेल याचा विचार करा.
नांदेड जिल्ह्यातील विधानसभा मतदारसंघामधील इच्छूकांच्या मुलाखती घेण्यासाठी वंचित बहुजन आघाडीचे सांसदीय मंडळ नांदेडमध्ये आले आहे.
सर्वांची मने जुळवावी व सर्व कर्मचाऱयांनी तसेच अधिकाऱयांनी आनंदाने कुणालाही न दुखावता आपले काम करावे तसेच वातावरणही खेळामेळीचे व्हावे हा एकच ध्यास मनात ठेवून सरकारी कर्मचारी सांस्कृतिक मंचाची स्थापना करण्यात आली असे मंचचे अध्यक्ष नारायण नावती यांनी सांगितले.
९ (पीसीबी) – बॉलिवूडमध्ये कुठलाही ‘गॉडफादर’ नसताना दमदार अभिनयाच्या जोरावर जम बसवणं फार कठीण आहे.
बद्धकोष्ठ झाल्यावर जगाचं काय चाललंय आपलं काय चाललंय यामधे काही लिंक राहत नाही असा फिडबॅक आहे.
इंदूर येथे सोमवारी रोड शोनंतर राहुल गांधी यांनी मुख्यमंत्री शिवराजसिंह चौहान यांच्यावर घोटाळ्यांवरून टीका केली होती. शिवराजसिंह यांचे पुत्र कार्तिकेय यांचे नाव पनामा पेपर्समध्ये आले. मात्र, त्यांच्यावर कोणतीही कारवाई करण्यात आली नाही. आपल्या शेजारी देशात पनामा पेपर्समुळे माजी पंतप्रधांनाना शिक्षा झाली, असे ते म्हणाले.
पण यानंतर फलंदाजीसाठी आलेल्या विराटने वेगळ्याच शैलीत दर्शन घडवले.
साधारणपणे 115 किमी प्रतितास वेगाने हे वादळ बंगालच्या दिघा किनाऱयावर धडकले.
श्रीपाद नाईक यांच्या सोसेभाटकर कुटुंबियांतर्फे साकारण्यात आलेली दगडूशेट हलवाई गणपतीची भव्य प्रतिकृती मिरणुकीचे आकर्षण ठरली होती.
गेल्या पेन्सिल पाणी ओतला मध्ये एक रेखाटन "लेक" होता.
प्रति हेक्टरी 400 टन - कोणत्याही हवामान विविध मध्ये चांगले पीक निर्मिती.
युवक काँग्रेस कार्यकर्त्यांनी आपले आवेदनात ५०४ आणि आयपीसी कलम ५११ अंतर्गत खटला दाखल केला.
त्यामध्ये मी बच्चू कडू बोलतोय, तुम्ही मला फेसबुकवर उपदेश करू नका, स्वतःला मोठे समजू नका, शहाणपणा करू नका, अन्यथा तुम्हाला परिणामांना सामोरे जावे लागेल अशी धमकी दिल्याचा आरोप करत देसाई यांनी कडू यांच्यावर गुन्हा दाखल केला होता.
. . जॉन ज्या हॉटेलात थांबलाय, तिथून दिसणारया होर्डिंगवर मेयरचा मोठ्ठा फोटो.
उद्धव ठाकरे आणि देवेंद्र फडणवीस
ते टॉवर पूर्ण केले जाणार नाही माहित नाही, आणि उद्योगपूर्वक इमारत साहित्य आणि साधने चढून.
मराठा लाईट इन्फंट्रीच्या 412 जवानांचा शपथविधी
अभिनेता शाहरुख खान स्टेजवर येताच एकच जल्लोष झाला.
तरीही राज्यसभेत विधेयक पास करण्यासाठी सरकारची कसोटी पणाला लागणार आहे.
किंवा तुम्हाला राग आला असेल तर कधी अपशब्द बोलून त्यांना दुखावू नका.
यानंतर मंगळवारी पुन्हा काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीचे नेते बैठक घेऊन पुढची भूमिका ठरवणार आहेत, अशी माहिती राष्ट्रवादीचे प्रवक्ते नवाब मलिक यांनी दिली.
कचरा संकलन करणाऱ्यांनी कचरा विलगीकरण न करता नेला तर त्यावर दंड आकारला जाईल, असा इशारा अभिजित बांगर यांनी दिला.
बिग बी यांच्या ‘जलसा’बाहेर आंदोलन
डेल कार्नेजीने आपल्या आरशावर ‘आजचे स्वागत असो’ असे कोरून ठेवले होते.
आपण स्वतः एक अत्यंत पारदर्शी स्वभावाची व्यक्‍ती आहे आणि लोकांना ही गोष्ट दिसत असल्याचे समाधानही आहे, असे आलिया म्हणाली.
‘भूमी माता आहे.
तसेच या मिळकती खासगी कारभारी यांनी तत्कालीन मामलेदार शहर करवीर यांना वाटपासाठी हस्तांतरण केल्याचे आढळून आले.
स्वत:च टोल गोळा करण्यापेक्षा सरकार लिलावात टोलवसुलीचे अधिकार विकत असतानाच दुसरीकडे विशिष्ट महामार्गावरुन प्रवास करताना आपल्याला रिलायन्स सारख्या खाजगी कंपनीकडे टोल भरावा लागतो.
त्यामुळे, खरोखर लोकांना उबदार वृत्ती स्वत: शीच तयार करण्यासाठी, आपण खरोखर जीवन प्रत्येक पैलू प्रेमात पडणे आवश्यक आहे.
फरक थंड उबदार टोन खूप सोपे आहे.
परवा संध्याकाळी तुम्ही . . . लिंगनमठ ग्रामीण विकास बँकेत चोरी
मनीषा ठाकूर आणि मेधा राऊत निर्मित 'बाप्पा मोरया' मध्ये जल्लोष आहे गणेशाच्या आगमनाचा.
आज दिवस व्यस्त राहील.
महाराष्ट्र साहित्य परिषदेच्या 'एक कवयित्री एक कवी' या कार्यक्रमात ते बोलत होते.
मात्र. . . लडाखमध्ये चीनची घुसखोरी
२४॥ हा जेवळा यथेच्छपणीं ।
आँग सान सूकी यांचे महाविद्यालयीन शिक्षण हे दिल्लीच्या लेडी श्रीराम कॉलेजात झाले होते. या महाविद्यालयास त्यांनी अत्यंत प्रेमाने आणि आस्थेने भेट दिली. तेथील वातावरण आणि गतकालीन आठवणींनी त्यांना गहिवरून आले होते. आपण जगाच्या पाठीवर कुठेही वावरत असलो तरी भारतापासून कधीही दूर नसतो. किंबहुना भारतीय नागरिक असल्याचा भास होतो असे त्यांनी आदरपर्वूक नमूद केले. भारताशी आपले नाते हे केवळ बौध्दिक नाही तर मानसिक आहे. या मैत्रीचा गहिरा रंग त्यांनी हळुवारपणे रेखाटला. आपल्या इच्छा वा महत्वाकांक्षा या चूक नाहीत, हे श्रीराम कॉलेजने शिकविले लोकशाहीच्या रक्षणासाठी प्रदीर्घ संघर्ष करण्याची प्रेरणा त्यांना श्रीराम महाविद्यालयाने दिली. ही त्यांची मते प्रेरक आणिा स्फूर्तीदायक वाटतात. आपल्या छोटेखानी पण प्रभावशाली अशा भाषणातून त्यांनी विद्यार्थिनींशी चांगलीच जवळीक साधली व त्यांची मने जिंकून घेतली, हे येथे विशेषत्वाने नमूद केले पाहिजे. एखादा राजकीय नेता आपल्या संस्थात्मक स्नेह भावाच्या आधारे लोकजीवनाशी किती जवळचे संपादन करु शकतो, हे त्यांनी विचारपूर्वक आणि कृतीतूनही दाखवून दिले त्यामुळे त्यांच्या नेहरु स्मृती व्याख्यानापेक्षाही त्यांची ही लेडी श्रीराम कॉलेजची भेट महत्वाची असल्याचे दिसून येते. बदलाचे वारे दीर्घकाळ नजर कैदेत राहून राजकीय विजनवातातून बाहेर पडल्यांनतर सुकी यांनी एकानंतर एक विक्रम नोंदविले आहेत. त्यांनी 2012 च्या पोटनिवडणुकीत दमदार विजय संपादन केला आणि आता त्यांचा प्रवास राजकीय सत्तेच्या दिशेने झेपावत आहे. त्यांचे समर्थक व अनुयायी हे प्रबळ सत्ताकांक्षेने भारावले आहेत. त्यांच्या नॅशनल डेेमोक्रेटीक लिग या पक्षाला खरोखर उज्वल भविष्यकाळ आहे. सुकी यांच्या भारत भेटीनंतर त्यांचे नैतिक बळ उंचावले आहे. आत्मविश्वास वाढला आहे. त्यांनी आता म्यानमारच्या सर्वांगीण विकासावर भर देण्याच्या दृष्टीने वाटचाल आरंभेली आहे.
काँग्रेस नेते गुलाम नबी आझाद यांच्यासह या 8 याचिकांवर आज सर्वोच्च न्यायालयात सुनावणी होणार आहे.
आता रडायचं नाही तर लढायचं; उद्धव ठाकरेंकडून शेतकऱ्यांना धीर
सोयीस्कर आरामदायक हॉटेल्स, लक्झरी रेस्टॉरन्ट्स आणि गोल्डन सेच, सर्व प्रकारच्या जलप्रश्नावर सुविधा पुरवितात - ते केवळ श्रीमंत पर्यटकांना आकर्षिले जात असलेले एक लहानसे भाग आहे.
काही अंतरावर ही दगडफेक सुरू होतीच.
घरातील व्यक्तींचा गैरसमज दूर करता येईल.
हे कॉस या बेटावर दरवर्षी अधिक लोकप्रिय होण्यासाठी टूर्स की या कारणासाठी आहे.
८(पीसीबी) – भाजपचे नेते एकनाथ खडसे यांनी ‘माझ्यावर अन्याय होत राहिला तर मला वेगळा विचार करावा लागेल’ असं वक्तव्य माध्यमांशी बोलताना केलं आहे.
त्याला साथ देणार्‍या मावळ्यांचे काय होते?
रुग्णालयात आल्यानंतर तिला एका रुममध्ये बसवण्यात आले.
नव्याने आलेल्या सुनेला आपल्या घराची, घरातल्या रितीरिवाजांची, लोकांची माहिती नसणार आणि मीच ते हळूहळू प्रेमाने शिकवायला हवं, हे सासूने गृहीत धरलं तरच त्यांचं नातं सशक्त होईल.
पण जनतेमध्ये प्लास्टिक अंडी हा विषय अफवेसारखा पसरून शेतकऱ्यांचं लाखो, कोट्यवधीचं नुकसान झालं होतं.
रविवारी सनसेट पॉईंट बघितल्यानंतर ते गोव्यात येण्यासाठी निघाले होते.
त्यातल्या एका उतार्‍यात असतं 'आज हिंदुस्थानका हर नौजवान अ‍ॅक्टर बनना चाहता है.
ह्युस्टनचे मराठी मंडळ गेल्या 40 वर्षांपासून मोठ्या प्रमाणावर प्रत्येक सण अगदी जोरदार साजरा करत आले आहे. 2016 मध्येही हीच परंपरा कायम राखली. उलट, यंदाच्या वर्षी कार्यक्रम अधिकच धमाकेदार होते. यंदा 'एच.एम.एम.'ने 12 नोव्हेंबर रोजी केटी येथील विल्यम स्कूलमध्ये दिवाळी साजरी केली. या कार्यक्रमाला 400 हून अधिक मराठी रसिकांनी उपस्थित होते. या कार्यक्रमात 50 हून अधिक कलाकार सहभागी झाले होते. प्रवेशद्वारावर रसिकांचे स्वागत करण्यासाठी नक्षीदार रांगोळ्या आणि दिव्यांची रांग मांडली होती. आत आल्यानंतर रंगीबेरंगी मराठमोळा पोषाख केलेली मंडळी पाहून मन प्रसन्न झाले. आपल्या मायदेशाची उणीव जाणवली नाही. मीदेखील त्या रंगीत गर्दीत हरवून गेलो होतो.
महासभेत या विषयी गाजल्यानंतर दोन-तीन दिवस फेरीवाले गायब होतात आणि पुन्हा आपले बस्तान मांडतात.
शेतकर्‍यांना बिनव्याजी कर्ज योजनेची अंमलबजावणी करताना अनेक ठिकाणी व्याज वसुलीच्या तक्रारी आल्याचे मान्य करीत सहकार मंत्री हर्षवर्धन पाटील यांनी प्रत्येक तालुक्यात स्थानिक आमदार आणि सहकार अधिकार्‍यांची समिती नेमून व्याज वसुली रद्द करण्याची कार्यवाही करण्याचे आश्‍वासन दिले.
यासाठी 2600 कोटी रुपये खर्च करण्यात आला होता.
परिणामी भाव वाढत आहे.
हे सर्व देखावा होऊ शकते  तिचे डोळे अंतर्गत एक अन्तर्गळ.
राजेशनं एका फाईव्ह स्टार हॉटेलात जेवायचा बेत आखला होता.
त्यामुळे लालूनी आपल्या निष्ठावंत मित्रांची साथ सोडून सीपीआयएमएल बरोबर युती करण्याचाही प्रयत्न चालविला आहे.
साधारणपणे म्युच्युअल फंडात फक्त वैयक्तिक गुंतवणूकदार आणि कंपन्या यांची गुंतवणूक होताना दिसते. गृहनिर्माण सहकारी संस्था आणि ट्रस्ट यांनाही म्युच्युअल फंडात लाभदायी गुंतवणूक करता येते, याची या संस्थांच्या पदाधिकाऱ्यांना पुरेशी माहिती दिसून येत नाही. महाराष्ट्रात एक लाखापेक्षा जास्त गृहनिर्माण किंवा हाउसिंग सोसायट्या आहेत, ज्यांना महाराष्ट्र सहकारी संस्था कायदा १९६० अन्वये आता म्युच्युअल फंडातही गुंतवणूक करता येते. या कायद्यातील अन्य तरतुदींनुसार आणि इंडियन ट्रस्ट ॲक्‍ट १९८२ मधील कलम २० मध्ये गेल्या वर्षी झालेल्या दुरुस्तीनुसार, आता म्युच्युअल फंडातील सर्व प्रकारच्या योजनेत हाउसिंग सोसायट्यांना गुंतवणूक करता येते.
कांस्य घोडदळ" स्वतंत्र वर्ण म्हणून कविता स्मारक वर्णन त्याच्या ब्राइटनेस आणि प्रतिमा एकाग्रता करून वाचक लक्ष आकर्षित करते.
मुठा नदी प्रमाणेच मुळा नदीवरील मुळशी धरण आणी पवना नदीवरील पवना धरण हे देखील शंभर टक्के भरल्याने या धरणातून पाण्याचा विसर्ग सुरू आहे.
. किमान सहा मिनिटे सदतीस सेकंद इतका विक्रमी कालावधी कुणीही कुणाशीही काहीही बोलत नव्हते.
ते चांगले आणि लहान कांदे एकत्र ठेचून करणे आवश्यक आहे.
फनी चक्रीवादळामुळे ओदिशातल्या अनेक रस्त्यावर वस्तूंचा खच पडला
देशात बेरोजगारी ४५ वर्षांतील सर्वांत भीषण आहे.
गोलंदाज सिद्धार्थ देसाईच्या डावखुऱ्या फिरकी माऱ्यापुढे श्रीलंकेचा संघ ढेपाळला.
लॅपटॉप, टॅबलेट किंवा स्मार्टफोन - हरकत नाही आमच्या हाती आले.
अगं दोघांचे हे शेवटचे तर वर्ष आहे.
मुंबई विद्यापीठातील दूर व मुक्त अध्ययन संस्थेच्या यंदाच्या शैक्षणिक वर्षाची प्रवेशप्रक्रिया नुकतीच पूर्ण झाली.
” रश्मीने दुःखावेगाने विचारले.
1987 ते 1989 या दोन वर्षांच्या कालावधीसाठी त्यांची श्रीलंकेत पाठवण्यात आलेल्या शांती सेनेत निवड झाली.
लोकप्रिय कॉमेडी शो तारक मेहता का उल्टा चश्मा सुरु होऊन १० वर्ष लोटली.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस, अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार विदर्भाचे आहेत.
एनडीए राज्यसभेत बहुमताजवळ, हवेत फक्त ६ खासदार
'जैश ए मोहम्मद'च्या दहशतवादी अड्ड्यांवर हे हल्ले करण्यात आले.
बेडरूमला नेहमी फिकट रंग द्यावा.
यापासून आपले सरकार काही धडा घेणार आहे की नाही, हा प्रश्न आहे.
कर्मचारी समन्वय संघटनांच्या बैठकीत संपाचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
आर्थिक वर्ष २०१७-१८ मध्ये भारताने अमेरिकेला ४७.९ अब्ज डॉलरची निर्यात केली होती.
सर्व नागरिकांना उर्वरित सोबत आवश्यक आहे भरावे बिलांचा आणि या.
| न्यायदानास विलंब म्हणजे अन्यायच!
जागूताई, शाली, धन्यवाद!
सरकारच्या या निर्णयामुळे आरबीआयचे उप-गवर्नर विरल आचार्य यांनी संताप व्यक्त केला.
लेकीन ये बॉलीवूड ऐसा पीछा छोड्नेवाला नही था!
याबाबत पोलिसांनी सांगितले की, मुजावर कॉलनी येथे डॉ. संजय रघुनाथ पाटील यांचे हॉस्पिटल आहे. त्यांच्या कॉलनीत उज्वला माळी या कुटुंबीयांसह राहण्यास होत्या. त्यामुळे डॉ. संजय पाटील व उज्वला माळी यांची ओळख होती. गुरुवार, दि. 6 रोजी दुपारी पावणे चार वाजण्याच्या सुमारास डॉ. संजय पाटील रुग्ण तपासत असताना उज्वला माळी तेथे आल्या. त्यांनी संजय पाटील यांच्या केबिनमध्ये जबरदस्तीने प्रवेश करून एक पुस्तक व गुलाबाचे फुल डॉ. संजय पाटील यांना देऊ लागल्या. त्यावेळी डॉक्‍टर पाटील यांनी मला नको माझ्या पत्नीला द्या, असे सांगितले
बाप-लेकीची ही जोडी पतंग उडवण्याचा पुरेपूर आनंद घेत असल्याचं या व्हिडिओमधून दिसून येत आहे.
गिरीश महाजन यांच्यासोबतची भेट मतदारसंघातल्या पाण्यासंबंधी होती.
आकुर्डीत गुरुवारी भव्य इनामी कुस्त्यांचा जंगी आखाडा
तेव्हा कोलित हाती  देण्याची भिती रास्त नाही.
स्तनपान करताना काही डोकेदुखी गोळ्या केवळ डॉक्टरांच्या सल्ल्याने वर नेमणूक करण्यात आली आहे.
मुळात नशीबाने कोणासाठी पुढच्याच क्षणाला काय वाढून ठेवलं आहे हे सांगता येणंही तसं कठीणच.
काँग्रेसने पुढील 5 वर्षात लोकांच्या हितासाठी काम करत राहणार असल्याचं सांगितलं.
लांब पल्याच्या एसटीमध्ये विद्यार्थ्यांना घेण्यास जाणीवपूर्वक टाळले जाते. याप्रकरणी गतवर्षी उंब्रजमध्ये विविध संघटनानी आंदोलनाचा इशारा दिल्यानंतर थोडी सुधारणा झाली. मात्र पुन्हा मागचे तेच पुढे अशी परिस्थिती होत आहे व यापुढेही होईल अशी भीती विद्यार्थ्याकडून व्यक्‍त केली जात आहे. दरम्यान, परिवहन मंत्री दिवाकर रावते यांनी उंब्रज येथील बसस्थानकाचा नूतनीकरण, विस्तारीकरणाचा प्रश्‍न मार्गी लावावा अशी अपेक्षा ग्रामस्थांकडून व्यक्‍त केली जात आहे.
आता लोकांना हे अंगवळणी पडलेले आहे.
परत पॅनल जाडी लक्षात घेता, तो फार उपयोगी होईल.
या सगळ्यात हे प्रोग्राम्स अश्या प्रकारे बनवलेले असतात कि त्यांनी शिकण्याची सगळ्यात कार्यक्षम पध्दत शोधून काढावी आणि वापरावी.
डीएमआरसीच्या माहितीनुसार, पिंक लाईनचे सर्व मेट्रो ट्रेन केवळ वेलकम मेट्रो स्टेशनपर्यंतच धावतील.
संकल्पना आणि राज्य वैशिष्ट्ये वरील मर्यादित नाही, पण या मुख्य आहेत.
2) अपेक्षेप्रमाणे वस्तू नसणे 3) काय होणार याची काळजी 4) सध्या सुरू असलेल्या ट्रेंडशी आपली तुलना करणे 5) चांगल्या गोष्टीबाबत अनुमान लावणे 6) भूतकाळ आणि भविष्यकाळाक रमणे 7) आपल्यातील नाविन्याची ओळख 8) स्वतःच्या कामांची तुलना करणे 9) सुविधांचे आकलन करणे 10) रोज करीत असलेल्या कामांचे मुल्यमापन करणे
नांदेडमध्ये एका युवकाचा खून
पश्चिम रेल्वे प्रवाशांसाठी खुशखबर. . . पश्चिम रेल्वेने हे बदल करताना मुंबई सेंट्रलमधील कोचिंग विभागाची मदत घेतली आहे
अशावेळी या चरबीच्या थरातून शरीरासाठी ऊर्जा मिळवली जाते.
लांडगे लिंबाची तालीम मित्रमंडळ – फुलांची आरास
मात्र भाडे करार झाला.
एक गोष्ट लक्षात घेतली पाहिजे की काश्मीर आणि काश्मिरींच्या विरोधात देशात इतरत्र वातावरण तयार केल्याचा फायदा निश्चितच भाजपासारख्या पक्षाला होईल मात्र देशाला त्याची मोठी किंमत चुकवावी लागणार.
नियोजन मंडळाच्या निधीत विकासकामे करताना कसरत
तर २ डिसेंबरला या फोनची विक्री होणार आहे.
पण भाजपानेही उदयनराजेंना दिलेल्या वचनानुसार राज्यसभेवर घेऊन मंत्रीपद दिले तर सर्वच प्रश्न मिटतील, असे वक्तव्य राष्ट्रवादीचे कोरेगावचे आमदार शशिकांत शिंदे यांनी आज केले.
झडीनं सादळले
आताही पाकिस्तान सरकारला सईदविरोधात कोणत्याही प्रकारचे ठोस पुरावे देता आलेले नसल्यामुळे पुराव्याअभावी त्याला नजरकैदेतून मुक्त करण्यात आले असल्याचे पाकिस्तानी न्यायव्यवस्थेने म्हटले आहे.
मुंबई – सागरी नियंत्रण अधिनियमामुळे कोकण किनारपट्टीवरील मच्छीमारांची घरे आणि मासळी सुकवण्याच्या जमिनीचा सातबारा त्यांच्या नावावर होत नाही.
मग त्याने सक्रियपणे अनेक नाटकीय निर्मितीमध्ये सहभाग घेतला.
हा विकास पूर्ण व्हावा एक चांगले पर्यटन स्थळ म्हणून कोकण विकसित व्हावं या भावनेतून मी भाजपात प्रवेश केला असे नारायण राणे यांनी म्हटले आहे.
वाईट - प्रवेग ब्रेकींग भयंकर आहे.
मुंबई, मंगळवार (वृत्तसंस्था)- केंद्र सरकारने देशाच्या विविध भागात डिजिटल व्यवहारांना प्राधान्य देण्याचे ठरवले आहेे.
ते इतर कोणत्याही करार युरोप राजकीय प्रणाली आणि इतर अनेक देशांमध्ये अशा गंभीर परिणाम होते की संभव आहे.
सुरेश चिखले हे नाव मराठी व्यावसायिक रंगभूमीला सुपरिचित आहे.
तीन दिवसांपूर्वी पोलिसांनी त्याला अटक केली.
माणगांव खो-यातील तीन हत्तींना पकडून आंबेरी येथील वनविभागाच्या कार्यक्षेत्रातील क्रॉलमध्ये बंदिस्त करण्यात आले असून त्याला आता दीड महिना पूर्ण झाला आहे.
>> त्यात पुन्हा आरक्षण आहेच असे म्हणताना आरक्षणातून न आलेले प्राध्यापक पाट्या टाकत नाहीत किंवा संशोधन वैगेरे करतात असा काहिसा पूर्वग्रह जाणवतो.
या घटनेची नोंद गगनबावडा पोलिसात झाली आहे.
फायदे आणि प्रत्येकाला ओळखले जाणारे मधुर सफाईदारपणा, तसेच किती अद्भुत चव हानी.
धोनीच्या नेतृत्वाखाली 12 हंगामात चेन्नईनं आठवेळा फायनलमध्ये प्रवेश केला आहे.
आणि या निवासाचा एक फार प्रभावी किंमत टॅग आहे.
) उभं राहीलं.
त्याला पश्चिम बंगालमध्ये पकडण्यात आले होते.
सहसा कुठेही जाताना मुलगी आराध्या सोबत असेल असा त्यांचा प्रयत्न असतो.
'टीम इंडिया आणि विराट कोहलीने मला इम्रान खानच्या पाकिस्तानी टीमची आठवण करुन दिली.
बुधवारी दिल्लीच्या नॅशनल मीडिया सेंटरमध्ये केंद्रीय शहर विकास मंत्री हरदीप पुरी यांनी या सर्वेचे निष्कर्ष घोषित केले.
दिल्लीच्या मोतीनगर भागात केजरीवाल यांची रॅली चालू होती.
”, असे ‘मराठी वर्ल्ड’ टीमकडून सांगण्यात येते आहे. Loading. . . यंदाचे ‘ट्विटर संमेलन’ 3, 4, 5 आणि 6 फेब्रुवारी 2017 रोजी भरवलं जाणार आहे.
अलिबाग : पोलीसनामा ऑनलाईन
समाजात अनेक प्रश्नांचे मोहोळ उठते, तेव्हा साहित्यिकांनी आपली लेखणी परजली पाहिजे.
त्यांना त्यांच्या पाठी लागून आरोग्याचे महत्त्व पटवून देईल?
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी सुद्धा बलोच लोकांच्या पाठीशी उभे असल्याचे त्यांनी अनेकदा सांगितले आहे.
त्यांच्याकडून त्या गिफ्ट कार्डचा नंबर घेऊन त्या कार्डाचे पैश्यात रुपांतर करुन घेऊन अमेरिकन नागरिकांची फसवणुक करीत असल्याचे उघड झाले आहे़.
तसेच, कव्हर बँड आहेत.
मुख्यमंत्र्यांच्या आरोग्यात सुधारणा झाल्यानंतरच भाजपची एक बैठक पणजीत होईल व त्यात पंतप्रधानांच्या दौऱयाचा कार्यक्रम निश्चित केला जाईल.
बाळासाहेब ठाकरे यांचा पुतळा गेटवे ऑफ इंडिया येथील महाराष्ट्र पोलीस मुख्यालयाच्या समोर उभारण्याचा प्रस्ताव महापालिकेच्या स्थायी समितीचे तत्कालीन अध्यक्ष यशोधर फणसे यांनी ऑक्टोबर 2015 रोजी गटनेत्यांच्या बैठकीत मांडला होता.
तसेच या दोन्ही परिसरात एक वातावरण तयार झाले.
या मतदारसंघांत मतदार कुणाला कौल देतात ते 23 मे ला कळेल.
" परंतु स्वर्गीय राजा दरवाजा मोडतो, सैतानाची बांधणी करतो आणि त्याला नरकाच्या सामर्थ्याने धरून धरतो, आणि त्याला येण्याआधी तो दुसऱ्यांदा येत नाही तोपर्यंत त्याला तुरुंगात ठेवण्याची आज्ञा देतो.
अनोख्या पद्धतीने हा कार्यक्रम लाँच करण्यात आला.
या लोकांच्या स्वप्नांना आणि आकांक्षांचा आदर करणे हे यांचे कर्तव्य आहे, असे मोदी म्हणाले.
इज्तेमामध्ये दिल्लीहून आलेले हजरत मौलाना साद साहब यांचे मार्गदर्शन ऐकण्यासाठी साथी बांधव आतुर झाले होते.
त्यामुळे यंदा थंडीचा जोर वाढेल असाच अंदाज व्यक्‍त करण्यात आला होता. . . . अनंतकुमार हेगडेंनी केलेला दावा तथ्यहिन – देवेंद्र फडणवीस
मुस्लिम अल्पसंख्य असलेल्या ठिकाणी हा इतिहास लपवण्याचा प्रयत्न होतो.
अशा परिस्थितीत काय करावं?
आगरी समाजाला प्राधान्य मिळावे, यासाठी प्रत्येक पक्षातून फिल्डींग लावली जाते.
बबन : पण ती तर माहेरी गेली होती ना?
ही लागलेली आग वणवा नसून काही टवाळ मुलांच्या सिगारेट पेटवण्याच्या प्रकारामुळे लागलीये असं काही स्थानिकांचं म्हणणंय.
मायबाप सरकार त्यांच्या आंदोलनाची दखल घेईल काय ?
कालांतराने, तो एक सांस्कृतिक अन्नधान्य मध्ये विकसित होत गेली.
या घटनेप्रकरणी हलगर्जीपणा करणाऱ्या सेंटर आणि डॉक्टरांच्या विरोधात शार्वीच्या आईने तक्रार दिली आहे.
चित्रपट अभिनेत्री दीपिका पदुकोण पुन्हा एकदा सोशल मीडियावर ट्रोल होत आहे.
कठीण प्रसंगात स्वामींनीच तारले
पण संघ हे धाडस दाखवणार नाही.
मौखिक स्वच्छता म्हणजे दोन हिरड्या, जीभ, टाळू व गालाच्या आतील भाग या सर्व अवयवांची स्वच्छता करणे होय.
तेव्हा धर्मादाय खर्च थांबवून अर्थव्यवस्था नव्यानं बांधली तर जीवन अधिक सुखी व अर्थपूर्ण होईल, अशी ब्रेगमनची कल्पना आहे.
हे त्याचे गुण त्याच्यासाठी खूप फायदेशीर ठरणार आहेत.
तसे सुचोवातही पंतप्रधान नरेंद्र मोदी व देशाचे गृहमंत्री अमित शहा यांनी अगोदरच दिले आहे.
अशा एखाद्या तांब्या-पितळीच्या मडक्याने दुसर्‍याचे पैसे घरात येत असते, तर तांब्या-पितळीची भांडी विकणारा प्रत्येक जण अंबानी झाला असता.
यातून देशाची आर्थिक राजधानी मुंबईही सुटलेली नाही.
सांगलीतील बिल्डर प्रमोद शिंदे म्हणाले, पर्यावरणाचा विचार करून हरित लवादाने नदीतील वाळू उपसा करण्यावर बंदी घातली.
हिंदुस्थानच्यावतीने शिखर धवनने सर्वाधिक १२५ धावा केल्या.
चांदनी चौक - आसिम बेग
. . तळेगावात 1,111 दाम्पत्यांची महापूजा
यावेळी मदन बामणे, रमाकांत कोंडुसकर, नगरसेविका माया कडोलकर, महादेव पाटील, माजी उपमहापौर रेणू किल्लेकर, गणेश दड्डीकर, मोतेश बारदेशकर, दिगंबर भिसे, संभाजी चव्हाण, अनिल पाटील, रविंद्र हंडे, शिवराज पाटील, परशराम जुवेकर, रमेश कळसण्णावर आदी मंडळी उपस्थित होती.
छत्तीसगडमधल्या बस्तर इथे सुरक्षा सैनिकांकडून झालेल्या बलात्काराच्या घटनांची माहिती मिळवणाऱया बेला भाटिया आणि त्यांच्या सहकाऱयांसोबत 19 व 20 जानेवारीला राष्ट्रीय मानवी हक्क आयोगाच्या पाच सदस्यांनी तेथील जंगलांमधील गावांना भेट .
सदरील प्रकरणावरील कारवाईला ऑगस्ट महिन्याच्या अखरेपासून सुरुवात झाली आहे.
. . सर्वोच्च न्यायालयाने मागवले निवडणूक आयोगाकडून उत्तर
हे शक्य आहे, पण हार्ड काम आहे.
. . तुमचा बाप हिंदुस्तानचा आहे' : परेश रावल
26 जुलैच्या भयंकर पावसात प्रवास थांबून मागे फिरण्याचा.
स्त्री मुक्ती संघटनेचा ‘जिज्ञासा' प्रकल्प हा असाच, सहकार्यातून उभा राहिला.
अर्जुन कपूर, रविना टंडन, अनुष्का शर्मा, दिया मिर्झा, दिव्या दत्ता यांसारख्या सेलिब्रिटींनंतर आता ‘स्ट्रीट डान्सर’ गोविंदानेही काकांच्या डान्सचे कौतुक केले आहे.
गौतम पवार म्हणाले, आयुक्‍त अनेक फाईलींवर शेरे मारून कामे अडवितात.
याचबरोबर इतर विविध विषयांबाबत जिल्हाधिकारी आणि निवडणूक अधिकारी एस. झियाउल्ला यांनी .
राज ठाकरे यांनी आपल्या भाषणातून काँग्रेसचा फायदा होईल, असे भासवले असले, तरी ते तितकेसे खरे नाही.
पण या दरम्यान टायगर चा एक व्हीडीओ समोर आला आहे.
माजी केंद्रीय कृषीमंत्री आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांचा अडचणीत असलेल्यांच्या मदतीला धावून जाण्याचा स्वभाव सर्वपरिचित आहे.
काय पहाडी आवाज असणार तुमचा.
नव्या नियमांनुसार जर एखाद्या व्यक्तीने पाणी वाया घालविल्यास त्याच्यावर 10613 रुपये आणि संस्थेवर 26532 रुपयांचा दंड ठोठावला जाणार आहे.
यंदा विधानसभेत संजय नावाचे तब्बल 11 आमदार आहेत.
तेलंगाणा / डॉक्टरांनी मुलाला ब्रेन डेड घोषित केले, नातेवाईकांनी सुरु केली अंत्यसंस्काराची तयारी; पण आईच्या रडण्याचा आवाज ऐकून जिवंत झाला मुलगा
न्यूझीलंडची रॉस टेलर आणि टॉम लॅथम यांची जमलेली जोडी फोडण्याची निकड असताना या जोडीने तब्बल दोनशे धावांची भागीदारी करीत विजय साकार केला.
भारतीय संस्कृतीत गुडी पाडवा हे समृध्दीचे व विजयाचे प्रतिक मानले जाते.
कॉंग्रेस नेते राहुल गांधी यांनीही या घटनेबद्दल शोक व्यक्त करत राज्य सरकारला कठोर कारवाई करण्यास सांगितले आहे.
तीन महिने हा बार पहायला मिळतो.
राज्यात 16 वैद्यकीय महाविद्यालये आणि रुग्णालये आहेत.
नागवे [ नागपति = नागवइ = नागवी = नागवे ] (म) (इतिहाससंग्रह)
" त्याच्या बँक खात्यात तो 06/15/1914 रोजी त्यांचा जन्म झाला स्टॅव्र्पोल Krai, त्याच्या आई - एक अज्ञात आई वडिलांचे टाकून दिलेले मूल, एक घड्याळे तयार करणारा किंवा दुरुस्त करणारा एक कुटुंब लहानाचा Fleckenstein, आणि तिचे वडील (आजोबा व्यवसाय बदलले) - आंद्रोपोव्ह व्लादिमिर (समस्या पुन्हा एकदा, माझी आई त्याच वेळी 1914-1916 मध्ये संगीत शिकवण्यासाठी शकत नाही मॉस्को वर्षे, आणि अस्वल आणि स्टॅव्र्पोल प्रदेशात एक मुलगा वाढवण्याची).
मालिका, तसेच कॉमिक्स, फ्लॅश त्याचे मुख्य शत्रू चेहर्याचा, रिव्हर्स फ्लॅश, पण त्यांच्या विरोधी कथा, त्यामुळे टीव्ही शो मध्ये आणखी किती सारखे, reinterpreted केले आहे.
खरे तर, आनंदी स्वत:चे दागिने पैशांसाठी विकते.
मुंबई : बहरलेल्या फलंदाजीच्या जोरावर भारताने वेस्ट इंडिजविरुद्ध तिसरी आणि अंतिम टी-ट्वेन्टी ६७ धावांनी जिंकली.
मिलरने मोहम्मद सैफुद्दीनच्या 19व्या षटकात पाच सलग षटकार खेचून बांगलादेशच्या गोलंदाजांवर वर्चस्व गाजवले.
"व्हीएसआय' येथील आंतरराष्ट्रीय परिषदेत माजी केंद्रीय कृषिमंत्री शरद पवार यांचे प्रतिपादन  मांजरी -ग्रामीण भागात उसशेतीमुळे चांगले सामाजिक व आर्थिक बदल.
त्यामुळे खरी लढाई आप विरुद्ध भाजपच मानली जाते.
'किचन डेकोर'च्या भरभराटीसाठी शुभेच्छा देऊन आणि त्यांनी मायबोलीला दिलेल्या शुभेच्छा स्वीकारून मी निघालो.
. . . आजचा अग्रलेख : ‘एफआरपी’चा बुडबुडा
आम्ही फक्त माहित Webmoney हस्तांतरण लि नाव - देयक प्रणाली व्यवस्थापन संस्था आहे.
विम्बल्डनपाठोपाठ अमेरिकन ओपनमध्येही सानिया-हिंगिस जोडी महिला दुहेरीत अजिंक्य ठरली.
बीबीसीनेही आपल्या २९ वर्षीय पत्रकार अहमद शाहच्या मृत्यची पुष्टी केली आहे.
५. गेल्या तीस वर्षांतील फार मोठ्या वैद्यकीय संशोधनाच्या फलस्वरूप वृद्धांच्या संख्येत झालेली वाढ व विशेषतः: उमलत्या पिढीतील बेरोजगारी यांमुळे निर्माण होणारे मानसिक आणि सामाजिक ताण सुसह्य करणे
चेबॉक्सर्य, चूवाश, आपण बिअर संग्रहालय भेट देऊ शकता.
31                       20
अशा पद्धतीने त्याने. . . एप्रिल 20, 2018
सर्व प्रकारचे अडथळे बाजूला करून, महागाई, मंदीचे मळभ दूर सारून देशभरात नव्या उमेदीने दिवाळी साजरी होईल.
या प्रकरणात, एक विशिष्ट वैद्यकीय हस्तक्षेप खर्च एकूण रक्कम 13% एक कपात जारी करण्यास सक्षम असेल.
एक अतिशय अरुंद, स्पष्टपणे प्रतिष्ठीत नसा सह - वनस्पती उंची दोन मीटर त्याची पाने पोहोचते.
ज्यामुळे देवता हरले.
ही व्यक्ती, साहस, करूणा आणि विश्वासाची साकार मूर्ती आहे. भारताचे नवनिर्माण करण्याच्या तसेच त्याला जगासाठी दीपस्तंभ बनवण्याच्या विश्वासापोटी भारतीयांनी त्यांना आपला जनादेश दिला.
अरुंद बेडरूममध्ये पुनर्रचना एक चौरस तयार करण्यासाठी खोली आणण्यासाठी गरज आहे.
याचा शेतकर्‍यांना उत्पन्न वाढीसाठी खूप फायदा झाला.
तुमचा निकाल स्क्रीनवर दिसेल त्यातील मार्क्स व आपले नाव तपासून घेऊन मग त्याची प्रिंट काढा.
आता सुद्धा तिने चित्रपटातील ‘आप यहां आए किसलिए’ या गाण्यावर लिप्सिंग करताना एक व्हिडिओ शेअर केला आहे.
बापू नाडकर्णी हे ८७ वर्षांचे होते. बापू. . . मला कशाचीही अपेक्षा नाही, फक्त तुमचे आशीर्वाद महत्वाचे – पंकजा मुंडे
तसा माझा विस्तार जाणायचा असेल तर मला जाणावे लागेल.
स्मोकी आईज बरोबर न्यूड कलरची एखादी लिपस्टिक लावा.
अध्यक्षीय पद्धतीचे स्वरूप या निवडणुकीला देण्यात मोदी टीमला यश आले.
दुबईतील एमबीएम समूह पालटणार धारावीचे रूपडे!
त्यामुळे खेड तालुक्यातील पश्चिम भागातील संपर्क तुटला असून येथील वाहतूक ठप्प आहे.
एक-दोन दिमडया आणि तुणतुण्यावर मंडळी आसमंत दणाणून टाकायची.
श्री लहान मुलाने बापाकडे पाहावे तसा मानेकाकांकडे पाहात होता.
तर नोटाबंदीमुळे देशाला मोठे फायदे झाल्याचा दावा करत भाजपकडून हा दिवस काळा पैसा विरोधी दिवस म्हणून साजरा केला जातोय. Loading. . . दरम्यान, या निर्णयाचं समर्थन करण्यासाठी पंतप्रधानांसह सर्वच मंत्र्यांना मैदानात उतरावं लागल्यानं आश्चर्य व्यक्त केलं जातंय.
सध्यातरी हा वाद शमण्याची कोणतीही चिन्हं दिसत नसून आता भाजपा आमदार राम कदम यांनीही चित्रपटाविरोधात आवाज उठवला आहे.
परंतू लोकसभेच्या पार्श्वभूमीवर जर दिल्लीत निवडणुका झाल्या तर तेथेही केजरीवाल यांच्या हाती धुपाटणंच लागणार असं अनेक राजकीय पंडितांना वाटतं.
अहवाल तारखेला.
त्यावर दरोडेखोरांनी ऑडिटर साजू सॅम्युयल यांच्यावर तीन गोळय़ा झाडल्या.
तुमच्या ग्रंथसंमृद्धीतून अनेक विषय हाताळले जातील.
कुटुंब विभक्त होताना पाहणे मला आवडत नाही असे ट्रम्प यांनी आदेशावर स्वाक्षरी केल्यावर म्हटले आहे.
इयत्ता चौथीच्या पाच डिव्हिजन पाच शिक्षकांच्या संकल्पनेतून भारतातील एकोणतीस राज्यातील पर्यटन स्थळाची माहिती मुलांना व्हावी याकरिता विध्यार्थानी वेशभूषा करीत एकोणतीस राज्यातील पर्यटनस्थळाची प्रतिकृती साकारली होती.
आज शेकडो वाहिन्यांना मिळूनही ही एवढी लोकप्रियता मिळवता आली नाही.
यानंतर, पांड्याने डेव्हिड मिलरला पाच धावांत बाद केलं, पण त्यानंतर कॅप्टन जे. पी. ड्युमिनीने जबरदस्त 16 धावांच्या भागीदारीसह पाचव्या विकेटसाठी 48 धावांची भागीदारी केली.
नियमांचं उल्लंघन केल्यास दंड आणि शिक्षेची तरतूद करण्यात आलीय.
फुटांवरील बांधकाम आज पालिकेने जमीनदोस्त केले.
पण देवाचे आभार मानतो चांगले स्थान आणि जलद विकास पर्यटकांचे मनोरंजक झाले आहे.
आगीच्या ज्वाळांच्या प्रकाशात काजलचे रसरसलेले शरीर स्वतःच आगीसारखे भासत होते दिपूला. . अन काजलने तर त्याच्या नजरेत नजर मिळवणेच सोडून दिले होते.
उर्वरित किती आहे?
आर्थिक नुकसानीपेक्षाही पर्यावरणाची होणारी हानी अधिक आहे.
दोन्ही पद्धती कामगार उल्लंघन दूर करणे हा आहे.
संभाजीमहाराजांनी सुद्धा राजपुरीचा डोंगर फोडून सेतू बांधला होता.
हे वर्ष मी एखाद्या झोंबीसारखा वावरलो.
नेमकी, समयोचित कविता.
तो समाजवाद वैशिष्ट्यपूर्ण विकसित तेव्हा दृश्य एक पूर्णपणे भिन्न बिंदू: त्याला त्यानुसार, ऑर्डर लोकसंख्या सर्व गरजा याची खात्री करण्यासाठी पूर्ण सुंदर स्त्रोत वितरण आधारित आहे.
जीवनगौरव पुरस्कारप्राप्तकर्ता पुर्नावलोकन विभागात पुरस्कारप्राप्तकर्त्यांच्या काही सर्वोत्कृष्ट चित्रपटांचे प्रदर्शन करून सिनेमाच्या क्षेत्रात जीवनगौरव पुरस्कारप्राप्तकर्ता यांचे योगदान अधोरेखित केले जाते. यावर्षी इस्रायलचे डॅन वोलमन यांना जीवनगौरव पुरस्काराने सन्मानित करण्यात येईल.
७ (पीसीबी) – पिंपळेसौदागरमधील परघळे कॉर्नर येथे नवीन खेळाचे मैदान तसेच कुणाल आयकॉन रोडवरील कुंजीर मैदान विकासित करण्याच्या कामाचे भूमीपूजून आमदार लक्ष्मण जगताप यांच्या हस्ते गुरूवारी (दि.
पुढील लायकी पाहिली जाईल वस्तू संकेत आहेत.
हायस्पीड ट्रेन
११९ क्विंटल आवक झालेल्या टोमॅटोचे दर चारशे ते ६५० रुपये प्रति क्‍विंटल राहिले.
स्लावचे सेटलमेंट देखील रोम आणि अरबांनी लिहिलेले होते.
तसेच पार्टीसाठी आलेल्या तरुण-तरुणींनी पाश्चात्यांचे अनुकरण केले होते.
छद्म नावाने संपूर्ण आदेश रचना (सामान्य समावेश) एक बैठक बोलावून, आणि नंतर िवभागातील वेगळे.
. . परत एकदा धन्यवाद.
या प्रचलित लोकशाही प्रक्रियेमधून मुंबईतील बहुसंख्य सुस्थित आणि सुशिक्षित नागरिक, तज्ञ, अभ्यासक आणि सजग प्रशासकीय अधिकारी बाहेर फेकले गेलेले आहेत.
पीक विमा भरण्यामध्ये बीड जिल्हादेशात पहिल्या स्थानी आला तर नुकताच पुनरूत्थानाच्या क्रांतीमध्येही बीड जिल्ह्याने देशात पहिला क्रमांक पटकावला.
राज्य शिक्षण विभागाने सुरुवातीची तीन वष्रे अंमलबजावणी केली नाही तर २०११-१२मध्ये २५ जिल्ह्यांची आणि २०१२-१३मध्ये २८ जिल्ह्यांची आणि २०१३-१४ मध्ये २४ जिल्ह्यांचीच माहिती केंद्र सरकारला पाठविली होती.
ते काळजीपूर्वक आणि विचारपूर्वक त्या ऐतिहासिक बदल, तयार आहेत, जे नंतर अंतःप्रेरणा तर, मनुष्य केले.
मुंबई- भारताचा माजी क्रिकेटपटू विनोद कांबळी याला ‘ब्लॅक इंडियन’ म्हणून हिणवल्याची तक्रार वांद्रे पोलिस ठाण्यात दाखल केली आहे.
मृत्यु संबंधात नावे जन्म दर जीवन गुणवत्ता मूल्यांकन महत्त्वाचे निर्देशक.
ही एक पर्यायी पद्धत वापरात राहावी म्हणून मान्यता देण्यात आलेली आहे.
समितीद्वारे सादर अहवाल ‘एमएमआरडीए’ला नुकताच मिळाला.
अशा सहकार्य, त्यांना, कलात्मक सर्जनशीलता कौशल्य मास्टर चव आणि सुसंवाद अर्थाने विकसित करण्यासाठी एक वेलबुट्टीदार मध्ये ज्ञान प्राप्त, एक संघ काम शिकाल.
नवी दिल्ली पंजाब नॅशनल बँकेतील 14 हजार कोटींच्या कर्जघोटाळा प्रकरणातील फरारी आरोपी हिरे व्यापारी नीरव मोदी याची बहीण पूर्वी मोदी हिच्याविरोधात मनी. . . निशल मोदीच्या प्रत्यार्पणासाठी सीबीआयचा गृहमंत्रालयाकडे अर्ज
लोहाकडे जात असताना वाडी पाटीजवळ लोहाकडून येणारा एक ट्रक भरधाव वेगात त्यांच्या कारवर येत होता.
ट्रेन तिकीट रद्द करण्याचे नियम
या निर्णयाचे स्वागत शेतकरी नेत्यांसह जाणकारांकडून करण्यात आले.
यावेळी यशाने त्यांना थोडक्यात हुलकावणी दिली.
म्हणूनच कधी-कधी सकाळी उठल्यावर अचानक पाय सूजल्याचे लक्षात येते.
एखादा माणूस ‘आळशी’ आहे असं म्हणताक्षणी सर्वसाधारणपणे नजरेसमोर त्याच्या वर्तनाचं चित्र उभं राहतं, ते असं की, सकाळी उशिरापर्यंत लोळत राहणं, आंघोळीची टाळाटाळ वा उशिरा करते, ‘कारणेरिया….
सायखेडा - एक महिला रात्री डॉक्‍टरांनी मृत घोषित केली. सकाळी अंत्यसंस्काराची तयारी सुरू असताना तिचे पार्थिव सकाळी घरी नेण्यासाठी नाकाला लावलेला व्हेंटिलेटर काढताच ओठांची हालचाल जाणवली आणि प्राण गेलेली महिला प्रत्यक्षात जिवंत असल्याचे आढळले. चांदोरीतील एका महिलेबाबत घडलेली ही घटना रविवारी (ता. २०) सर्वांना आश्‍चर्याचा धक्का देऊन गेली. दिवसभर चांदोरीच्या पंचक्रोशीत या घटनेचीच चर्चा सुरू होती. ‘देव तारी त्याला कोण मारी’, हीच म्हण आज प्रत्येकाच्या तोंडी ऐकायला मिळली.
या स्पर्धेत बँकेच्या कर्मचायांनी ग्राहकांच्या उंब्रयापर्यंत जाऊन बँकेच्या लोकोपयोगी योजना, सुविधा पोहोचवाव्यात व सहा हजार कोटी ठेवीचे उद्दीष्ठ पूर्ण करण्यासाठी कंबर करावी असे आवाहन जिल्हा बँकेचे संचालक भैया माने यांनी केले.
हा प्रश्न आहे की उत्तर?
या हळदीपासून २२ किलो पावडर तयार केली.
1 जूनला याची लॉटरी जाहीर केली जाईल.
याव्यतिरिक्त, चित्रकला प्रजाती व्यक्ती, दोन्ही नर व मादी समावेश ओळख एक साधन आहे.
या वार्षिक उपक्रमाची सुरुवात चक्क पितृपक्षात होत असली, तरी त्याचा परिणाम खरेदीवर होताना दिसत नाही.
१९६२मध्ये ‘ऐसा गा मी ब्रह्म’ प्रकाशित झाला.
त्यामुळेही मराठी चित्रपट पाहणाऱ्यांच्या प्रमाणात घट झाली.
बॉलिवूडची भुरळ केवळ भारतीयांना नव्हे तर जगभरातील रसिकांना पडते.
शास्त्रज्ञांनी अनेक शक्य स्रोत आहेत की विश्वास, पण अधिक अनेकदा सोरायसिस रोग तीव्र स्वरूपात सक्रिय विकास परिणाम आहे पेक्षा, अंत: स्त्राव किंवा मज्जासंस्था विकार.
नाटकात प्रमुख भूमिका साकारणारे उमेश कामत आणि स्वानंदी टिकेकर यांनी आपल्या अप्रतिम अभिनयाने प्रेक्षकांची मनं जिंकली.
आम्ही स्मृती, मुलांसाठी एक प्रमुख भेटवस्तू म्हणून सादर केले जाईल, जे बद्दल बोलणे आवश्यक आहे.
उसाचा रस हा पचनास अतिशय हलका असतो.
31 डिसेंबर 2005 पूर्वी वनवासी-आदिवासींच्या किमान तीन पिढ्या राहत असलेल्या वन्य जमिनीवर त्या वनवासी-आदिवासींचा अधिकार आहे.
मुरली विजय (32 चेंडूत 8) व लोकेश राहुल (7 चेंडूत 0) हे दोन्ही सलामीवीर सपशेल अपयशी ठरले.
पण कालांतराने तो त्याच केंद्रित ऑपरेशन कारण त्याच्या संरक्षणात्मक गुणधर्म हरले.
दोन्ही जोडपी एकमेकांशी ओळख करून घेत होती.
एक द्रवाचे फवार्यात रूपांतर करणारे साधन औषध अगदी श्वसन प्रणाली खालील प्रदेशात आणून वितरण.
या सर्व खेळांचे नियमही ठरलेले असतात.
एक कांस्य नाणे येते तर, आपण सहा महिने आपल्या प्रिय भेटेल.
हा स्मार्टफोन फ्लिपकार्ट, Mi.
प्रतिबंधात्मक उपाय नाही फक्त हृदय समस्या असलेल्या रुग्णांना, पण उत्तम प्रकारे निरोगी लोक महत्वाचे आहेत.
घन तमी शुक्र बघ राज्य करी
हे मॉडेल प्रतिमा, डिझाइनर गेल्या ट्रेंड आणि शैली नवीन तत्त्वे एकत्र आहे.
त्यामुळे या सार्‍या लढतींबाबत सर्वांनाच उत्सुकता आहे.
ग्रीक शब्द अनुवादित "बबल" याचा अर्थ.
या पातळी मध्यम व्यवस्थापक आहेत.
त्याची रचना आणि अर्ज पद्धत अधिक तपशील, आपण या लेखाच्या जाणून घ्याल.
तळण्यासाठी तेल आणि तूप वापरावं, भाज्या करताना हिंगजिर्‍याची फोडणी करावी (धूपन) हेही लोकांना ठाऊक होतं.
आंदोलन कसे योग्य रीतीने आयोजित करावे?
या मेट्रोचे वैशिषट्य म्हणजे ही मेट्रो चालकविहरीत असणार आहे.
या इमारत कोठे आहे, कोणत्याही स्थानिक रहिवासी सांगा.
आतील भिंतीवर दरवाजे सरकता दाखल करा आणि तो अबाधित ठेवणे आवश्यक आहे, अन्यथा, नक्कीच भिंती आणि दरवाजे नुकसान होईल.
मुंबई इंडियन्स संघात मिकी माऊसची निवड
बंदोबस्ताला आलेले जवान उपाशीच परतले
हे काश्मिरी लोक विसरलेले नाहीत.
पॅरिस इन्स्टाग्रामवर फार सक्रीय आहे.
त्यात सिध्दगडमाची, उचले, नारीवली, जांभुर्डे या भागातील गावकरी अजूनही या वाटेने कायम ये जा करतात.
एक प्रौढ आणि एक लहान मूल - औषध प्रभावी आहे, तर हे प्रतिजैविक पदार्थ, आणि नाविन्यपूर्ण रोगप्रतिकार modulator, मानवी शरीर पूर्णपणे सुरक्षित आहे अपरिहार्यपणे नाही.
प्रत्येक आठवड्याला या महिला दुसरीकडे जात होत्या आणि नवीन महिला येथे येत होत्या.
तुम्ही लवकर इथे या सर!
या सिनेमात सिद्धार्थ मल्होत्रा आणि कियारा अडवाणी यांच्या व्यतिरिक्त जावेद जाफरी, हिमांशु मल्होत्रा आणि परेश रावल यांच्या महत्त्वपूर्ण भूमिका आहेत.
मात्र, यावेळी संदीप देशपांडेच्या पत्नी स्वप्ना देशपांडे या शिवाजी पार्कातून नगरसेवकपदासाठी उभ्या होत्या.
विकासावरच प्रश्‍नचिन्ह
त्यांना काम करताना पीव्हीसी उत्पादने तुलनेत जोरदार कठीण आहे, पण परिणाम फक्त अविश्वसनीय आहे.
सुभाष वेलिंगकर यांना  पणजीकरांकडून उत्स्फूर्त प्रतिसाद
रस्त्याला लागुनच जिथुन एसटी वळते तिथे पिठाची गिरणी जिच्या चिमणीचा सतत होणारा कुक्क कुक्क आवाज गावच्या निरामय शांततेत एक वेगळाच नाद ऊमटवत असतो.
प्रणालीच्या या प्रेरणादायी कहाणीचे सर्व स्तरावरुन कौतुक होत आहे.
राष्ट्रपति कोविंद ने पेश की मिसाल, परीक्षा के दौरान छात्र न हो परेशान तो किया ये काम
खरंच, वेळ बाळ बाटली पासून चघळणे की समजतात स्तनपान उपयुक्त दूध काढू पेक्षा खूपच सोपे आहे.
धार्मिक स्थळासमोर वाजंत्री वा वाद्य वाजवण्यास ब्रिटिश सरकारने बंदी घातली होती.
सिलेंडर ज्वलन चेंबर पेट्रोल वादळे निर्माण हवेत मेघ चमत्कारिक मिश्रण स्थापना केली.
पोलीस अन्य राज्यातील पोलिसांकडून अशा प्रकारच्या गुन्हांची माहिती घेत आहे.
मोर्ले पंचायतीवर सुरुवातीच्या काळात सुशांत पास्ते या भाजपाच्या प्रामाणिक कार्यकर्त्याची सरपंचपदी संधी मिळाली होती ती आजपर्यंत कायम आहे.
केएल राहुलसोबत डेटिंगचा प्रश्न, बॉलीवूड अभिनेत्री म्हणते. . . इंग्लंडमध्ये सुरु होणाऱ्या क्रिकेट वर्ल्ड कपला आता अवघे काही तास उरले आहेत.
मध्यान्ह होत चालीया.
एकीकडे खासदार संजयकाका पाटील दूसरीकडून रोहितदादा हे भाविकांना हात उंचावून अभिवादन करत होते.
चित्रपटात रणवीर एका भ्रष्ट पोलिस अधिका-याची भूमिका साकारताना प्रेक्षक पाहू शकणार आहेत.
टॉवर्स        एकूण        अनधिकृत        कारवाई
त्यात सचिन तेंडुलकर, व्ही. व्ही. एस. लक्ष्मण आणि राहुल द्रविड यांचा समावेश आहे.
पहिलीच टेस्ट खेळणाऱ्या हनुमा विहारीचं अर्धशतक, भारताचा संघर्ष सुरूच
देशातील ओबीसी क्रिमिलेअरची मर्यादा आठ लाख रुपये असून सवर्णांना दहा टक्के आरक्षण देताना तेवढेच मर्यादा ठेवली आहे.
त्यामुळे आफ्रिकेवरुन परतल्यानंतर कदाचीत त्याच्या मनात पुन्हा एकदा लोकलने प्रवास करण्याची इच्छा निर्मण झाली असावी व त्याने प्रवासही केला.
ज्यामध्ये पाकिस्तानचे तत्कालीन पंतप्रधान नवाज शरीफही सहभागी झाले होते.
महामार्गांवरील दारु दुकानांना अबकारी खात्याने बजावल्या नोटिसा
महाराष्ट्राच्या खेळाडूंनी यंदा 78 सुवर्ण, 77 रौप्य आणि 101 कांस्य अशी 256 पदकांची कमाई केली.
जागा प्रतिनिधित्व शहराच्या मनोरंजन भागात एक आहे.
आम्ही चुकीने नैतिकतेवर लक्ष केंद्रित करीत नाही.
कंपनीने फिचर फोन 'नोकिया 105'च्या चौथी सीरिज लॉन्च केली आहे.
लाज- ज्यांना फारशी लोकांच्या भाव- भावनांची चिंता नसते.
यानंतर त्याने जिलेबीचे दुकान उघडले.
मी आपल्या मुलांची नावे सुद्धा ‘भारतमाता की जय’ असेच ठेवेल आणि स्वतःचे नाव देखील ‘भारतमाता की जय’ ठेवेल.
वारंवार परदेशी दौरे करणा-या पंतप्रधान नरेंद्र मोदींवर काँग्रेस उपाध्यक्ष राहुल गांधी यांनी सोमवारी टीकेची झोड सोडली.
त्यामुळे करदाते अधिक खरेदी करतील.
तो : हे तुम्ही बाहेरुन विचारलं असतं तर ‘हो’ म्हणालो असतो, पण तुम्ही आत बसुन विचारता आहात. हे म्हणजे..
जमीन सावकाराने काय आणि बँकेने काय, त्यावर बोझा टाकला, तर तो बोझाचं असतो.
सामाजिक कार्यकर्त्यांनी याबाबत नगर येथे चाईल्ड लाईन या संस्थेशी संपर्क साधला. संस्थेचे स्वयंसेवक काल (दि. 30) दिवसभर रूईगव्हाण येथे उपस्थित होते. त्यांनी पीडितेस सर्वप्रकारची मदत करण्याची जबाबदारी घेतली आहे. कर्जत येथील महिला दक्षता समितीच्या मनिषा सोनमाळी यांनी सहकार्य केले.
मात्र सवर्ण कुटुंबाने कट रचून 1 जानेवारी 2013 रोजी सचिनची हत्या केली.
पहिली खासगी संस्थेतील भरती 12 डिसेंबर 2017 ते 21 डिसेंबर 2017 या कालावधीत झालेल्या परीक्षेवर आधारित असेल.
त्यामुळे नव्या जिल्ह्याचे प्रयोजन कोणासाठी असा सवाल आता केला जात आहे.
कमला मिलमधील पब्जची गर्दी आता लोअर परळच्या फिनिक्स मॉल आणि मथुरादास कंपाऊंडमधील पब्जमध्ये वळल्याचे त्याने सांगितले.
मात्र, आता विविध अत्यावश्यक कारणासाठी ग्राहकांना ४० हजार रुपये रक्कम काढता येणार आहे.
वस्तुस्थिती आहे की स्नेहनकारक द्रव प्रणालीमध्ये पसरते आणि सिलेंडरच्या भिंतीसहित मोटारच्या प्रत्येक घटकावर फॉल्स होते.
कर्नाटकाचे युवा फलंदाज, बेळगावचा अष्टपैलू आणि डावखुरा शैलीदार फलंदाज रोहन प्रमोद कदम व मयांक अगरवाल यांच्या झंजावती अर्ध शतकाच्या जोरावर कर्नाटकाने ऐतिहासीकची नेंद करताना बलाढय़ महाराष्ट्र संघाचा 8 गडी राखून पराभव करत पहिल्यांदाच सैय्यद मुस्ताक अली टी-20 चषकावर आपले नाव कोरले.
- तो संध्याकाळी 6.30 वाजेपर्यंत डिनर करुन घेतो. झोपण्याच्या 4-5 तासांपुर्वी जेवूण घ्यावे असे तो मानतो. यामुळे जेवण पुर्णपणे डायजेस्ट होण्यास वेळ मिळतो.
स्थानिक उपचार विविध डोळा संक्रमण येथे पाहिली जाऊ शकते.
कारण चीनमध्ये एकाधिकारशाही असून सत्ताधार्‍यांविरुद्ध कोणी आवाज केला की आजही त्याला थेट तुरुंगात टाकण्यात येते किंवा गडप करण्यात येते.
यामुळे जागतिक कमॉडिटी बाजारात खनिज तेलाच्या किंमतीत घसरण होत आहे.
जातीय तेढ उत्पन्न होणार नाही, ध्वनिप्रदूषण होणार नाही, वाहतूक व्यवस्थेस अडथळा होणार नाही, अशा बाबींचा अभ्यास करून पोलीस प्रशासनाद्वारे मंडळांना परवानगी दिली जाते.
गेले काही दिवस या भागात मुसळधार पर्जनवृष्टी होत आहे.
त्यामुळे, "opelevskim" शून्य पासून चार किंवा अधिक माणसांसाठी असलेली मोटारगाडी मध्ये 7.8 सेकंद शेकडो पाणी न इंजिन शॉन आवृत्ती.
प्रगत प्रकरणांमध्ये दाखल  गर्भाशयाच्या प्रस्ताव  किंवा योनीतून भिंती.
पण तुषारदांच्या मिश्किल बोलण्याच्या नादात आम्ही ते बाऊलही रिकामे केले.
तर सकाळी निघणाऱया ग्रंथ दिंडीसाठी शालेय विद्यार्थ्यांनी वेगवेगळी वेशभूषा करून वेगळे विषय हाताळले आहेत.
याव्यतिरिक्त, ऑयस्टर मशरूम अतिशय उपयुक्त आहेत कारण त्यात अनेक जीवनसत्वे, अमीनो एसिड आणि प्रथिने असतात.
कम्युनिस्ट पक्षाच्या केंद्रीय समितीचे प्रथम सचिव: कारकीर्द काढून
वर दिलेलं उदाहरण घेऊ.
या वैद्यकीय संस्था सेवा पातळी काय आहे, त्याला विश्वास आहे का नाही?
नेवासा तालुक्यात विक्रमी मतदान होऊनही जर भविष्यात म्हणजे उद्याच्या निकालामध्ये इव्हीएममुळे निकालावर परिणाम झाला तर, त्या विरोधात नेवासा तालुक्यातील जनता रस्त्यावर आल्याशिवाय राहणार नाही.
माता-पित्यांचे आर्शीवाद मोलाचे आहेत.
कारण इतक्या वेगात प्रवास कधिही कोणीही केलेला नसायचा. . काही जणांना गरगरायचं, उलट्याही व्हायच्या पण एसटीच्या प्रवासाचे कौतुक सर्वांनाच असायचे.
त्या चित्रपटाचे सध्या ते जोरदार प्रमोशन करत आहेत.
सोलापूरकरांची संकल्पपूर्ती करण्याकरिता प्रयत्नशील आहे.
दरम्यान, युनियन बँकेलाही सायबर सुरक्षेबाबत नियमांचे पालन न केल्याने 10 लाखांचा दंड ठोठावला आहे.
अमेरिका-युक्रेनच्या नौदला संयुक्त अभ्यास
शिवाय त्यांना योग्य भरपाईही देऊन मुख्य प्रवाहात आणण्याचे प्रयत्न करावेत.
या सगळ्या प्रश्नांची उत्तरे तुम्हाला आजच्या भागामध्ये मिळणार आहेत.
यावेळी विधानसभेचे अध्यक्ष हरिभाऊ बागडे, राज्याचे पाणी पुरवठा व स्वच्छतामंत्री बबनराव लोणीकर, भाजप प्रदेशाध्यक्ष रावसाहेब दानवे-पाटील, आ.
यानंतर राहुल गांधींनी ते ट्विट तातडीने डिलीट केले.
या तरुणाचा मृत्यू झाल्याचं समजतंय.
साशंक आहे. त्यापेक्षा संसदेचे सेशन एखाद्या आडगावात जेथे इतर गाड्याच नाहीत तेथे ठेवावे असेही दिल्लीकर म्हणू शकतील. ;-)
बुवा उठले आणि दण्डा घेऊन त्या साधूच्या मुक्कामी जाऊन उभे राहिले.
अर्थात, कायमचे नाही, पण फक्त थोडक्यात.
ते काव्य शिवकालीन आहे.
त्यामुळे आता आम्ही सेंद्रिय शेती धोरण आणणार आहोत, असे खडसेंनी स्पष्ट केले.
आता गटारी हा काही राष्ट्रीय सण नाही, आयएएस दर्जाच्या अधिकाऱ्याकडून असं बेजबाबदार विधान करण्यात आल्याने कल्याणमध्ये गेलेल्या ५ बळींचं केडीएमसी प्रशासनाला काहीच गांभीर्य नसल्याचं दिसून येतं.
विशेष म्हणजे, मुंडे परिवाराचा गड मानला जाणाऱ्या बीड जिल्ह्यात एक ग्रामविकास मंत्री तर दुसरे विरोधी पक्ष नेते असूनही गाव वासीयांची ही अवस्था असले तर इतर जिल्हा वासियांनी कोणा कडे पाहावे.
रस्त्यावर पडलेले झाड तात्काळ न हलविल्याने एकास आपले प्राण गमवावे लागले.
तिलारी जलविद्युत प्रकल्पाच्या मागील क्षेत्रामध्ये वन्यजीव संवर्धनासाठी राखीव जंगल यासह इको टुरिझम निर्मिती प्रकल्पाचा प्रस्ताव तातडीने सादर करण्याची सूचना मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी केली.
न्यूझीलंड 'अ' संघाच्या अखेरच्या जोडीने अनौपचारिक कसोटी क्रिकेट मालिकेतील पहिल्या लढतीत भारत 'अ' संघाच्या गोलंदाजांची चांगलीच कसोटी बघितली. भारतीय गोलंदाजांचा मारा निष्प्रभ ठरवून सेत रान्स आणि ब्लेअर टिकनेर या जोडीने ८३ धावांची अभेद्य भागीदारी रचली....
विशेषतः स्पष्ट पण फक्त वेबसाइट जेथे हा संदेश बोर्ड पत्ता दिला नाही.
त्यातून सभ्य माणसाला आवडतील, असे भांड निर्माण करण्याचीही खेळी खेळली गेली.
गेल्या काही दिवसांपासून दहावीच्या निकालाच्या तारखेसंदर्भात अफवा सुरु होत्या सोशल मिडीयावरूनही या संदर्भात मेसेजेस फिरत होते.
- भौतिक प्रमाणात अनुप्रयोग;
मुंबई विद्यापीठाचे डॉ. मृदुल निळे यांच्या भारतीय राज्यघटनेसंदर्भातील विशेष व्याख्यानाचे आयोजन करण्यात आले. याप्रसंगी श्रोत्यांना संविधानावरील गीत आणि लघुचित्रफित ‘मेरा मनोगत’ दाखविण्यात आली. रत्नागिरी शहरातील शालेय विद्यार्थ्यांकरिता राज्यघटनेच्या उद्देशपत्रिकेचे सामुहिक वाचन करण्यात आले. या उपक्रमात अनेक शाळा सहभागी झाल्या. या उपक्रमाचे शाळांच्या मुख्याध्यापकांनी विशेष कौतुक केले. महाविद्यालयाच्या कै. बाबुराव जोशी ग्रंथालयात संविधानावरील अनेक ग्रंथांच्या प्रदर्शनाचे आणि १९४६ ते २६ नोव्हेंबर १९४९ या कालावधीतील छायाचित्र प्रदर्शनाचे आयोजन करण्यात आले होते.
या मंदिरास घुमटी असेही म्हणतात.
उत्तम दर्जा, रास्त किंमत या धोरणाची चौकट आखली गेली.
या आठवडा म्हणजेच तुमच्या आयुष्यातून तुम्ही गमावलेल्या प्रेमावर फ्रस्टेशन काढण्यासाठी असतो पण त्याचा अर्थ खरंच कुणाला मारण्यासाठी, फटकवण्यासाठी नसतो.
मग अशक्तपणा, एक यंत्रातील बिघाड आहे पूर्णतः सुपीक आणि दर्जेदार विश्रांती नसतानाही त्यांचे कारण खोटे आहे.
आता ‘नाईट लाईफ’साठी नाचगाण्याच्या तंबूत शिरायची तयारी आहे.
या मतपेटय़ा आणि मतपत्रिका संबंधित मतदान केंद्रापर्यंत पोहोचविणे त्याकाळी आव्हानात्मकच होते.
काही गार्डनर्स नवीन वर्ष पर्यंत टोमॅटो आठ पायांचा सागरी प्राणी F1 ठेवणे व्यवस्थापित करा.
नेहा शौरी या मोहालीत आपल्या कार्यालयात होत्या.
भेट घेता येईल.
त्यामुळे हिंदूंनी हिंदु राष्ट्राची स्थापना करणे हाच पर्याय आहे.
नवी दिल्ली : अफगाणिस्तानचे राष्ट्राध्यक्ष अशरफ गनी आज भारतात आले आहेत.
शिवाय, खोगीर आपण प्राणी यादी मध्ये आयटम एक लहान संख्या संग्रहित करण्यासाठी परवानगी देतो.
त्याच्या मानेत चमक भरली आहे,’ असं बीसीसीआयनं स्पष्ट केलं आहे.
तर सगळा पगार नव-याच्या हातात देणा-या एका कलिगने 'मला एक दिवशी रिक्षा करावीशी वाटली तरी नवरा विचारतो, कशाला केलीस?
पलीकडून बोलणाऱ्या अग्निशमन दलाच्या अधिकाऱ्याने गाडी बाहेर पडताच आम्हाला बिल द्यावे लागते असे सांगत पैशाची मागणी केली.
या परिसरातील चकमकीत ६ दहशतवाद्यांना यमसदनास पाठवण्यात आले असले तरी रात्री उशिरापर्यंत येथे सर्व आलबेल झाले नव्हते.
कमी कालावधीत बॉलिवूडमध्ये अभिनेता रणवीर सिंगने आपली ओळख निर्माण केली.
परवाना प्रक्रिया
पद मिळण्याची आशा वाटेल.
श्वास रोजी हळूहळू पाय उचलण्याची मजला 25 सेंमी.
सेनादलाने दहशतवाद्यांच्या या कृत्याचा बदला घेतला आहे.
2014 व 2019 च्या निवडणुकींमुळे मोदींचे विरोधी अगदी कमजोर व निष्क्रीय होऊन गेले आहेत.
या व्हिडिओमध्ये लक्ष्मी गाणं तसचं डान्स करताना दिसत आहे.
आणि त्या मावशीला त्रास नको देऊस, तु स्वतः बनव.
प्रशिक्षणात आनापान-
अनेक प्रकारे पहा.
↑ म.टा. प्रतिनिधी (७ सप्टेंबर, २०१३). "विश्वकोशाच्या वेबसाइटला ‘प्लॅटिनम ॲवॉर्ड’". महाराष्ट्र टाईम्स (मुंबई). ११ सप्टेंबर, २०१३ रोजी पाहिले.
राज्यातून कोणीही गोमांसाचा एक तुकडाही निर्यात करण्याचे धाडस करू शकत नाही, असे कणखर प्रतिपादन उत्तरप्रदेशचे मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांनी येथे केले.
पण त्यांना उत्तर अजूनही आहे.
या प्राचीन जगातील धार्मिक संस्कृती वीरेंद्र शतक मध्ये मूळ. इ. स. पू. . ई. विश्वासणारे संख्या काही शंभर कोटी आहे.
कामाला नामाची जोड दिली की कामाचा ताण, ओझं हलकं होत.
खते संकरणित आहेत.
मोदींनी यावेळी आपल्या भाषणातून पाकला इशारा दिला होता आणि भारतातल्या सोशल मीडियावर अकाउंट असलेल्या जवळपास प्रत्येकाने पाकिस्तानचा निषेध केला होता, याकडे सोनाली शिंदे यांनी लक्ष वेधले आहे.
तिचा नवरा समाजात सिंहाचा स्थितीत घेते.
प्लास्टिकचा वापर एवढ्या मोठ्या प्रमाणात वाढला आहे, की पावसात प्लास्टिकचे कण येण्याचे नेमके स्रोत काय, हे. . . ऑगस्ट 13, 2019
जात पडताळणी समितीने खासदार जयसिद्धेश्वर स्वामींचा जातीचा दाखला खोटा ठरवत तो रद्द केला आहे.
त्यामुळे ‘इमेज’ खराब होण्यापेक्षा आपला चित्रपट १०० कोटींचा व्यवहार करण्यासाठी वाटेल तशा प्रसिद्धी तंत्राची निवड ही चित्रपटातील मंडळी करतात.
भारत चीनपेक्षा 13 वर्षे मागे
. . मुलांना शिस्त नाहीये.
…. ही जी अध्यक्षीय भाषण करण्याची संधी तुम्ही मला दिलीत त्याबद्दल तुमचे आभार मानतो. पुनश्च सगळ्यांचे अभिनंदन करतो आणि मी माझं भाषण संपवतो. नमस्कार.
एकदा स्थापित केल्यावर, थर सहजपणे काढून टाकले जाते.
त्यामुळे शिवाजी कर्डिले मदत कोणाला करणार, याकडे जिल्ह्याचे लक्ष लागणार आहे. Loading. . . महत्वाच्या बातम्या-
एकतर दिशेने सुकाणू चाक पिळणे प्रयत्न डाव्या हाताने एकाच वेळी प्रज्वलन विक्षिप्तपणा प्रयत्न क्षणी ते पुरे, आणि लॉक उघडले आहे, नंतर तो इंजिन सुरू करणे शक्य आहे.
मुंबई पोलिसांना ४८ तास मोकळा हात द्या.
विमानतळावर अतिरिक्त सामान बाळगल्यामुळे एअरलाईन्सच्या अधिकाऱ्यांनी आदित्यकडून 13 हजार रुपये देण्यास सांगितले होते. पण आदित्यने ते देण्यास नकार दिला होता. आदित्यने फक्त 10 हजार रुपये देण्याची तयारी दाखवली होती. त्यापेक्षा जास्त पैसे देण्यास स्पष्ट नकार दिला होता.
2019च्या आयपीएलचे विजेतेपद मुंबई इंडियन्सने मिळवल्याने ते 2020च्या मोसमाची त्यांच्या…
त्यांना आपल्या घरी नेऊन मिष्ठांनाचे जेवण घालणारे लाड मुख्यमंत्र्यांच्या शेजारी बसून अनेक वर्षे ज्यांनी भाजपमध्ये काढली आहेत, त्यांना आदेश देत आहेत.
मुंबई: टीव्हीचा फेमस होस्ट मनीष पांडे सध्या चर्चेत आहे.
WellnessFASS Dampfkabine सौना झोपडी बाहेरची सोना सोना Harvia जाकूझी निरोगीपणा खरेदी लोखंडी जाळीची चौकट-Haus संपर्क Grillkabine कॅम्पिंग पॉड Siberian त्याचे लाकूड निरोगीपणा बॅरल संदर्भ WellnessBARREL यूएसए कॅटलॉग ओव्हल Badefass व्हाइट सीडर Badebottich निरोगीपणा-गप्पा वनभोजन झोपडी सह एकत्र सौना नमुना प्रतिमा वाहतूक जर्मनी पश्चिम लाल सीडर मनोरा अॅक्सेसरीज Holzwanne त्याचे लाकूड लाल Ceadr सौना अंतर्गत सोना मॉडेल्स हॉट टब बंदुकीची नळी Garten-सोना सूचना किंमत सौना Katalog ईमेल PrimoGRILL स्वित्झर्लंड चित्र प्रथम नेशन्स व्हर्लपूल किंमत चौकशी
जेवणं झाल्यावर नरेंद्रने सगळ्यांकरता कॉफी बनवली.
टीव्हीवर अंकिता कायमच साडीत दिसली आहे.
राहू सहसा ज्यास्थानी वा ज्या
जेव्हा आपण तरुण होतो तेव्हा आपल्याकडे उर्जा, पैसे असतात, पण आपल्या माणसांशी बोलण्यासाठी वेळ नसतो.
नसते सांगितले तर भावना दुखावल्या नसत्या.
बाळकृष्ण यांच्या चुका दाखवण्याचा उद्देश  वाचकांना नव्या संदर्भाची ओळख करुन द्यावी’’.
‘पंतप्रधान नरेंद्र मोदी घाबरले असून आपल्या बचावासाठी त्यांनी महिला मंत्र्याला पुढे केलं आहे’, असं वक्तव्य राहुल यांनी केलं होतं.
त्यापैकी ८६० एकर जमिनीच्या संपादनाचे काम पूर्ण झाले आहे.
छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या अश्‍वारुढ पुतळा परिसरात नगरपालिकेकडून आकर्षक सजावट व विद्युत रोषणाई करण्यात आली होती. छ. शिवाजी महाराजांच्या पुतळ्याभोवतीचा परिसर रंगबेरंगी फुलांच्या माळांनी सजवण्यात आला होता.
आम्ही म्हणाला,  शस्त्र तो  तिहेरी-अ-स्वयंचलित पिस्तूल आहे.
तसे छायाने चहाडी करायचे कारण म्हणजे मी मनीला चिंचा दिल्या आणि हिला दिल्या नव्हत्या म्हणून खुन्नस काढली.
प्रवास करताना याच उपकरणाने अनेकांचे जीव धोक्यात टाकले आहेत.
यामुळे काही काळ वातावरण तंग बनले होते.
कन्नन यांची नेमणूक 19 जून 2018 पासून लागू होईल.
मुंबई – राज्यात विधानसभा निवडणुकीसाठी आदर्श आचारसंहिता लागू झाल्यापासून गेल्या तीन दिवसात आयकर विभाग, उत्पादन शुल्क विभाग, पोलीस यांनी केलेल्या कारवाईत एकूण 3 कोटी 79 लाख रुपये किंमतीचा मुद्देमाल जप्त केला आहे.
त्यात असं दिसून आलं की, कुटुंबाची सांपत्तिक स्थिती सुधारत जाते, तसतसं कुपोषणाचं प्रमाण घटत जातं.
कंपनीने पुढे म्हटले आहे की, 'गेल्या काही महिन्यांमध्ये आम्ही आमची समस्या सोडविण्यासाठी अनेक प्रयत्न केले.
अतिशय नीटनेटके असलेले हे ब्लॉग कित्येक महिला फॉलोही करतायत. डॉ. सुमन बिजलानी महिलांच्या आरोग्यावर एक खास ब्लॉग चालवतात.
या ठिकाणी गोंधळ होऊ नये यासाठी रेल्वे पोलिसांकडून सहकार्य मिळत असल्याचे प्रवासी सांगतात.
नागरिकांना याचा हकनाक त्रास सहन करावा लागत असल्याने नागरिकांना शासन निर्णयाची प्रतीक्षा आहे.
हे सरकार या सगळ्या मागण्या पूर्ण करणार यांची मला खात्री आहे, त्यामुळे कमळ चिन्हा समोरील बटण दाबून विजयी करावे असे आवाहन केले.
जयंतराव पाटील, राष्ट्रवादी विधीमंडळ पक्षनेते आ.
ज्या ठिकाणी टँकर सुरू आहेत, तेथील मागणीनुसार नियमित व योग्य प्रमाणात पाणी पुरविण्यात यावे.
नुकताच या दोघी बहिणींचा एक व्हिडियो व्हायरल झाला आहे.
अजून एक इंटरेस्टिंग गोष्ट म्हणजे शाहीद आपल्यासोबत कधी कॅश ठेवत नाही.
“या प्रकरणांमुळे दोषी नसलेल्या व्यक्तींनादेखील शिक्षा भोगावी लागत आहे.
भाजप सरकार लोकांना दिलेली आश्वासने पूर्ण नाही करु शकत आहेत.
भारतीय सिनेमाची ओळख म्हणून सर्वोत्कृष्ट कलाकारांपैकी प्रभास हे एक नाव आहे.
आपल्याला जरा बेताबेतानंच मदतीचा-सल्ल्याचा हात पुढे करावा लागेल.
मकरंद जाधव (राष्ट्रवादी)
सहवासातून निर्माण झालेले प्रेम हे सर्वश्रेष्ठच! पण. . . मला एका प्रश्नाचे उत्तर देशील का?
विरोधकांनी मोदी हटाओ हा मुद्दा बनवला आहे.
निकालांना मतमोजणी बूथवर आव्हान
या संग्रहाच्या अंध फरशा नैसर्गिक साहित्य खूप समान आहे.
याबरोबरच नागरिकांकडून बैलांच्या साजावटीचे साहित्य देखील खरेदी केले जावू लागले आहे.
मी नियमितपणे तारे समर्पित आहे त्यांच्या आवडत्या साइट, पाहू: आश्चर्यकारक ताज्या काहीतरी, नेहमी आहे.
लहानपणी घराजवळ केस कापण्याचे दुकान होते.
तरीही गोरे जिल्ह्यात राष्ट्रवादीचे काम निष्ठेने करीतच होते.
मुंबई :  बॉलीवूड अभिनेत्री सनी लिऑनच्या कंडोमची जाहिरात आजकाल चर्चेत आहे, त्यामुळे वादही निर्माण झाला आहे.
प्रकाशकांचे मनोगत
तेव्हा अरोरा यांच्या तक्रारीत तथ्य आढळले नसल्याने गुन्हा नोंदवण्यात आला नाही, असे उत्तर आर्थिक गुन्हे शाखेने दिले होते.
पारदर्शक पद्धतीनं बहुमत सिद्ध करण्याचा आदेश मंगळवारी सर्वोच्च न्यायालयानं  देताच अनेक नाट्यपूर्ण घटना महाराष्ट्राच्या राजकारणात घडल्या.
हे केक इतिहास एक परिणाम होता.
तसेच काही जण तर बसच्या दरवाजात उभे असतात.
राफेलबद्दल काहीच प्रगती झाली नाही, असा समज होऊ नये यासाठी हा करार करण्यात आला.
कर्नाटकातही या भावना पाहायला मिळतात.
हीच आमची पहिली भेट होती.
या मालिकांमध्ये हाताळलेले संवेदनशील विषय, सामान्य नागरिकांच्या नजरेसमोर जसेच्या तसे उभे करण्यासाठी, आता त्या घटनांचे खरेखुरे साक्षीदारच, त्या घटना तेव्हा कश्या घडल्या?
'फिर एक बार मोदी सरकार'चा नारा दिलाय.
सरन्यायाधीश कार्यालय  येणार ‘आरटीआय’ कक्षेत?
पण् कालांतराने (काही शतकानंतर्) म्हणजे १६ व्या शतकात् तुलसीरामाण् लिहण्यात् आले ज्यात् आजुन् १२ हजार् ओवी घुसडविण्यात् आले व स्थलपुराणाच्या मदतीने विविध स्थाळांचा संदर्भ् दिल्या गेला ज्या मुळे आह् आपल्याला ते खरे वाटते.
मितालीने पोवारविरुद्ध लिहिले की, ‘जर मी त्यांच्या आजूबाजूला बसलेले असेन तर ते तिथून उठून निघून जायचे.
मिरवणुकीत सर्वोच्च न्यायालयाच्या आदेशानुसार 75 डेसिबलपेक्षा अधिक आवाज असणाऱया डॉल्बीवर निर्बंध घालण्यात आले आहे.
तो निघून गेला झोपू पुरेशी करा.
याच प्रकारे गांधार शैली व परिपूर्ण स्थितीत असलेली पुढील काळात पूर्णपणे भारतीय म्हणता येईल अशी मथुरा व गुप्त शैलीची वैशिष्टय़े त्यांनी नोंदविली आहेत.
इजिप्त विपरीत, मेसोपोटेमिया एक सुसंगत राष्ट्र कधीच नव्हते आहे.
(अशाच प्रकारची लिबर ऑफिस, ओपन ऑफिस इत्यादी अधिकृत सॉफ्टवेअर्स विनामूल्य उपलब्ध आहेत.
पैसे नसणे, किल्ल्या हरवणे.
रत्नागिरीत ‘सर्जिकल स्ट्राईक’ करावे लागेल
अनेक चाहते इच्छित असल्यास प्रणाली यावेत जाऊ शकते.
एका मर्यादित कालावधीसाठी लोकसंख्या या संस्था निवडून येतात.
या बैठकीदरम्यान रायगड लोकसभा मतदारसंघातून भास्कर जाधव यांनी आपण निवडणूक लढवण्यास इच्छूक असल्याचं म्हटलं आहे.
5.फसव्या जाहिराती आणि नोकरीच्या येणाऱ्या संधीपासून सावध राहा.
त्याच्या पुढे  एक 'परंतु' होता.
अशा विविध मागण्या या ऑटो रिक्षा संघटनेने केल्या आहेत. दि. 8 रोजी सकाळी 10 वा जिल्हाधिकारी कार्यालयासमोर उपस्थित राहण्याचे आवाहन करण्यात आले आहे.
तसंच पक्षाध्यक्षा सोनिया गांधी यांनी 1998मध्ये सरकार बनवण्याचा अयशस्वी प्रयत्न केला होता, असं म्हणत त्यांच्या नेतृत्त्वाबद्दलही मुखपत्रात टीका करण्यात आली आहे.
इतना ही अच्छा काम है तो सोशल मीडिया के परिचय में लिखा कीजिए कि हुज़ूर जब ख़ुद का बचाव नहीं कर पाते तो उनकी मदद के लिए हम ठेके पर गालियाँ देते हैं।
त्यामुळे आता कुठेतरी जायचेच असे सर्वानुमते ठरले आणि एक Warm Up ट्रेक म्हणुन कोराईगडाची निवड झाली :-).
एखाद मिनिट गॅसवर ठेवून, गॅस बंद करा.
जिल्हाधिकारी तथा जिल्हा निवडणूक अधिकारी रत्नागिरी यांचा विशेष संक्षिप्त पुनरिक्षण कार्यक्रम दि.
सोशल मीडियावर सध्या एक फोटो चांगलाच व्हायरल झालाय.
पुनरावलोकनांचा असा अंदाज आहे की रात्रीचे जेवणाआधी तुम्ही तृप्त व्हाल.
आनंदी वारे, प्राजक्ता गुजर, शास्वती गोसावी, ज्योती महाजन, श्रावणी जगताप, ओम चवदारी, दीक्षा पगारे, अनुष्का कांबळे, हर्षदा पाटील, रोशन देवगिरे, आपमा शेख, तसेच पूर्ण नाव माहीत नसणारे श्रुती, धनश्री आदी.
)  त्या पहाटे एक फिर्याद माझ्या हातात देण्यात आली होती.
अनुभवी anglers कथा पासून न्याय, तो उच्च व्होल्गा क्षेत्रफळ आणि "रॉयल मासे" खाण्यासाठी उपयुक्त असा एक मोठा मासा, खाण्यासाठी उपयुक्त असा एक मोठा मासा आणि beluga अगदी येतो.
कडीपत्त्याचे हाल फार मोठे असतात.
सध्या तो समुद्र, पांढरा समुद्र च्या Mezen बाय एक भरतीचे वीज प्रकल्प तयार करण्यासाठी एक प्रकल्प राबविण्यात.
इराण-सौदीतील मध्यस्थीसाठी इम्रान खान रवाना
मुरबाड आगारातील छताचा भाग काही दिवसांपूर्वी कोसळल्याने भीतीचे वातावरण निर्माण झाले होते, मात्र यावेळी तत्कालीन आगार प्रमुख मालचे यांनी लवकरच दुरुस्तीचे काम सुरू होणार असल्याची माहिती दिली होती.
मुख्यमंत्री संभाजीराजे आणि उदयनराजे यांना भेटण्याची तयारी असल्याचे सांगत आहेत.
पीलर तोडल्यानेच इमारतीला धोका निर्माण झाला होता असं इथले स्थानिक आता सांगतायत.
यमाई तलावाची पाणी साठवण क्षमता २९.५० दशलक्ष धनफूट इतकी आहे, तर प्रकल्पीय क्षमता ११६ हेक्‍टर आहे. शेतकऱ्यांना नियमित उपसा सिंचन परवाने दिल्यास शासनाच्या प्रचलित दराने त्यांच्याकडून पाणीपाट्टीची आकारणी होईल, ही बाब देशमुख त्यांच्या निदर्शनास आणून देण्यात आली. त्याबाबतही विचार करू, असे आश्‍वासन देशमुख यांनी दिले. भाजयुमोचे जिल्हाध्यक्ष गजानन भाकरे, श्रीकांत देशमुख आदी उपस्थित होते.
शनिवारी सायंकाळी खंडाळ्यात विधान परिषद सभापती रामराजे नाईक-निंबाळकर, वाई-खंडाळा-महाबळेश्वरचे आमदार मकरंद पाटील यांच्यासह जिह्यातील राष्ट्रवादीचे आमदार यांची गुप्त बैठक पार पडली.
सर्वोत्तम मॉडेल साधन संक्षिप्त आहे Waterpik डब्ल्यूपी 450. मानले जाते, पण अगदी लहान अन्न अवशेष काढून टाकले जाईल.
मुलांसाठी एक पाणी स्लाइड, घरातील एक पूल आणि एक मैदानी गरम पाण्याची सोय पूल तयार केला.
केंद्रीय निवडणूक आयोगाने मंगळवारी, महाराष्ट्र आणि तामिळनाडू राज्यातील लोकसभा निवडणूक काळात होणाऱ्या निवडणूक खर्चावर लक्ष ठेवण्यासाठी खर्च निरीक्षक म्हणून अनुक्रमे शैलेंद्र हांडा आणि मधू महाजन या निवृत्त सनदी अधिकाऱ्यांची नियुक्ती केली आहे. श्री. हांडा यांना आयकर खात्याच्या तपास विभागात कार्य करण्याचा प्रदीर्घ अनुभव आहे.
कल तर देता हू रे.
त्यामुळेच आम्ही हा मोठा निर्णय घेतला.
व्हाईट सिल्क कॉटन ट्री, बोन्साय प्रकारातील आणखी झाडे व बागेतले उर्वरीत छायाचित्रं बघण्यासाठी इथे भेट द्या.
ध्वजारोहण करून फ्लेक्चर यांनी शाळकरी मुलांना तसेच तिथे हजर असलेल्या पोलीस कर्मचारी आणि जनतेपुढे भारत देशाविषयीचे आपले मनोगत व्यक्त केले.
त्यानंतर पवार यांच्यासह नागरिक केंद्रात गेले.
याचे पुढे नेमके काय झाले?
ते म्हणतात, की शंख-शिंपले हे मनुष्याच्या आरोग्याच्या दृष्टीनेही गुणवर्धक आहेत.
रणजितसिंह नाईक निंबाळकर हे त्यांच्या गटाचे कट्टर समर्थक आहेत.
‘फ्रेन्डशिप डे’लाच मित्रांकडून युवतीवर बलात्कार करण्यात आल्याची घटना राजधानीत घडली आहे.
घरी वजन प्रशिक्षण महिला मिळवतात मदत करेल  फ्लॅट पोट,  आणि एक माणूस - तो तथाकथित अवरोध दिसू लागले की एक दिलासा करा.
आतासारखे कंपनीमधे तेव्हा सीक्युरीटीचे एवढे प्रस्थ नव्हते.
त्यातच जर युती झाली तर होणारा मुख्यमंत्री हा युतीचा होईल.
तर जीएसटीचा परिणाम गणेशमूर्ती व्यवसायावर होणार नसल्याने व्यावसायिक सुखावला आहे.
जवळजवळ कोणत्याही वापरकर्ता सर्व संधी उपलब्ध संभाषण बिनशर्त फायदा Ineta प्रयत्न करतो.
आपण प्रत्यक्ष आधार आहेत आणि या जगात अचूक अशी आशा आहे.
बेस्ट कर्मचार्‍यांचा बोनस लांबणीवर!
पुनरावलोकने आणि मते या विषयावर सुंदर लिंग अनेक सोडा.
त्यामुळे त्यांना तातडीने कारवाई करता आली नाही.
"झेनिथ" "ग्लासगो रेंजर्स 'युरोपा लीग अंतिम आणि विजयी या प्रतिष्ठित युरोपियन स्पर्धेत पराभव केला.
गेलेली साखळी उघड शॉर्ट सर्किट न येते की, दोष पूर्णपणे स्क्रीन मास्क आणि पीटीसी अक्षम केले जाऊ शकते तपासा.
मात्र आपल्याला आश्चर्य वाटेल की शून्य टक्के व्याजावर इएमआयवर नियम आणि अटी लागू असतात.
* मध्यंतर: दुपारी १.३० -२.३०
वापरताना औषध निर्मिती  संरक्षण चित्रपट  श्लेष्मल त्वचा वर.
जिल्ह्यातील विविध विकासकामांसाठी अतिरिक्‍त निधी मिळावा, अशी मागणी अतिरिक्‍त जिल्हाधिकारी शिंदे यांनी बैठकीत केली.
अनेकांनी हा भारताचा 2050 मधला संघ आहे असंही म्हटलं आहे.
दिल्ली निवडणूक ही भारताचा अंतर्गत मुद्दा आहे.
महत्त्वाचं म्हणजे सांगलीच्या जागेचा तिढा सुटत नसल्याचे काँग्रेस नेते प्रतिक पाटील यांनी काँग्रेसला रामराम करण्याचा निर्णय घेतला.
अर्थात बहुतांश बॅंका तीन वर्षासाठी फिक्‍स्ड दरावर गृहकर्ज देतात.
तर दुसर्‍या बाजूला दरी असल्याने अपघात होण्याची शक्यता नाकारता येत नाही.
यामुळे मोठ्या प्रमाणात रोजगारही उपलब्ध होणार आहे.
नाठाळ फर्म चे नाव वाचा फक्त .
ऍडमिन तुम्हाला तुमच्या रिपोर्टप्रमाणे योग्य असलेल्या व्हॉट्सऍप ग्रुपमध्ये ऍड करतील.
हा एक चांगला मार्ग आहे, कारण तो इच्छित मेनू बुक करणे शक्य होईल, फक्त एकदाच अशा सेवा पैसे समस्या आहे: तो देखील पैसे भरपूर वाचतो असेल.
वरवर पाहता, समस्या आहे, उपलब्ध नेटवर्क संवाद एका खेळाडू सेटिंग्ज मध्ये प्राधान्य सेट नाही आहे.
सिंगापूरच्या कॅफे सभागृहात ज्या ठिकाणी नेताजी सुभाषचंद्र बोस यांनी आझाद हिंद सरकार स्थापन केल्याची घोषणा केली ते सभागृह येथे आजही पाहावयास मिळते.
येथे दुसर्या पृष्ठावर वर लॉग इन करा अनेक अर्थ अंतर्गत समजू शकते.
विशेषज्ञ सल्ला आपण वरील डिव्हाइस खरेदी करण्यापूर्वी, तो अचूकपणे निर्धारित करणे आवश्यक आहे:
यातून दूध दराच्या प्रश्‍नावर कोणता तोडगा काढला जातो आणि त्याद्वारे शेतकर्‍यांना कितपत दिलासा मिळतो, याकडे सार्‍यांचे लक्ष लागले आहे.
सराफ व्यावसायिकांना लागेल ती मदत करू
त्यानिमित्त त्यांचे मोठेपण विशद करणारा लेख.
कॉंग्रेसने देखील आयुक्तांच्या बदलीचा निषेध व्यक्त केला असुन मुख्यमंत्र्यांनी आ.
तो पर्यत बस सेवेसाठी लागणारे डेपो, वर्कशॉप, बसस्थानके अशा पायाभूत कामे पुर्ण करण्याच्या दृष्टीने प्रशासनाकडुन कामे पुर्ण केले जाणार आहे.
मात्र त्यातल्यात्यात मराठवाड्याची गझल औरच आहे असे माझे वैयक्तीक मत आहे.
नायगाव : भारतीय सैन्य दलात कार्यरत असलेले सिन्नर तालुक्यातील चिंचोली येथील जवान योगेश मनोहर लांडगे यांच्यावर मंगळवारी सकाळी सव्वादहा वाजता शासकीय इतमामात अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
मंदिर परिसरातील दीपवीरचे फोटो समोर आले आहेत जे व्हायरल होताना दिसत आहेत.
गिरीजाने दि. 25 ते 28 ऑक्‍टोबर 2018 नाशिक गडकोट वारी करीत 4 दिवसांत नाशिकमधील तब्बल 12 किल्ले पादाक्रांत केले आहेत. याद्वारे 51 वी दुर्ग भरारी भटकंती पूर्ण केली. गेल्यावर्षी सर्वात कमी वयात लिंगाणा सर महाराष्ट्रातील पहिली मुलगी असा मान तिने मिळवला आहे. या विक्रमाची वर्षपूर्ती करण्यासाठी बालदिनाचे औचित्य साधून वजीर सुळका सर करायची मोहीम आखली आहे.
सामान्य जनतेला आणि पर्यावरणप्रेमींना ही बाब लक्षात येताच त्यांनी 'आरे'कडे धाव घेतली आणि मोठं जनआंदोलन सुरु झालं.
तो, शस्त्रे आणि स्ट्राइक चळवळ मोठेपणा वाढवण्यासाठी शत्रू घट झाली जरी शक्य आहे.
कपाटात तळाशी तरी या साडय़ा ठेवलेल्याच असतात.
’ अशी ही परिस्थिती अचानक का ओढवली असेल.
भुवनेश्वर, 17 ऑक्टोबर: ओडिशातील भुवनेश्वरच्या एका हॉटेलमध्ये चक्क वेटरऐवजी रोबोने जेवण, नाश्ता, केक ग्राहकांना दिला आहे.
नुकत्याच झालेल्या हिवाळी अधिवेशनाच्या काळात काही जिल्ह्य़ांसाठी हा प्रयोग तात्पुरत्या स्वरुपात करून पाहण्यात आला.
1 हजार 54 गाड़ियों को पुलिस ने बरामद कर लिया है हालांकी 1 हजार 640 गाड़ियों की चोरी का मामला अभी भी बाकी है।
रस्ते आणि पूल;
आणि संशोधन अपमान गर्दी हास्याची दाखल्याची पूर्तता करताना परिणाम अगदी मजबूत आहे, हे लक्षात येते.
४) गरज – तुमच्या एकूण गरजा व त्यासाठी केलेली निधीची तरतूद यांचे नियोजन आवश्यक असते.
त्याच्या alleys एक फोटो लगेच सुवासिक कबाब च्या कल्पना evokes ही एक समस्या नाही, कारण तिथे अनेक संस्था आहेत जिथे क्षेत्रा वर ललित पदार्थ आहेत.
नक्की कोणत्या कारणासाठी हे कृत्य केले.
व्हिडिओ आणि ध्वनी  कार्ड, एकात्मिक  DVD ड्राइव्ह, WiFi, ब्लूटूथ, यूएसबी पोर्ट आहेत.
नवी दिल्ली  देशात सध्या जिओच्या नवनवीन योजनांमुळे अन्य दूरसंचार कंपन्या तोटय़ाचा सामना करत आहेत.
म्हणून तुमच्याशी बोलतो आहोत आम्ही!
तू अनेक गोष्टी केल्यास, वर्तमानपत्र वाटण्यापासून ते इलेक्ट्रिशियनपर्यंत.
आता त्यांच्या निधनानंतर ही भूमिका पुन्हा निर्मल सोनी साकारणार आहे.
रिक्षांवर लावलेल्या भोंग्यांमधून पक्षाची व उमेदवारांची उडत्या चालीची गाणी मतदारांच्या कानावर धडकत होती.
पण सत्ताधारी व विरोधीपक्षातील लोकप्रतिनिधी यांची भूमिका व पाठिंबा महत्त्वाचा राहणार आहे.
तिच्यासारखी प्रेयसी प्रत्येकाला मिळावी अशीच प्रत्येक मुलाची इच्छा असेल.
बाजार पोर्टेबल इलेक्ट्रॉनिक गॅझेट विविधता देते.
कंग्राळी बी. के. जवळील (पुणे-बेंगळूर राष्ट्रीय महामार्गाजवळ) केआयडीबीच्या कार्यालयात ही कारवाई करण्यात आली.
बॉलिवूड स्टार किड्सच्या रांगेत आता आणखी एका स्टारकिडची एन्ट्री झाली असून सारा सचिन तेंडुलकर असे तिचे नाव आहे. साराच्या फोटोंनी सध्या इंटरनेटवर धूम केली आहे. सारा काही दिवसांपूर्वी आकाश अंबानीच्या एंगेजमेंट पार्टीत दिसली होती. तिच्या या पार्टीतील लूकची बरीच चर्चा झाली होती. पण आता साराच्या इंटरनेटवरील ताज्या फोटोंची चर्चा होत आहे. Good morning. Last night😍 […]
जगमोहन दालमियांवर आधारित कार्यक्रम माजी दिवंगत अध्यक्ष जगमोहन दालमिया यांचे क्रिकेट विश्वात एक
बॉलिवूड अभिनेत्री दिशा पटानी आपल्या बॉल्ड आणि हॉट अदांमुळे सोशल मीडियावर नेहमीचा चर्चेत असते.
या व्हाइट सॉसमध्ये सर्व शिजवलेल्या भाज्या, चवीनुसार मीठ, मिरपूड घालावे.
प्रकाश संवेदनांचा प्रदर्शित, तो वापर जागेवर अवलंबून आवश्यक आहे.
(इस्‍लामिक स्‍टेटच्या AMAQ या एजन्सीने प्रसिद्ध केलेल्या आत्मघातकी दहशतवाद्यांचा फोटो) कोलंबो : श्रीलंकेतील आत्मघातकी बॉम्बस्फोट प्रकरणाची चौकशीदरम्यान एका महिलेने स्वतःसह मुलांना बॉम्बने उडवल्याची घटना घडली.
त्यांनी त्यांचे जीवन वाचविल्याबद्दल त्यांच्या सुरक्षा उपकरणांची स्तुती केली आणि रुग्णालयातून बाहेर पडल्यानंतर त्यांनी हेल्मेटचा फोटो पोस्ट केला.
जी कामे मंजूर होतात ती कामे लवकर सुरु केली जात नाहीत.
स्प्रिंग आणि शरद ऋतूतील कालावधी oxalis सर्वात अनुकूल तापमान 20-25 असेल तर?
सारा रोखीचा व्यवहार होता.
त्यांनी पत्रकारांशी बोलताना ही प्रतिक्रिया दिली आहे. Loading. . . मोदींवर बोललं नाही तर मीडिया त्यांच्याकडे जाणार नाही.
प्रसंग ३ : स्वत:च्या दु:खातही इतरांचा विचार करणारे राजगुरू : फाशी जाण्याआधी कारागृहातील एका सहकार्‍याने विचारलेल्या प्रश्नाला उत्तर देतांना राजगुरु म्हणाले, “बाबांनो, फासावर चढताच आमचा प्रवास एका क्षणात संपेल; पण तुम्ही सगळे वेगवेगळया शिक्षांच्या प्रवासाला निघालेले.
करोडोंच्या नोटांत, केस लढु कोर्टात
गावाबाहेर गोड पाण्याची एकच विहीर होती.
ठिकठीकाणी विविध वस्तूचे  स्टा?
त्यानंतर मवाळ धोरण स्वीकारत ‘बिनशर्त माफी‘ मागण्यास तयार असल्याचे मान यांनी सुमित्रा महाजन यांना सांगितले.
वार्ताहर/ निपाणी मंत्री शशिकला जोल्ले यांनी ममदापूरला भेट देऊन ग्रामस्थांकडून समस्या जाणून घेतल्या.
त्या त्या वेळी माज आणि शक्तिप्रदर्शन करणारच.
यामध्ये सर्वात जास्त चीनकडून ३९०० कोटी रुपयांची आयात झाली होती.
त्यामुळे आचार्य अत्रे त्यांच्याकडे आकर्षित झाले.
काही बँकांचे मोठ्या बँकांमध्ये विलीनीकरण करण्यात आलं पण एखाद्या बँकेने पीएमसी बँक ताब्यात घेण्यास रस दाखवावा अशी बँकेची स्थिती नाही.
मजबूत हाडे - कोणत्याही निरोगी शरीरात पाया.
जमावाकडून होणार्‍या हत्यांच्या विरोधात बोलणारे धर्मांधांच्या जमावाकडून झालेल्या या हिंसाचारावर का बोलत नाहीत ?
मुंबई उच्च न्यायालयाने वृक्षतोडीवरील स्थगिती हटविली मुंबई / प्रतिनिधी कुलाबा ते सीप्झ या मेट्रो-3 प्रकल्पासाठी वफक्षतोडीला देण्यात आलेली स्थगिती अखेर मुंबई उच्च न्यायालयाने शुक्रवारी उठवली आहे.
शुक्रवारी येथे झालेल्या सामन्यात यजमान कतारने भारताचा 1-0 अशा गोलफरकाने निसटता पराभव केला.
कधी कुठल्या खेड्यापाड्यातून गावातून प्रवास करतानासुद्धा जराही न बिचकता तो एखाद्या गाववाल्याकडून काही मदत जरूर लागल्यास घेत असे. . . त्याचा शहरीपणा त्याच्या कधीच आड आला नाही कारण पूर्वीच्या अनुभवांनी त्याला खात्री दिली होती की, वेळ पडल्यास अगदी गरीब खेडूत देखील आपली मीठभाकर त्याच्याबरोबर वाटून खाईल.
याप्रकरणी रामतीर्थ पोलीस ठाण्यात चार शिक्षकांविरुद्ध पोक्सो कायद्यांतर्गत गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
त्यावर उतारा म्हणून जयललिता यांनी सरकारमान्य दारूची दुकानांची संख्या ५०० ने कमी केली होती.
तुला डोळ्यांत साठवून घेण्याच्या नादात पापण्यांच्या काठावर अश्रू टचटचून आले.
पाणी प्रतिरोधक - बाथ साठी संरक्षणात्मक विभाग मूलभूत गरजा.
श्रीराम राघवनच्या या सिनेमाच्या माध्यमातून वरुणची छबीच बदलून गेलीय.
पाकिस्तानच्या बाजूने मागील 6 महिन्यांमध्ये 133 दहशतवाद्यांनी घुसखोरीचा प्रयत्न केला, ज्यात 14 दहशतवाद्यांना सुरक्षा दलांनी विविध ठिकाणी झालेल्या मोहिमेदरम्यान कंठस्नान घातल्याची माहिती केंद्रीय गृहराज्यमंत्री हंसराज अहिर यांनी बुधवारी राज्यसभेत बोलताना दिली.
लोकप्रतिनिधींनी आपली जबाबदारी ओळखून वर्तणूक ठेवणे आवश्यक आहे, अशी टिप्पणी मुख्यमंत्र्यांनी केली.
नात्यामध्ये येत चालला आहे दुरावा
केंद्रीय मंत्री ने आगे बताया कि पॉक्सो अधिनियम की संबद्ध धारा-9 को और अधिक कड़ा बनाया गया है।
त्यांनी लोककल्याणाकारी स्वराज्य निर्माण केले.
मात्र त्यातील तीन चोरटे पळून गेले.
घरात बायको असताना गर्लफ्रेण्डच्या गप्पा हाणतोस ते पुरेसे आहे.
यावेळी बोलताना सरपंच बाटे यांनी, बोलोली व उपवडे परिसरातील वाड्या वस्त्या मधील जनतेला वैयक्तिक लाभाच्या सर्व शासकीय योजनांची माहिती मिळावी व योग्य आवश्यक . . . Full Article
त्यानुसार थल्ला यांनी स्थायी समितीपुढे अर्ज केला असून त्याची सुनावणी सुरू झाली आहे.
मात्र, काही शहरांमध्ये 200 फुटांवर पाणी लागत आहे.
आदिवासींना आजही लोकपरंपरा, चित्रकला, संस्कृती जतन करायला आवडते याचे जिवंत वास्तव दर्शवणारा चंद्री हा मराठी चित्रपट अशाच एका वेगळ्या वळणावरचा चित्रपट असून त्यामध्ये एका आदिवासी मुलीची प्रेमकथा आहे.
एरीसीपेलस पाय जळजळीस औषधे आवश्यक आहेत, जी केवळ एखाद्या विशेषज्ञानेच दिली जाऊ शकतात.
तट बुरुज वगळता, आतील सर्व इमारती भस्मसात करून आगीचे तांडव शांत झाले.
हे बजेट निराशाजनक असून त्यांनी अर्थसंकल्पात कुठलीच ठोस तरतूद केलेली नाही.
51 दिवसांची व्हॅलिडीटी असलेल्या या प्लॅनमध्ये डेटासोबतच 2 जीबी अतिरिक्त डेटा मिळतो.
विशेष करुन पावसाळ्यामध्ये आहारात लिंबाचा समावेश आवर्जुन केला पाहिजे.
सगळ्यात धक्कादायक बाब म्हणजे खारघर कोपरा येथील रस्त्यावर पडलेल्या खड्ड्यांवर तात्पुरती मलमपट्टी करण्यात येते.
पण पोलिसांनी रुकडीमधे संचारबंदी लागू केल्यानं तिथली परिस्थिती नियंत्रणात आहे.
वैभववाडी-गगनबावडा मार्गावर झाडे कोसळली; वाहतूक ठप्प
ओढे, नाले गुरफटले झाडाझुडपात
पत्नीच्या डोक्यात हातोडा घालून खून करणाऱ्या  पतीला अटक
भविष्यात एकदा तरी आपण चित्रपट करायचा असा त्यांचा विचार होता.
एका इव्हेन्टसमधील आपले असणे/दिसणे/हसणे/पाहणे/बोलणे/ऐकणे हे असे चौफेर महत्वाचे आहे तर मग “पहिले लक्ष्य ग्लॅमर” हा दृष्टिकोन सकारात्मक आहे.
खरं तर, की पवित्र प्रार्थना अस्सल होता व त्याचा विश्वास सतत उपस्थित आहे चित्रात एक फरक जास्त नाही मुख्य गोष्ट आहे.
गेल्या दोन वर्षांपासून पश्चिम बंगालमध्ये तृणमूल आणि भाजपमध्ये राजकीय हिंसाचार सुरू आहे.
हा काढा बनविण्यास अतिशय सोपा असून, तितकाच प्रभावी ही आहे.
चांद्रयान-2 ला चंद्राच्या कक्षेपर्यंत पोहोचण्यासाठी 6 दिवस लागणार आहेत.
आरटीआय अर्ज की जेवणाची ऑर्डर?
आता लोकांना काही बदल हवा आहे.
महाराष्ट्राची खासियत म्हणून एक ठीकच, पण हो ओव्हररेटेड वाटतात हे दोन पदार्थ)
मुलांना कानातील बाळी आणि स्टड वापरण्यावरही बंदी घालण्यात आली आहे.
आरबीआय (RBI)  ने देशभरातील साऱ्या बँकांना कार्ड बदलण्याच्या सूचना दिल्या आहेत.
तोवर सीमाप्रश्न या श्वासापायी लढतच राहूया, असे त्या म्हणाल्या.
बदाम आणि द्राक्षाचे तेल सर्वत्र सार्वत्रिक आहेत, त्यांच्या स्वतःच्या हातांनी कोणत्याही शॅम्पमध्ये ते जोडले जाऊ शकतात.
परंतु व्यापारी वर्ष 2018-19 मध्ये . . . ‘चेतक’चे 14 वर्षांनंतर इलेक्ट्रिक मॉडेलमध्ये पुर्नंआगमन
'तेजाब' हा बॉलिवूडमधला एक मैलाचा दगड होता.
कोणत्याही ब्युटी सलून आपल्या नखे उपचार, पण या सर्व पैसे खर्च हे विसरू नका.
निवड रद्द झालेल्या 118 सहायक मोटार वाहन निरीक्षकांना अतिरिक्त पदावर नियुक्ती : दिवाकर रावते
कुछ दिन पहले ही जम्मू कश्मीर के पूर्व मुख्यमंत्री और नैशनल कॉन्फ्रेंस के नेता फारूक अब्दुल्ला ने उड़ी सेक्टर में किसी समारोह में पीओके पर विवादित बयान देते हुए कहा था कि PoK इनके बाप का हिस्सा नहीं है।
३ हजार घरं
परंतु पोलीस पुन्हा साक्ष नोंदविण्यासाठी दबाव आणत आहेत.
भंडारी हायस्कूलमध्ये शिक्षक असणाऱया महेश सामंत यांचा हा वाडा.
म्हणून निवडून आले.
तारकेश्‍वर देवस्थानला “क’ दर्जाचे पर्यटनस्थळ घोषीत केले आहे.
"काल्पनिक कथा कथा - एक लहर, पण तिच्या पुरस्कार - चांगला सहकारी खूप आनंद" किंवा "मनुष्य-पंथीय वाचतो.
त्याठिकाणी पुन्हा एकदा आग लागली होती.
काँग्रेस पाकिस्तानची भाषा बोलत आहे, असा आरोप भाजपने केला आहे.
बघावा लागेल ८-१० वर्षा आधी मी गेले होते त्यांच्या कडे तेंव्हा त्या ठाण्याला त्यांच्या घरी व बांद्राला एके ठिकाणी बसायच्या त्यांनी सप्लिमेंट  म्हणुन काही गोळ्या त्यांच्या कडच्या
मीरा सध्या गर्भवती आहे.
त्यांच्या घराचे पत्रे काडण्याचा प्रयत्न केला अशी तक्रार अंकुश सायलु यांनी मुक्रमाबाद पोलिस ठाण्यात दिली.
आपण त्यांच्या लायकी मर्यादा पलीकडे जातो की काहीतरी कर्मचारी चाचणी करण्यासाठी प्रयत्न केला, तर वाहन मालक विमा रशियन केंद्रीय आपले स्वागत आहे तो आव्हान अधिकार आहे.
३)    उतारा वाचताना महत्त्वपूर्ण वाक्य पेन किंवा पेन्सिलने अधोरेखित करून ठेवावे.
पण अशी अपेक्षा देखील करू नये की दुरुस्ती केलेली स्पीकर दीर्घकाळ टिकतील, सुद्धा नाही.
आता खरं सांगायचे म्हणजे चित्रपटाची निर्मिती करणे तसे सोपे आहे.
तसंच ती फायटर विमान चालवणारी पायलट असल्यामुळे तिचे कर्तृत्व  सर्वदूर पसरले आहेत.
बॉलिवूडची देसी गर्ल प्रियंका चोप्रा आणि तिचा विदेशी भावी पती निक जोनास दोघंही काल 2 ऑक्टोबरला जोधपूरमध्ये होते.
तो कसा तरी, प्रक्रिया अर्थातच अस्वस्थता कमी होते.
भाजपात सन्नाटा; महाआघाडीत चैतन्य
तीसहून अधिक मृतदेह ठेवण्यासाठी व्यवस्था करण्यात आलीय.
राष्ट्रवादीच्या प्रदेशाध्यक्षपदी जयंत पाटील
भक्त येती ते दर्शनास ॥
गुरूलीलामृतचे पाठ करावे. आज चंद्राचे भ्रमण मकर राशीत आहे. महत्त्वाचे निर्णय योग्य ठरतील. नवीन कामांची सुरूवात करू शकाल. आर्थिक नियोजन उत्तम राहील. कमोडिटी मार्केट, शेअर्स, शेतीशी निगडीत व्यवसायिकांसाठी ग्रहांची अनुकूलता आहे. परदेशाशी निगडीत व्यापार, व्यवसाय करणाऱ्यांसाठी अनुकूल ग्रहमान आहे.
राज्यातील 12, 14 आणि 16 वर्षे या वयोगटांतील खेळाडू राष्ट्रीय पातळीवर चमकदार कामगिरी करताना दिसतात.
शांतता, रामाचा खटला सुप्रीम कोर्टात सुरू आहे’, अशी उत्तरे तोंडावर मारायची व पळ काढायचा.
ही माहिती त्यांचे पुत्र आणि माजी अध्यक्ष जॉर्ज बुश यांनी दिली.
अखेर महसूल मंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी या प्रकरणाची तसेच आ.
शरीर व्हिटॅमिन सी आवश्यक आहे, आणि घरांना काहीतरी उन्हाळ्यात, लज्जतदार आणि समाधानकारक शिजविणे सांगितले जाते?
मात्र ज्या ठेवीवर तुमचे आईचे नाव नॉमिनी म्हणून आहे.
“हॅलो, झालं का जेवण?
त्यांची चित्रे, वापरलेले रंग इत्यादींवरून संवेदनशील कोणालाही अनेक गोष्टी समजू शकतात.
18 जखमी प्रवाशांना आतापर्यंत रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
त्या वर्षांत, "शरीराला झालेली जखम मध्ये" अनेक आधीच मान्य क्षमता, प्रभावी स्वत: ची संरक्षण पुरेसे होते आहे.
हमलावर विजेंद्र शर्मा को बाहर खींचकर ले गए और इस दौरान बिजेंदर का बचाव करने आई उनकी पत्नी को भी हमलावरों ने जमकर पीटा.
एक वाजता ही घटना निदर्शनास आल्यानंतर ग्रामस्थांनी दोघाचेही शव पाझर तलावाबाहेर काढले व त्यांनतर याची माहिती अंबड पोलिसांना देण्यात आली.
पंकजा मुंडे यांनी गोपीनाथ मुंडे यांच्या जन्मदिवशी भगवान गडावर येण्याचे निमंत्रण उद्धव ठाकरे यांनाच दिले.
सकाळी बिबट्याने अशोक तुकाराम कांबळे यांच्या. . . तावरजा गावात भीषण पाणी टंचाई
तो पितळेच्या केले होते घेणे हितावह आहे.
तसेच भेसळ संदर्भात काही संशय असल्यास नागरिकांनी प्रशासनाच्या टोल फ्री क्रमांकावर संपर्क करण्याचे आवाहन केले आहे.
महाराष्ट्र राज्य स्थापनेच्या वेळी राज्याची सिंचन क्षमता विकसित नव्हती.
हाफ चड्डी ही बहुतांशी शाळेची खाकी चड्डीच असू शकते.
तर सांताक्रुजमध्ये ८५.५ मिमी पावसाची नोंद झालीय.
खरेदी करण्यासाठी खरेदीदाराला कार्यालयीन ई-मेलसह नोंदणी करावी लागेल.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस हे चाणाक्ष होते.
वैयक्तिक माहिती हे मालवेअर चोरू शकतात.
योजना समस्या शक्य उपाय अनेक समावेश असू शकतो.
कोणत्याही औषध, पारंपारिक औषध समावेश वापर फक्त अधिकृत नियुक्ती झाल्यानंतर परवानगी आहे.
किंबहुना बाजरातून आणलेला किंवा तत्कालीन फॅशनबरहुकुम ऑनलाईन मागविलेला एखादा पोशाख आपल्याकडे आहे याचाच मुळी आपल्याला विसर पडलेला असतो.
अन् आपल्याला कर्ज तरी कोण देणार?
रुपचंद, तिलापिया या माशांचे दोन शेततळ्यात अनुक्रमे एक लाख व सत्तर हजार या प्रमाणात बीज सोडले.
20) ओझर ते सभास्थळापर्यंत वायुसेनेच्या तीन हेलिकॉप्टर्सची यशस्वी चाचणी घेण्यात आली.
त्यांचाच कित्ता गिरवत अनंत महादेवन यांच्या दिग्दर्शनाखाली बनलेल्या 'माई घाट : क्राइम नं.
औरंगाबाद, २० ओक्टोबर: राज्यभरात परतीच्या पावसाला सुरुवात झाली आहे.
गेल्यावर्षी जेएनयूच्या निवडणुका 14 सप्टेंबर रोजी पार पडल्या होती.
मुख्य रेस्टॉरंट तीन जेवण एक दिवस पोषण प्रदान केले जाणार नाही करते.
पोलीस गेल्यावर चित्रपटातला सर्वात महत्वाचा प्रसंग हिरोइनने त्या हिरोला गळे काढत मिठ्या मारणे.
मात्र, या प्रकल्पासाठी लोकांचा रोजगार नष्ट करणार असाल तर त्याला आमचा पाठिंबा नाही, अशी भूमिका पवार यांनी मांडली.
हे अथणीस येतील.
कपिल देव यांच्या भूमिकेत रणवीर सिंह यामध्ये दिसणार आहे.
एक वापरले दुचाकी त्याचे खरे राज्य खरेदी करताना काही आई आणि वडील खरोखर सक्षम मूल्यमापन करण्यासाठी.
आपण चिकन खाणे की स्वप्न तर, आपण थोडे स्वभाव त्यांच्या महत्वाकांक्षा आणि स्वार्थी असावी, अन्यथा ते आपली प्रतिष्ठा भरून न येणारा नुकसान होऊ शकतात.
आरक्षण लागू करण्याचा कुठलाही आदेश न्यायालय हे राज्य सरकारांना देऊ शकत नाही, असेही स्पष्ट करण्यात आले.
मात्र मिलिंद खाडे याला याबाबत कळताच त्याने त्याचे फोटो काढून वृत्तपत्रात याबद्दल माहिती दिली.
हा रंगू, संजय, शामा, मधुमती, तुझा शब्द झेलतात याचे कारण तुझ्या बापाने मिळवून ठेवलेला आणि तुझ्या नावे केलेला पैसा आहे.
परतीच्या वाटेवर मात्र माथेरानच्या हवामानानं एकामागून एक सुखद धक्के दिले.
या पुतळ्याच्या अनावरण करण्यासाठी तामिळनाडुचे मुख्यमंत्री ई. पन्नीरसेल्वम उपस्थित राहणार आहेत.
मुलुंड - पूर्व महामार्ग पर मुलुंड टोल नाके के चलते पास के हरिओम नगर के रहिवासियों को परेशानी का सामना करना पड़ रहा है।
पुण्यातील मयुरेश काळे यांचा ताटावरचा बाप्पा
नोकरीत ऐकावे जनाचे करावे मनाचे या मंत्राचा उपयोग होईल.
पूनम देवरे प्रा. डॉ. मोरेश्वर नेरकर, प्रा.
चंदगड तहसील कार्यालयात जनआंदोलन समितीचे कार्यकर्ते आणि कारखान्याचे प्रतिनिधी यांची तहसीलदार शिवाजीराव शिंदे यांच्या उपस्थितीत बैठक झाली.
महाराष्ट्रात लवकरच विधानसभा निवडणुका होणार आहेत.
त्यानुसार ती आता 23 एप्रिल अशी करण्यात आली आहे.
एस. आर. भिसे, प्रा.
मेजर जनरल चौधरी यांच्या नेतृत्त्वाखाली जेव्हा हैदराबादमध्ये लष्कराच्या फौजा घुसल्या तेव्हा निझामाच्या सैन्यांने प्रतिकार करण्याचा प्रयत्न केला.
लवकरच या महाराष्ट्रात असे काय घडणार आहे ?
अर्थमंत्री श्री. मुनगंटीवार यांनी राज्यातील सर्व विभागीय आयुक्त, सर्व जिल्हाधिकारी, महानगरपालिकांचे आयुक्त, जिल्हा परिषदांचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी आणि वनाधिकारी यांच्याशी व्हिडिओ कॉन्फरंसिंगद्वारे संवाद साधला त्यावेळी ते बोलत होते.
तसेच ग्रुपची यादी येथे आहे.
भयंकर शब्द दिसून: "अपंगत्व, गट 2".
राणे यांच्या म्हणण्यानुसार, पर्रीकर यांना मंगळवारी   गोमेकॉतून डिस्चार्ज देण्यात आला.
बॉलिवूडमधील तुझ्या यशाचं गमक काय आहे असं तुला वाटतं?
तुम्ही का उगीच स्वतःवर ओढवून घेताय?
फर्स्ट क्लास क्रिकेटमध्ये ‘हॅन्डल द बॉल’आउट झाला पुजारा
- यात आता कांदा परतून घ्यावा.
एप्रिल 2018 मध्ये भारताने विशाखापट्टणम बंदरातून व्यापार करू देण्याचा निर्णय घेतला आहे.
2. व्यापार कधीही एकट्याला शक्य नसतो.
तसेच यातून जमिनीला मिळणारी ओल पिकांसाठी फायदेशीर ठरु शकते.
कट रिंग लिंबू आणि लाल कांदा.
यामुळे पोलिसांनी रात्रगस्त वाढवून चोर्‍यांवर अंकुश ठेवावा, अशीमागणी परिसरातून होत आहे.
हे स्टेशन आणि आंतरराष्ट्रीय विमानतळ बंद मुख्य लोकप्रिय स्थळे आणि जवळ, बीच वरून 5 मिनिटे आहे  आकर्षण Adler.
काल आदित्यने त्याच्या वर्गातल्या आर्याला 'I love you' म्हणलं. मग ती त्याला म्हणाली की माझं तुझ्याशी प्रेम आहे. आणि ते हे एकमेकांशी उभं राहून बोलत असताना अदितीने ऐकलं आणि सगळ्यांना सांगितलं. आणि मग सगळे खूप हसले.
या वचननाम्याच्या प्रस्तावनेत राज्याचे महसुल, सार्वजनिक बांधकाम आणि मदत व पुनर्वसन मंत्री मा.
विजयासाठी २६४ धावांचे माफक आव्हान असताना पाकिस्तान संघ २३९ धावांत गारद झाला.
शिवसेनेच्या निर्णयाची प्रतिक्षा
भारतात दरवर्षी हजारोंच्या संख्येने बांगलादेशी नागरिक बेकायदेशीररित्या वास्तव्यास येतात.
सचिन तेंडुलकरची भविष्यवाणी ठरली खरी…
प्राचीन ग्रीस Prometheus बद्दल सर्वात सामान्य समज टायटॅनियम कॉकॅसस पर्वत खडकाळ बांधले गेले होते असे सूचित करते की.
त्यामुळे तामिळनाडूच्या राजकारणात नेमके काय चित्र असणार हे येत्या काही दिवसात स्पष्ट होईल.
- 500 पी - एक विशेषज्ञ आरंभिक सल्ला.
मालेगाव : मौलाना मुख्तार अहमद नदवी टेक्निकल कॅम्पस मालेगाव ४५ वे नाशिक जिल्हास्तरीय विज्ञान प्रदर्शनाचे उद्घाटन बुधवारी (दि.
राष्ट्र आणि समाज कार्य करणार्‍या संघाने देशभक्त नागरिक सिद्ध केले आहेत.
ट्रेनिंग पुर्ण झाल्यावर त्यांनी शेतकऱ्यांना पॉलीहाऊस तंत्रज्ञानाबद्दल सांगितले. आता ते स्वत: पॉलीहाऊस कन्स्लटंट झाले आहेत. शेतकऱ्यांच्या मागणीनुसार ते पॉलीहाऊसचे डिझाईन करुन ते उभारुन देतात. एका एकरात पॉलीहाऊस उभारण्यासाठी जवळपास 1.25 लाख रुपये खर्च येतो. त्यावर सरकारचे जवळपास 50 ते 60 टक्के अनुदान मिळाले. शेतकरी जागरुक झाल्याने आता त्यांचा व्यवसाय वाढत आहे. त्यांच्या व्यवसायाची उलाढाल आता 4 कोटींवर पोहचली आहे.
त्यामुळे ‘स्वमग्नता’ हा आजार किंवा रोग नसतो.
अत्तराचे दिवे सारखंच ज्ञानसागरातील शिंपले मध्ये 1 चमचा अश्रू 1 लिटर पाणी निर्जंतुक करतं वाचून बरेच दिवस घरी भांडण झालं की डोळ्याखाली चमचा धरून रडायचे.
दररोज, स्वच्छता आयटम अद्यतनित केले जातात.
कन्हैया कुमारसह इतरांवरील देशद्रोहाच्या गुन्ह्याबाबत अद्याप निर्णय नाही – केजरीवाल
अझारेन्का, सेरेना विजयी
यावेळी जवळपास 30 जणांच्या डोळ्यांना गंभीर इजा झाली.
5 सिनेमा हॉलमध्ये मोरी सिनेमा आरामदायक आसन सुसज्ज आणि प्रेक्षक भिन्न स्वरूप चित्रपट दाखवा.
नेमका त्याच विकांताला मी एकटा, त्यामुळे पुण्याजवळच कुठेतरी जाऊ असं ठरवलं आणि रविवारी 'बनेश्वर'ला जायचं ठरलं.
हा सिनेमा 24 जानेवारी 2019 ला प्रदर्शित होणार आहे.
वापरले उच्च दर्जाचे मॉडेलिंग कपडे उत्पादक त्वचा श्वास करण्याची परवानगी की फॅब्रिक्स, तयार हिवाळा आणि उन्हाळ्यात सर्वात अनुकूल परिस्थिती प्रदान.
नफा  तेल उत्पादन  रशिया मध्ये
या पुढे, डोकेदुखी दुर्लक्ष करू नका लक्षात ठेवा, आणि तो कारण शोधण्यासाठी शक्य तितक्या लवकर आवश्यक आहे.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, रविवारी सायंकाळी आरोपी करण आणि त्याचे दोन अनोळखी साथीदार साबिर यांच्या पानटपरीवर सिगारेट घेण्यासाठी आले होते.
यांत्रिक परिणाम काम वस्तुमान असलेल्या दंड कण उपयोगात आणणे.
या विजयामुळे कसोटी अजिंक्यपद स्पध्रेच्या गुणतालिकेत टीम इंडिया २०० गुणांसह अव्वल स्थानी आहे.
अभिमन्य तयाचा कुमर ।
ट्रिप करण्यापूर्वी एक महिना पेक्षा किमान चांगले पुस्तक तिकीट.
0 आणि उबदार खटला वापरले _.
शेजारीच ट्रॅव्हल्स गाड्या उभ्या राहत आहेत.
लष्करी व्यावसायिक निवड - इंटरनेट, वादग्रस्त मुद्दे भरपूर संबद्ध आहे जे तेही त्वरित विषय आहे.
भाजपचे वरिष्ठ नेते यशवंत सिन्हा यांनी बुधवारी पुन्हा एकदा केंद्र सरकारला लक्ष्य केले.
मुंबई : विधीमंडळच्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाच्या तिसऱ्या आठवड्यातील कामकाजाचा आज शेवटचा दिवस आहे.
सामाजिक-सांस्कृतिक क्षेत्रातील जुन्या संस्थांना उपचारात्मक स्वरूप आले आहे.
महाराष्ट्राचे हे विधेयक देशपातळीवर केंद्र सरकारने जसेच्या तसे मान्य केले आणि सर्व राज्यांनी त्याची अंमलबजावणी केली.
येथूनच कोकण कड्याचे विहमंग दृश्‍य पाहू शकतो.
त्यामुळे कोणत्याही प्रकारची वाहने या मार्गावर उभी करु नयेत.
अशा पूर्वतयारीमुळे वेदान्त समजून घेणं त्यांना फारसं अवघड गेलं नाही.
मेसवर जेवणही मिळालं नाही.
नाशिक : नाशिक जिल्हा अहिर सुवर्णकार समाज हरिओम सांस्कृतिक संस्थेच्या वतीने संस्थेचे  संस्थापक स्व.
हिंदुस्थानी लष्कर आणि ‘बीएसएफ’ने मुहतोड जवाब देताना पाकिस्तानी सैन्याच्या 7 चौक्या उद्धवस्त केल्या.
मात्र लोकसभेला लागले तसे निकाल लागतील, असे काही नसते.
त्यानंतर भारताचे शेपूट गुंडाळायला न्युझीलंडला वेळ लागला नाही.
मी घड्याळाचं बटन दाबलं तर कमळाला मत गेल्याचे मी स्वतः डोळ्याने पाहिलं आहे, असा दावा पवार यांनी केला.
एनजीएमए संस्था आणि त्यामध्ये झालेले बदल याबद्दल बोलणे हे चुकीचे कसे ठरेल.
वैज्ञानिकांकडून विज्ञान तर शिकावंच, पण त्यामागची चिकाटी आणि प्रयत्नवादही अंगिकारावा.
कोणी निवडणुकीचे अंदाज लावू नयेत.
‘‘ओ हो, तू तोच ना, खूप दंगा करायचास, माझ्या विषयांत तीनदा नापास झालास.
त्यांनी काळजी करु नये, असे आश्वासन मुख्यमंत्र्यांनी दिले.
मात्र सध्या शेतीची भाजणी ही सुद्धा खूप लवकरच उरकून घेतली जाते.
गेल्या वर्षी मेगन मार्कलने ब्रिटनच्या राजघराण्याचे प्रिन्स हॅरीसोबत लग्न बंधनात अडकली.
त्यासाठी त्याला दिवसाला पाचशे ते पाच हजार रुपयांपर्यंतची ‘कमाई’ होते.
पण, त्याची लोकप्रियता तसंच जजेस आणि स्पर्धकांसोबतचं मेतकूट पाहून चॅनलनं यंदाही मनिषलाच होस्ट म्हणून घेण्याचा निर्णय घेतला.
अविनाश माणगांवकर, अर्बन बँकेचे चेअरमन भाई आचरेकर, स्वाभिमान पक्ष जिल्हा सरचिटणीस बाळा खडपे, तालुकाध्यक्ष संदीप साटम, डॉ. अमोल तेली, प्रकाश राणे, माजी सरपंच सुधीर ढोके, सुनील कुळकर्णी, संदीप कुळकर्णी, नंदकुमार कुळकर्णी, किशोर कुळकर्णी आदी उपस्थित होते.
धर्मांधांनी येथील उपविभागीय दंडाधिकार्‍यांना घरातून बाहेर काढून मारहाण केली.
भारत आणि विंडीज यांच्यात सर्वाधिक गडी बाद करण्याचा विक्रम पंतला आपल्या नावे करण्याची संधी आहे.
कोणत्याही कामासाठी अर्थ आत योग्य वेळ कारण अत्यंत प्राचीन तो विश्वास होता की, "काम माझ्या जीवनात लोक लाभ आणि जीवन आहे.
आजच्या पुरस्काराने इथुन पुढे अधिक जोमाने व क्षमतेने कार्य करण्याची प्रेरणा या पुरस्कारामुळे मला मिळाली आहे, असे त्यांनी सांगितले.
रंगमंच सजावट इच्छा पसंत केले जाऊ शकते, तळाशी किंवा पृष्ठभाग वर तरंगणे मोठ्या कुरळे sequins, फक्त एक अत्यंत त्याच्या स्वत: च्या वजन अंतर्गत घेणे, त्याला आणि संपूर्ण लहान आकडेवारी परिपूर्ण होईल.
स्वच्छ प्रतिमेचा उमेदवार निवडावा
झाई-बोर्डी-दापोली-रेवस-रेड्डी असा कोकणपर्यंत जाणाºया ह्या सागरी महामार्गाच्या रस्त्याच्या अपूर्णावस्थेतील कामे पूर्णत्वास नेण्याबाबत इथला लोकप्रतिनिधी उदासीन होता. जिल्हा निर्मिती नंतर पुन्हा ह्या रखडलेल्या रस्त्याच्या कामाला सुरु वात करण्याच्या हालचाली सुरू झाल्याने बाधित शेतकºयांनी जिल्हाधिकाºयकडे हरकती नोंदवून तीव्र विरोध दर्शविला आहे. त्यामुळे शेतकºयांशी चर्चा करण्याची इच्छा जिल्हाधिका ºयांनी व्यक्त करून त्यांना गुरु वारी चर्चेला बोलाविले होते. शेतकºयांना विश्वासात न घेता निवीदा प्रकीया काढली गेल्याने संबंधीत महामार्गातील बाधित शेतकरी हे संतप्त झाले असून प्रथम आमच्या जमिनीचा मोबदला द्या नंतरच कामाला सुरु वात करा. अन्यथा या विरोधात सरकारशी दोन हात करण्याच्या आम्ही तयार आहोत असा इशारा उपस्थित निर्धार संघटनेचे अध्यक्ष कुंदन संखे यांनी दिला.
आगामी लोकसभा निवडणूक शिवसेना स्वबळावर लढल्यास त्यांना नुकसान होण्याची शक्यता काही सर्व्हेमधून आताच बाहेर येऊ लागली आहे.
त्यामुळे तपासात अडचणी येत होत्या.
ते म्हणतात, “हा व्यवहार संपूर्णपणे देशविरोधी असून आता मला कोर्टात जाण्याशिवाय पर्याय दिसत नाही.
इडीसीजवळ रस्त्यावर चरींमुळे अपघातात वाढ
लोकसभा 2019 मुंबई : लोकसभा निवडणुकीच्या पहिल्या टप्प्यात राज्यातील सात मतदारसंघात आज सकाळी 7 वाजेपासून शांततेत मतदानास सुरवात झाली.
या पब्जीमुळे पंकज या 24 वर्षीय युवकाचा जीव जाता-जाता वाचला.
शेतकरी कर्जमाफीच्या प्रश्नावर टोकाची भूमिका घेणारा राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्ष आणि त्या पक्षाचे सुप्रीमो पवार या दौ-यात नरेंद्र मोदींना ठोकून काढणार, अशी हवा तयार झाली होती; पण विदर्भातल्या शेतक-यांना दर्शन घडले ते ‘गोंधळलेल्या जाणता राजा’चे; पण या वयातही त्यांच्यातला ‘तेल लावलेला  पहेलवान’ एकदम फीट आहे.
त्यासाठी 25 ते 1 जुलै या कालावधीत इच्छूकांकडून ऑनलाइन व ऑफलाइन पद्धतीने अर्ज स्वीकारले जात आहेत.
वेतनश्रेणीच्या तफावतीमध्ये सर्वच पोलीस भरडले जात आहेत.
भारताचा कसोटी कर्णधार विराट कोहली, सलमीवीर फलंदाज रोहित शर्मा आणि शिखर धवन यांना झिंबाब्वे दौ-यावरील छोटेखानी मालिकेसाठी विश्रांती देण्यात आली आहे.
तुकाराम मुंढे आणि बदली सत्र
हे पाहणे सोपे करते या किटच्या शीर्षावर कधीही, आपण एक डगला ठेवू शकता.
खासदारांकडून होणारं महिलाविरोधी वर्तन खपवून घेतलं जाणार नाही, हा संदेश गेला पाहिजे.
शिवसैनिक असेच लढले तर आपला मुख्यमंत्री करण्याचे स्वप्न निश्चित पूर्ण होईल असा विश्वास शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी व्यक्त केला.
डाव्या नितंब वर पसरले करा.
कारण मकर राशी शनीचं प्रतिक मानली जाते.
प्रमुख रस्ते वगळता झोपडपट्ट्यांमध्ये पावसाळापूर्व कामे झालेली नाहीत.
त्याचबरोबर न्यायमूर्ती रानडे, गोपाळ कृष्ण गोखले, गोपाळ गणेश आगरकर, लोकमान्य टिळक, वासुदेव बळवंत फडके या लोकोत्तर पुरुषांचा वारसा या शहराला लाभला आहे.
रक्तातील साखर वर्णन केलेल्या पद्धतींपैकी एक पातळी निश्चित करण्यासाठी, हा रक्ताचा नमुना प्राप्त करण्यासाठी आवश्यक आहे.
वास्तविक हे शिवमंदिर आहे मात्र नेपाळी सेना कमांडर मातबरसिंग थापा यांनी ते १८ व्या शतकात उभारले त्यामुळे त्याला नेपाळी मंदिर किंवा नेपाळी छावणी असेही म्हटले जाते.
वर्षाला ती रक्‍कम 12.5 कोटी रुपये होती.
बेबी आणि तिच्या पती हे फतेहगंजच्या (पश्चिम) पोलीस स्टेशन हद्दीत, रेल्वे रुळावर बेशुद्ध अवस्थेत पोलिसांना सापडले.
सक्रिय करा "सुपर GA" ( "मेगाफोन") खाली सूचीबद्ध आहेत तीन पर्याय, एक असू शकते:
हा सर्व कालावधी गृहीत धरला तर अंतिम निकाल सांयकाळी पाच-सहानंतरच जाहीर होईल, अशी परिस्थिती आहे.
सस्त्यात येत नाही तव आठवण कधीही
असलेली पिछाडी कमी करता आली.
हे निर्णय घेतले नसते तर देशाची अर्थव्यवस्था बिकट झाली असती, परदेशी गुंतवणूकदारांचा आपल्यावरील विश्वास उडाला असता, जीवनावश्यक वस्तूंच्या किंमती वाढल्या असत्या, आर्थिक तूट वाढली असती.
एका पोलिस कर्मचार्‍याच्या लक्षात येताच त्याने कांबळी यांना वेळीच हॉस्पिटल मध्ये दाखल केल्याने विनोद यांचा जिव वाचण्यास मदत झाली.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी हे देखील सर्वसामान्यांसह बॉलिवूड स्टार्सच्या जीवनाचा एक महत्त्वाचा भाग आहेत.
नवी दिल्ली  कार निर्मितीत भारतासह जगभरात प्रसिद्ध असणाऱया टाटा मोर्ट्सकडून जिनिव्हा येथे नवीन इलेक्ट्रीक अल्ट्रोझ ईव्ही मॉडेल सादर करण्यात आले आहे.
दुर्गम डोंगर, जंगलांमधून पायी हायकिंग करणे हा कोरियाचा राष्ट्रीय छंदच म्हणायला हवा.
काँग्रेसचे सुभाष झांबड, एमआयएमचे इम्तियाज जलील आणि बंडखोर आमदार हर्षवर्धन जाधव यांच्यामुळे या मतदारसंघातील निवडणुकीत रंगत निर्माण झाली होती.
याच दरम्यान महेश भुपतीने मीडियाशी बोलताना सांगितले होते की, हाऊसफुल या चित्रपटाच्या सेटवर साजिद खान माझ्यासोबत आणि आणखी काही अभिनेत्रींसोबत अतिशय वाईट वागतो.
आगामी आठवड्यात या निवडणुकीचा प्रचार टिपेला पोहोचणार आहे.
भाजपच्या दृष्टीने पाहायचं तर गेल्या निवडणुकीच्या तुलनेत यावेळी फायदा होण्याची शक्यता आहे.
तो सध्या दुसर्‍या विवाहासाठी इच्छुक आहे, त्यामुळे त्याने याच संकेतस्थळावर त्याची माहिती अपलोड केली होती.
ठळक मुद्देहोय, डायरेक्टरने अ‍ॅक्शन म्हणतात, हा सीन सुरु झाला.
अभिनेत्री अक्षरशः अदृश्य आहे की असूनही, ती फक्त दंड तो coped!
व्यापारी जंगली, तर रस्त्यावर भेटले, आपण मिळवू शकता सुमारे तुलनेने Kabanihi परिस्थिती वेगळी असते.
अंडी अंड्यातील पिवळ बलक एरंडेल तेल, कांदा रस आणि मध कोरडा seborrhea फार प्रभावी मास्क उपचार.
इतर लोक संस्कृती आणि तर्कशास्त्र कधी कधी त्यामुळे सुंदर आणि नाही अनवधानाने शेक सुरू करण्यासाठी प्रतिकार की मनोरंजक आहे, इतर लोक, अवघड आहे.
त्यामुळे आवश्यक ते काळजी बद्दल अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना उपस्थिती किंवा उघडणे दरवाजावरची आयताकृती खिडकी खिडक्या.
मात्र प्रतिगामी विचारसरणीच्या शक्तीकडून काही गावे विकास प्रक्रियेपासून दूर न्यायची आणि पुन्हा एकदा आदिवासी समाज निर्माण करायचा हाच प्रकार या इकोसेन्सिटिव्हच्या माध्यामतून राबविला जात आहे.
अहमदनगर : हभप निवृत्ती महाराज इंदुरीकर यांनी सम-विषम वादावर अखेर दिलगिरी व्यक्त केली आहे.
आपलाच एकुलता एक मुलगा असा का निघावा?
गोविंद पानसरे यांच्या हत्येच्या तपासासंदर्भात सीबीआयने अंतिम निष्कर्षापर्यंत पोहोचण्याकरिता दाखवलेली असमर्थतता अतिशय संतापजनक असून तपास यंत्रणा सरकारच्या प्रचंड दबावाखाली काम करित आहेत.
कुचांबे-पाचांबे या खो-यात वीस वर्षापूर्वी या धरणाचे बांधकाम सुरू करण्यात आले.
आम्ही तुम्हाला slinging लोड असाधारण नमुने आवश्यक आहे जेथे विशिष्ट परिस्थितीत चर्चा पाहिजे.
रविवारी उत्तरप्रदेशातील गाजियाबादमध्ये 21 एप्रिल रोजी सुमितनं पत्नीसह 3 मुलांची हत्या केली होती.
माजी पंच सायमन टॉफेल यांनीही या चेंडूवर सहाऐवजी पाचच धावा द्यायला हव्या होत्या, असे सांगत पंच कुमार धर्मसेना यांची चूक झाल्याचे म्हटले होते.
सूत्रांचा हवाला देत 'डेक्कन क्रोनिकल'ने प्रसिद्ध केलेल्या वृत्तानुसार या कार्यक्रमातून एकतर वरुणचं नाव वगळण्यात येईल किंवा मग ही सीरिजची कल्पनाच वगळावी लागेल, असं काहीजणांचं म्हणणं आहे.
आंतरराष्ट्रीय राजकारणातील सध्याच्या घडामोडी व त्यांच्या भविष्यातील परिणाम बघता भारत रशिया या द्विराष्ट्रांतील परस्पर संबंध तणावाचे होऊ देणे या दोन्ही राष्ट्रांना परवडण्यासारखे नसल्याने दोन रांष्ट्रात सलोखा व व्यापार निर्माण करण्याकडेच दोन्ही राष्ट्रांचा कल असेल असे दिसून येते.
ज्यात ती म्हणतेय, “आलियाकडून मिळालेली भेट अविस्मरणीय आहे,तसेच तिच्याकडून बरच काही शिकण्यासारखं आहे.
रोज नखांवर ऑलिव्ह ऑईल लावून नखांचा हलकासा मसाज करावा.
तेव्हां ह्या वेळच्या मराठ्यांच्या राजकारणाचीं हीं मुख्य रूपें घडविण्यांत स्वामीचें अंग बिलकुल नव्हतें हें उघड आहे.
पण मुंबईत अशी स्थिती पहिल्यांदाच निर्माण झालेली नाही.
असे अन्न आणि औषध प्रशासनाने या अंड्यांची तपासणी केल्यानंतर त्याची माहिती दिली आहे.
हा उल्हासित करणारा क्षण आहे.
दोन दिवसांनी होणार्‍या गुढी पाडव्यालाही जवळपास ३०० ते ४०० वाहनधारकांना तीन तासात नवीन वाहनांची नोंदणी करून आरसी बुक देण्याची तयारी पूर्ण केल्याची माहिती कराडचे उपप्रादेशिक परिवहन अधिकारी अजित शिंदे यांनी दिली आहे.
हृदयाच्या झोनमध्ये दोन बाजूंनी फुफ्फुसाचा अंदाज आहे - हृदयाचे झोन.
त्याच भागामध्ये आता पुन्हा बिबट्याचा वावर झाल्यामुळे नागरिक पुन्हा घाबरले आहेत.
Phil Jones Of England Do Not Like Stepping On White Lines | OMG: फुटबॉलपटूंच्या अंधश्रद्धा; काही घालतात निळीच अंडरवेअर, तर काही गोलकीपरच्या टकलाचे घेतात चुंबन
म्हणूनच रखडले काम
मुंबई –पुण्यामाधला संगीता वरचे चिंतत , चर्चा हया गेल्या अनेक डॉ. रानड्यांच्या शिवाय पूर्ण झाल्याच नाहीत.
विजय शंकर ४१ बॉलमध्ये ४६ रन करून आऊट झाला.
अखेर २७ जून २०१६ रोजी रहिमतपूर पोलिस ठाण्यात याबाबत तक्रार देण्यात आली.
2022 में बीएमसी चुनाव
स्थानिक संस्थांप्रमाणेच राष्ट्रीय पातळीवर संस्थांची कॉंग्रेसने उभारणी तर केलीच पण सामान्यांसाठी लागणारी वाहतूक व्यवस्था व इतर सुविधा देखील उपलब्ध करुन दिल्या.
'केटी रामा राव नमस्कार, हैदराबाद क्रिकेट असोसिएशनमधल्या भ्रष्टाचारावर लक्ष घाला.
तसेच आपल्या मुलाच्या स्मृती विकसित चाचणी करण्यासाठी पुढील गोष्टी करायला येशूला विचारले,:
काँग्रेसचे नेते आनंद शर्मा यांनीही जीएसटी विधेयकाची मंजुरी या अधिवेशनात शक्य नसल्याचे स्पष्ट करताना आमची चर्चा सुरू आहे, मात्र ही योग्य वेळ नाही.
यजमानांचे ५५ पैकी ३६ फलंदाज झेलचीत झालेत.
तथापि, रोगप्रतिकार प्रणाली वर अक्षरशः काहीही परिणाम होत नाही.
आपण एक प्रचंड दारुगोळा, कार पार्क करा, त्यांच्या स्वरूप बदलण्यासाठी आणि पैसा एक भव्य तैलचित्र मिळवू शकता.
किर्गीओसचा ज्योकोव्हिला धक्का, फेडररची नादालवर मात
शेतकऱ्यांना लाभ का मिळाला नाही, याची कारणे शोधली असता आधारकार्डाशी संबंधित चुकांमुळे शेतकरी वंचित राहिल्याचे समोर आले आहे.
संक्रमणाची वाहक आजारी पाळीव प्राणी आणि वन्य पक्षी आहेत.
परंतु गॅरेजसह विविध प्रकारच्या उद्योगांची अतिक्रमणे, हातगाड्यांसह पार्किंगसाठीच हा रस्ता वर्षानुवर्षे वापरात आहे.
मुळातच फॉल्टी असलेला हा प्रकल्प पूर्ण क्षमतेने सुरू होण्याची शक्यता कमी आहे.
, सुंदर भडक, सडपातळ,
काम पुढील टप्प्यात युनिट स्विच कनेक्ट केले आहे आणि screws किंवा द्रव नखे वर बार सुरक्षित आहे.
आमचे फेसबुक पेज ज्याला नाशिककरांनी जोरदार पाठींबा दिला असून, त्यावर खड्डे बाबत वृत्त प्रसारित केले होते.
काय म्हणाले चंद्रकांत पाटील
भाजप कार्यालयाबाहेरही मोठ्या प्रमाणात पोलीस बंदोबस्त
फक्त एक प्रश्न होता.
पित्ताचा त्रास त्यांना नाही आपल्याला होतो
एक व्यक्ती तुझा हात एक मारण्यासाठी करा, कठीण होते.
नंतर काही वेळ ती गुरासारखा मार खात होती.
वेलिंगकर इन्स्टिट्यूट ऑफ मॅनेजमेंट’ प्रस्तुत ‘मुंबई टाइम्स कार्निव्हल’ अंतर्गत 'ब्लॉगर्सची बोली' हा कार्यक्रम मुलुंडच्या वझे-केळकर कॉलेजमध्ये विद्यार्थ्यांच्या उदंड प्रतिसादात पार पडला. लिखाणातून व्यक्त होण्यासाठी ब्लॉग हे प्रभावी माध्यम कसं? हे ब्लॉगर्सनी विद्यार्थ्यांना पटवून दिलं. ब्लॉगवर येणाऱ्या प्रतिक्रिया, त्यातून घडणारे गमतीशीर किस्से ब्लॉगर्सनी रंगवून सांगितले…
यामुळे इराणच्या तेल निर्यातीवर किती परिणाम होईल हे दिसून येईल.
एक झेल सुटला तरी तुम्ही सामना गमावू शकता.
अपघात आणि क्लिक क्लिक…आता माझी सटकली!
आपल्यालाच इंग्रजीचा माज असेल तर लोकांनी तरी मराठीचा आग्रह का स्वीकारावा, असा सवाल रावते यांनी केला. Loading. . . दरम्यान, विधान परिषदेत आपण मराठी भाषेवर चर्चा करीत असताना सदस्य मराठीऐवजी इंग्रजीत स्वाक्षरी करतात याकडे परिवहन मंत्री यांनी लक्ष वेधले.
त्यामुळे पोलिसांसोबत वाहतूक नियमनामध्ये तैनात असलेल्या होमगार्डस्ना तत्काळ कार्यमुक्त करण्याचे आदेश राज्याच्या होमगार्ड महासमादेशकांनी दिले आहेत.
भव्य डोके, कान आणि डोळे लहान आहेत.
सर्वोत्कृष्ट थ्रिलर चित्रपट
ह्यामुळे त्या चॅनलचे आर्थिक नुकसान होते. याच पायरसी आणि त्यातून होणाऱ्या नुकसानीपासून वाचण्याकरिता टीव्ही प्रसारण कंपनी प्रत्येक टीव्ही स्क्रीनवर एक असा युनिक आणि रॅण्डम कोड अधून-मधून डिस्प्ले करत असते.
या तरुणाच्या आयुष्यातील २००८ ते २०१० या काळातील घटना लेखकाने पुस्तकात दिल्या आहेत.
दरम्यान आज सकाळी धनंजय मुंडे यांच्यासह
हे घडण्यापासून टाळण्यासाठी, आपण सर्वप्रथम सर्वसामान्य प्रमाण पाळले पाहिजे.
तो घरात कॉस्मेटिक्स, रंग, रबर उत्पादनात लागू (कपडे, चामड्याच्या वस्तू आणि त्यामुळे स्वच्छता).
ला प्रीहीट करुन बंद केला व त्यात हे विरजण लाईट लावून ठेवलं रात्रभर.
आमदारांचं लक्ष पुन्हा क्षणभर हसण्यात लागलेलं पाहून तिने आपल्याच उजव्या करंगळीने आपलाच पदर खाली ओढला.
तो स्वत:हून तिच्या घरी ते पोचवे.
हे तरूण लिहीतात.
वाटेत एखादं निर्जन ठिकाण शोधून त्यांना ते गाठोडं तिथेच टाकायचं आहे. . ’ एखाद्या रहस्यपटात शोभावा असा एक प्रसंग शुक्रवारी पहाटे २ वाजता विरारमध्ये घडला आणि प्रियकराच्या साथीने एका विवाहितेने आपल्या नवऱ्याची हत्या घडवून आणल्याचं उघड झालं.
त्यासाठी आम्ही सगळे देश आंतरराष्ट्रीय स्तरावरील आर्थिक नीतिनियमांना अनुसरून जागतिक व्यापार संघटनेची धोरणे विकसित करण्यासाठी कटिबद्ध आहोत.
या प्रस्तावावर येत्या बुधवारी होणार्‍या स्थायी समितीच्या बैठकीत शिक्कामोर्तब केले जाणार आहे.
शिक्षण क्षेत्रात बदल घडवण्यासाठी विभागातर्फे 'थिंक टँक' स्थापन करण्यात येणार असून, यामध्ये समाजातील विविध घटकांना स्थान देण्यात येणार आहे.
तुम्ही गुलमोहोर मध्ये केलेले लिखाण 'प्रकाशित' केले असेल तर ते सार्वजनिकच असते. लिखाण जर आधी लिहुन ठेवुन 'अप्रकाशित' स्वरुपात ठेवले असेल तर त्या लेखनाच्या संपादन मध्ये जावुन 'प्रकाशित' करायचे म्हणजे ते वाचकांना वाचायला उपलब्ध होते.
( विराट कोहली न्यूझीलंड दौऱ्यावर पुन्हा एकदा फ्लॉप; 2004 इंगलंड दौऱ्यानंतरचा सर्वात वाईट फॉर्म, 19 डावापासून शतकाचा दुष्काळ कायम )
आजही तो अधून मधून  एखाद्या वाहिनीवर दाखवला जातो.
उकाव [ उत्क ( ना.
कमाल मर्यादा 1700 मीटर (स्थिर), 4000 मीटर (गतिशील) आहे.
यंदाच्या निवडणुकीत कोणत्याही पक्षाला बहुमत मिळणार नाही असा अंदाज तज्ज्ञ व्यक्ती व्यक्त करत आहेत.
अनेक मंदिरे प्राचीन काळात बांधले आणि कथा वाचायला मिळते.
६ ) भेंडी निघत नाही, निघाल्यास आखूड व संपूर्ण पिवळी निघते. ६) भेंडीचे उत्पन्न कमी येते. भेंडी पिवळी, पंढरी व बदला भेंडी अधिक निघते.
मुंबई ः चंदन शिरवाळे
त्या वेळी जान्हवीचा लुक खूप क्युट दिसून आला आहे.
आणि या दोन कुटुंबातली मंडळी शिव-वीणाच्या लग्नाची बोलणी ठरवणार आहेत.
जिल्ह्यात 750 ग्रामपंचायत निवडणुकींच्या आरक्षण सोडतीचा कार्यक्रम सुरू झाला आहे.
सध्या कोयना धरणामध्ये ७८ टीएमसी पाणीसाठा आहे.
. तिथली माती खारी.
‘एव्हढंच तुम्हाला मुसलमानांच्याबद्दल वावडं आहे, तर सत्तार तुमच्या आईचा नवरा लागतो का?
त्यात वातानुकूलित, साधारण, मिडी, मिनीबसचा समावेश आहे.
ताज्या बातम्यांसाठी. . . बीसीसीआय बनली जगातील सर्वांत शक्तिशाली क्रिकेट संघटना
शिवाय फॅट व एसएनएफमध्ये असा दर नामांकित दूध संघाकडून मिळत नसल्याने यामध्ये काही तरी काळेबेरे असल्याचा संशय व्यक्त करण्यात येत आहे.
मंगळवारी सकाळी 9.30 वाजता सरू करण्यात आलेली कारवाई संध्याकाळी 5.30 वाजता संपली.
खासगी रुग्णालयांत मोठ्या प्रमाणावर सिझेरियन करून प्रसूती केली जाते.
"धृतराष्ट्राच्या विवाहासाठी. . . . त्याच्या नेत्रांची विझलेली ज्योत त्याच्या भविष्यात न उलटणारी रात्र बनत चालली आहे, भीष्मा.
पोलिसानी अज्ञाताविरोधात बलात्कार व हत्या प्रकरणी गुन्हा दाखल करुन पोलीस आरोपीचा शोध घेत आहे.
कृती आराखडा, जेव्हा लोक पुढे जाईल.
या विचारांती त्यांनी रवींद्रनाथ टागोर यांच्या गाण्यावर फ्युजन करायचं ठरवलं.
या तोडफोडीमध्ये समावेश नसलेल्यांनाही अटक करण्यात आल्याचा आरोप होत आहेत.
अंशुमन गायकवाड यांनी नीती अधिकारी यांच्यासमोर आपली बाजू मांडली.
पण जर कुणी राष्ट्रपती राजवटीच्या आडून महाराष्ट्रावर नियंत्रण ठेवण्याचा प्रयत्न करत असेल तर तो महाराष्ट्राचा अपमान आहे.
- 'मीडिया व्हिजिबिलिटी'वर क्लिक केल्यानंतर गॅलरीत मीडिया दाखवायची की नाही, हे विचारले जाईल.
तिथे  त्याच्या मित्राचा अडीच वर्षांचा मुलगा रोज दुपारी दोन तास आमच्याकडे येऊन आम्हा उभयतांबरोबर खेळत बसे.
त्याभोवती सीता गढी, आणि इतर मंदिरांची जमीन 67 एकरची आहे.
किमान महाग नवजात प्लास्टिक बेड आहेत.
मात्र ही स्लीप केवळ मतदारांना मशीनवर काही काळ दिसणार आहे, तशी माहिती प्रभारी जिल्हाधिकारी अण्णासाहेब चव्हाण यांनी दिली.
मात्र या मासिकाच्या माध्यमातून केलेल्या सांघिक प्रयत्नामुळे या लढयाला मोठी साथ मिळणार आहे.
'महाराष्ट्राचा गझनी'म्हणत नितेश राणेंची उद्धव ठाकरेंवर टीका
जादा फर गार्ड केस काढताना नुकसान नाही, कारण जीभ आणि ब्लेड केस कट नाही, आणि हलक्या जादा undercoat, जिवंत केस ठेवत असताना "धावा";
तिला अनेक चित्रपटांच्या ऑफर्स तिच्या अभिनय कौशल्यामुळे मिळत गेल्या.
ऑक्टोबरपासून 16 लाखांपेक्षा जास्त चलान जारी केले.
फ्रान्स फर्स्टलेडी ब्रिजिटबद्दल ट्रम्प बरळले
वेलची, जायफळ, केशर यामध्ये अनेक गुणधर्म असतात.
हा कळीचा प्रश्न त्यांनी उपस्थित केलेला आहे.
गतिमान जीवनात एकाग्रता लाभावी म्हणून स्वस्तिक रेखाटलं जातं.
पण सिनेमा, ती अजूनही नियमितपणे विविध दिसणारी, एक कोनाडा शोधण्यासाठी व्यवस्थापित  लोकप्रिय भयपट चित्रपट  "अलौकिक क्रियाकलाप 5" आत्मा "निषिद्ध क्षेत्र" आणि "व्हॅटिकन टेप" मध्ये.
म्हणजे जपानने नॅरोगेज रेल्वे चालू करून जपानी रेल्वेचा खर्च कमी झाला हे जरी खरे असले तरी तिची माल आणि प्रवासी वाहून नेण्याची क्षमता कमी होती.
हेही वाचा-  अखेर 'एनडीए'तून शिवसेना बाहेर, भाजपकडून शिक्कामोर्तब
समोरून दुसरी रिक्षा गेली. . . रिक्षा जातच होत्या.
क्रिकेट विश्वात कोणत्याही यशस्वी कर्णधाराची जागा घेणे हे कोणत्याही खेळाडू साठी कठीण असते.
निमंत्रित कुमारांचे विजेतेपद विद्यार्थी क्रीडा केंद्राने तर मुलींचे विजेतेपद शिवनेरी सेवा मंडळाने पटकावले.
सोसाटय़ाचा वारा वाहताना ज्यांनी अनुभवला असेल, त्याचा घोंघावणारा आवाज ऐकला असेल, त्यांना या गोष्टीचा प्रत्यय आला असेल किंवा समुद्रकिनारी लाटांनी निर्माण केलेलं संगीत देखील किती सुरेल वाटतं.
मग आपण अस्तराच्या शक्य समायोजन करण्यासाठी पुढे जाऊ शकता.
पण लोकशाही लोकशाही आहे, आणि विरोधी पोझिशन्स पासून संसदेच्या सदस्यांना राष्ट्रीय विधानसभा मोठ्या हॉल मध्ये बसले होते, आणि त्यांना दरम्यान कोणताही skirmishes होते, तर मग गटामध्ये समाविष्ट केले.
ठाणे – ‘सद्रक्षणाय खलनिग्रहणाय’ असे ब्रिद मिरवणा-या पोलिसांच्या प्रतिमेला ठाण्यात एका तळीराम पोलिसाने अल्पवयीन मुलीचा विनयभंग करून काळिमा फासला आहे.
ही सदनिका तळमजल्यावर आहे.
विदर्भ बंडल इंजिन एक विद्युत मोटर आणि दुहेरी-पंक्ती epicyclic गियर संयोजन माध्यमातून स्थान घेते.
त्यामुळे चित्रपटाचं ट्रेलर चाहत्यांच्या चांगलचं पसंतीस पडला होता.
एक नियम म्हणून, काही अपडेटर अँटीव्हायरस सॉफ्टवेअर, आणि त्यामुळे वर . . घटनामध्ये आहे, आपण मानक कॉल करणे आवश्यक आहे "कार्य व्यवस्थापक" आणि सध्या सक्रिय प्रक्रिया, याच टॅबमध्ये नेटवर्क वापरत पाहू.
दिवंगत मनोहर पर्रिकर यांच्या भेटीच्या राजकारणावरून त्यांच्या मुलाने राहुल गांधी यांना उद्देशून ट्विट केले आहे.
ही माझ्या आयुष्यातली पहिली आणि शेवटची नोकरी ठरली.
पतीच्या या अमानुष कृत्याबद्दल परिसरात संताप माजला आहे. दिपाली पोवार असं या पतीचं नावं आहे. त्याने खुरप्याने पत्नीवर सपासप वार करून तिचा जीव घेतलाय. शेजाऱ्यांच्या सांगण्यावरून पोलीस सध्या घटनास्थळी दाखल झाले आहेत. पण आरोपी पती मात्र फरार आहे.
त्यामुळे सरकारने आमच्या संयमाचे बांध फुटतील याची वाट पाहू नये, असेही ते म्हणाले.
फेब्रुवारीत एक, तर मार्चमध्ये १४ जणांचा मृत्यू झाला, त्यात शहरातील तिघांचा समावेश असल्याची माहिती महापालिकेच्या वैद्यकीय विभागाने दिली.
गोष्ट पासून विझार्ड असल्याने
गोव्यात भाजपला शह देण्यासाठी शिवसेनेने मोर्चेबांधणीला सुरुवात केली आहे.
मात्र कोणी प्रौढ व्यक्ति नग्न पाहिल्यास (अनवधानानेच) त्याचा होणारा मानसिक परिणाम (किळस , घृणा वगैरे) हा बराच जास्त असावा.
धारबांदोडा पंचायतीसमोर बुधवारी सकाळी 10.30 वा.
नाश्ता आपण चीज शंभर ग्रॅम खाणे शकता.
>>>> ओह्ह. . ती अहो आई म्हणत होती म्हणुन मला वाटल की सासु बद्द्ल बोलतेय कि काय.
त्यांना लहान मुलांना भटक्या कुत्र्यांनी फाडलं तरी फरक पडत नाही मात्र भटक्या कुत्र्यांना काही केलेलं चालत नाही.
गेल्यावर्षी निकाल लांबले तरी पुढील शैक्षणिक प्रवेश आणि नोकरीसाठी ज्या विद्यार्थ्यांनी संपर्क साधला त्यांना दोन दिवसांच्या आत गुणपत्रके देण्याची व्यवस्था करण्यात आली होती.
दिग्दर्शक शॉच्या कडवी भूमिका आणि व्यावसायिकता एलिस ओन्जन यांनी व्यक्त केली.
कृती रोल, "कैसराचे": शिजविणे कसे?
यादिवशी सूर्याचा मकर राशीत प्रवेश होतो.
आणि लक्षात ठेवा फक्त आपण निवडू शकता की, वाढदिवस कसे साजरा करण्यासाठी जोपर्यंत आपण आणि अतिथी दोन्ही मजा होते म्हणून!
अनेक भागात या वादळामुळे वीज सेवा बंद झाली आहे.
यावेळी “एआरए’चे अध्यक्ष जे. पी. डांगे, कदम यांच्यासह अधिकारी उपस्थित होते.
राष्ट्रवादी कॉंग्रेसनं चुकीचा नकाशा पोस्ट केल्याचं समजल्यानंतर नेटकऱ्यांनी नाराजी व्यक्त केली.
अभिजीतच्या खाजगी आयुष्याविषयी काही गोष्टी आम्ही तुम्हाला सांगणार आहोत.
उत्तरकाशी  गंगोत्री धामवरून परतणारी एक बस उत्तराखंडमधील नलुपानी प्रदेशाजवळ भागीरथी नदीत कोसळून झालेल्या अपघातात बसमधील २१ प्रवासी ठार झाले आहेत.
त्यानंतर आमिरनं त्यांच्या सोबत काम न करण्याचा तसेच मोगुल चित्रपट  सोडण्याचा निर्णय घेतला होता.
तसेच रहिवासी आणि अभ्यागतांना शेकडो द्वीपकल्प त्याच्या राजधानी उपस्थित होते.
तरीही थकबाकीचे प्रमाण फारसे कमी झाले नाही.
त्यामुळे क्लब प्रशासनाने आम्हाला आत प्रवेश देण्यास नकार दिला.
» ग्राहकांच्या तक्रारींचे निवारण : ९५ टक्के (निकष ८५ टक्के)
मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांच्या नव्या खेळीमुळं शिवसेना-भाजप युतीची ठाण्यात कोंडी झालीय.
जणू काही बासरीची तान ऐकून त्या वेडावल्या होत्या.
तुमच्या परिसरातील नागरिकांना आपला पोलिस निरीक्षक कोण ते कळावा, यासोबतच परिसरातील टवाळखोरांवर वचक बसावा, म्हणून शहरातील सर्वच 13 पोलिस ठाण्याच्या पोलिसांना सकाळी 10 ते 12 तसेच संध्याकाळी 5 ते 7 या काळात त्यांच्या हद्दीत पायी पेट्रोलिंग करण्याचे आदेश देण्यात आले आहेत.
एचसीएलने जून तिमाहीचा निकाल जाहीर केला असून गेल्या वर्षाच्या तुलनेत 10.7 टक्क्यांनी वाढ होत . . . Full Article
याचा विचार करा, आणि आपण एक मनुष्य, नेहमी वेदना आणि दु कारणीभूत कोण आवश्यकता आहे किंवा नाही?
रजनीकांत गायकवाड हे पशुवैद्यकीय डॉक्टर असून त्यांचे एक्सिस बँकेत खाते आहे. परवा रात्री गायकवाड हे कॅम्प नंबर 5 मधील एक्सिस बँकेच्या एटीएममध्ये 10 हजार रुपये काढण्यासाठी गेले. कक्षात दोन एटीएम मशीन होती. एक मशीनवर तीन महिला रांगेत होत्या. तर दुसऱ्या मशीनवर असलेल्या एका इसमाने शंभरच्या 40 नोटा असे 4 हजार रुपये काढले. गायकवाड कक्षात गेल्यावर त्यांनी एटीएम कार्ड मशीनवर ठेवून 10 हजार रुपयांची संख्या टाकली. नोटा येत नसल्याने त्यांनी दुसऱ्यांदा प्रयत्न केला. पण तो देखील निष्पळ ठरला.
अफाट जनसागरातून, हृदयाच्या गाभा-यातून, आंतरिक उचंबळीतून मी साहित्य शिकलो.
शक्तिशाली ‘रोमिओ’च्या खरेदीने हिंदुस्थानी नौदल होणार ‘पॉवरफुल’
पवई पोलिस ठाण्याचे वपोनि अनिल पोफळे आणि पोलिस निरीक्षक गुन्हे दिलीप धमुन्से यांच्या मार्गदर्शनाखाली गुन्हे प्रकटीकरण कक्षाचे पो उ नि विनोद लाड यांच्या पथकाने आरोपी पांडे आणि त्याच्या नातेवाईकाच्या मोबाईलचे सिडीआर प्राप्त करून त्याआधारे शोध घेत अंधेरीच्या गिलबर्ट हिल रोडवरील पंचम सोसायटीमधून पांडे याला ताब्यात घेतले.
रात्री मोहिते यांनी पुन्हा तिघा तरुणांकडे खास पोलिसी खाक्याने विचारणा करण्यास सुरुवात केली. तिघेही तरुण उच्चशिक्षित असले तरी ते सराईत नव्हतेे. त्यामुळे थोडा आवाज चढविताच त्या अविवाहित तरुणाने सांगितले, की ‘साहेब, रोहित सारखा दीप्तीच्या मागे मागे करत होता. त्याच्या मनात तिच्याविषयी अभिलाषा होती; पण तो विवाहित असल्याने ती त्याला दाद देत नव्हती. गेल्या तीन-चार दिवसांत त्या दोघांमध्ये यावरून वादावादीदेखील झाली होती.’ झाले, सूतावरून स्वर्ग गाठण्यात तरबेज असलेल्या मोहिते यांनी लगेच रोहितवर प्रश्‍नांची सरबत्ती सुरू केली; पण सुरुवातीला त्याने दाद दिली नाही; पण जेव्हा मोहिते यांनी ‘मला सारे काही समजले आहे’ हे त्याला सांगताच रोहितने त्यांच्याकडे पाहून हात जोडले आणि म्हणाला, ‘साहेब, मी चुकलो..’
कसोटीमध्ये केलेल्या चुकांची पुनरावृत्ती न करता आपला नैसर्गिक खेळ करत भारतीय फिरकीसमोर उभे राहणे त्यांना आवश्यक आहे.
१२ महिन्याची सुट्टी आणि त्या काळातील पगार जेसला यामुळे मिळणार आहे.
आयफा अवार्ड्स 2018 चा रंगारंग सोहळा नुकताच प्रेक्षकांना टीव्हीवर पाहायला मिळाला.
आणि त्यानंतर त्यातून वाचण्याची खूप कमी शक्यता असते.
येत्या प्रजासत्ताकदिनापर्यंत पूल वाहतुकीस खुला होण्याची शक्यता आहे.
त्यामुळे ही सर्व खेळी झाल्याचे दिसून येते.
शहरातील प्रत्येक घरात गॅस पोहचेपर्यंत ही योजना राबविणार आहोत.
हाताचा, अप पाम, आपण उपयोजित करणे आवश्यक खांदा येथे हात फिरवत आणि कोपर येथे bending.
मुंबई – सीबीएस एज्यूकेशन प्रा. लि. ही युनिव्हर्सल कन्सेप्ट मेंटल अरिथमेटिक सिस्टम (युसिमस) साठी मुंबईतील एक प्रमुख फ्रेंचाइजी आहे.
त्याची चिंता वाहूं नको ॥
मुंबई | भारतात निवडणूक प्रक्रियेमधील महत्त्वाच्या सुधारणांसाठी ओळखले जाणारे माजी मुख्य निवडणूक आयुक्त टी. एन. शेषन यांचं रविवारी निधन झालं आहे.
नोट बंदीनंतर नव्या नोटांची सर्वात मोठी जप्ती आयकर खात्याकडून बंगळुरूत करण्यात आली आहे.
पंतप्रधान मनमोहन सिंग यांच्या आवाहनाला न जुमानता कालपासून लोकपाल विधेयकासाठी अण्णा हजारे आमरण उपोषणावर बसले आहेत.
व्दैताचे बळ नाहीसे होते तेव्हा परा, वैखरीही बंद होते मग तुझे वर्णन करणार कसे?
रस्त्याचे काम सुरू न झाल्यास व्यापारी वर्गासह आपण स्वतः रस्त्यावरील खड्ड्यात उपोषणाला बसू - भारती पवार
ज्या शाहू महाराज यांनी देशाला समतेचा विचार दिला, ज्या मूळ घराण्यातून शाहू महाराज आले, त्या घराण्याचा त्यांचे सतत नाव घेणार्‍यांना विसर का पडला?
विश्वचषक क्रिकेट ‘स्पर्धागीत’ प्रसिद्ध
या माध्यमातून चार लाखाहून अधिक जागांसाठी राज्य सामाईक प्रवेश परीक्षा कक्षामार्फत प्रवेश परीक्षा विविध माध्यमातून घेतली जाते.
उद्धव ठाकरेंनी भास्कर जाधव यांना उमेदवारी नाकारली होती.
तर, दुसरीकडे तेजस एक्स्प्रेस खासगीकरणाच्या माध्यमातून चालवण्यात येत आहे.
राहुल गांधींच्या सुरक्षेसंदर्भात ते पत्र आम्ही लिहलेच नाही, काँग्रेसकडून खुलासा!
सतीश नारकर यांच्यासह जिल्हा उपाध्यक्ष अविनाश सौंदळकर, तालुकाध्यक्ष राजेश  पवार, शहराध्यक्ष अजिम जैतापकर व अन्य पदाधिकारी या दौर्‍यात सहभागी झाले आहेत.
विशेषतः रिवार्ड पोइंट्सला अतिशय चांगली किंमत ते देतात.
उल्हासनगर : मोटर सायकल चोरीच्या वाढत्या गुन्ह्यांना आळा घालण्यासाठी प्रयत्न करणाऱ्या उल्हासनगरातील विठ्ठलवाडी पोलिसांनी दोन चोरट्याना जेरबंद करून त्यांच्याकडून  १० मोटारसायकल आणि १ रिक्षा जप्त केली आहे.
सीफुड तांदूळ नूडल्स
गेल्या काही दिवसांपासून हुमा लैला या वेब सीरिजमुळे चर्चेत आली आहे.
अफगाणिस्तानविरुद्धच्या मॅचमध्ये एमएस धोनीने केलेल्या संथ बॅटिंगवर सचिनने टीका केली होती.
ज्येष्ठांना कुणाच्या तरी सहवासाची गरज असते.
त्या जागी एलबीटी लागू झाला.
हीदेखील विजया मेहता यांची शिकवण असे, आपण नम्रतापूर्वक मानता.
त्यानंतर गेली वीस वर्षे सातत्याने या भागातून समितीचे दोन आमदार निवडून येत आहेत.
इंदूनंतर विनयसिंग आणि विनय यांच्यानंतर शशिकांत हे 1964 मध्ये आले आणि त्यानंतर शशिकांत यांचा मुलगा 2002 मध्ये आयएसमध्ये 31 व्या क्रमांकावर पोहोचला.
इंटरनेटच्या अतिवापरामुळे येणारा अस्वस्थ सैरभैरपणा, विचारशक्ती कमी व उथळ होणं, बुद्धय़ांक कमी होणं, मेंदूचा कमी होत चाललेला वापर, पुस्तकांवर इंटरनेट व टॅबयुगाचा झालेला परिणाम, इलेक्ट्रॉनिक कचरा, मल्टिटास्किंगची समस्या, एकूणच इंटरनेट व आधुनिक तंत्रज्ञानाचा होणारा मानसिक व शारीरिक परिणाम इत्यादी विषयांची संदर्भ व उदाहरणं देऊन चर्चा या पुस्तकात केली आहे.
" हो का ? खुप मोठी डेअरी आहे का रे त्यांची? " मुळात शल्या वैतागलेला कारण त्याचा दोन दगडांमधे अडकलेला पाय सुटायचं नाव घेत नव्हता. सहाजीकच न बघता तो बोलुन गेला.
का हा माणसातला सैतान जागा होतो
अकोला जिल्ह्याचा कार्यक्रम सिव्हील हॉस्पिटलमध्ये आहे, त्यामुळे पहिले तिथे जावं लागेल.
हे खोट ते मोठा धक्का बसला आहे मऊ मऊ gel आहे.
माध्यम लोकसेवा प्रतिष्ठान व मोहन मते परिवारतर्फे रेशीमबाग मैदानावर शनिवारपासून आयोजित "शिवपुत्र
त्यासाठी 20, 21 व 22 जून या तीन दिवसात  कोणत्या महत्त्वाच्या घटना घडतात ते लिहून ठेवावे व त्यानुसार पुढील सहा महिन्याचा कालखंडाचा अंदाज घ्यावा.
विष्णू लक्ष्मीचं मन कसं वळवणार?
या प्रकरणी चार जणांचा अटक केली असून अद्याप एका आरोपीचा शोध पोलिसांकडून घेतला जात आहे.
काही बाबतींत ते चुकीचे योग्य, काहीतरी होते - ते इतके महत्त्वाचे नाही.
पण नेमकं मुली का खोटं बोलतात हे तुम्हांला ठाऊक आहे का?
येळकोट येळकोट जय मल्हार।
मोफत शौचालयं, चांगले रस्ते स्थानिकांची गरज आहे.
यावेळी महाराष्ट्र राज्य (धोबी) परीट महासंघाचे संस्थापक अध्यक्ष डी. डी. सोनटक्के, प्रदेश अध्यक्षा अरुणा रायपुरे, कार्यध्यक्ष अनिल शिंदे, पंचायत समिती सदस्य हेमंत नरुटे, इंदापूर अर्बन बॅंक संचालक बाबा जाचक, खरेदी विक्री संघाचे संचालक विजय मचाले, सरपंच निर्मला चव्हाण, उपसरपंच निंबाळकर, प्रकाश चव्हाण, संतोष लोंढे व जिल्ह्यातील परीट समाज बांधव उपस्थित होते.
दरम्यान, येत्या शनिवारी (दि.
तर २४ जण जखमी झाले असून तीन जणांची. . . पीएनबी पाठोपाठ ओरिएंटल बँकेचाही घोटाळा उघड
मात्र  खासदार जयदेव गल्ला तब्बल 40 मिनिटं बोलले.
मात्र, विस्तार नेमका कधी होणार याबाबत त्यांनी काहीही स्पष्टपणे सांगितलेले नाही.
लंच - स्तनाचा + किंवा कोणत्याही डेअरी अन्नधान्य (150 ग्रॅम) यांचे मिश्रण + ¼ अंडी अंड्यातील पिवळ बलक.
नंतर तो  पेट्रोलचा वासपण हुंगत असे.
देशभरातील अनेक खासगी विद्यापीठांनी त्यांच्या अभ्यासक्रमात गांधी या विषयाचा समावेश केला आहे.
अमित शाहांचं मिशन काश्मीर, सीमेवरील नागरिकांना 3 टक्के आरक्षण
त्याने आकांक्षाच्या गळ्यातली सोन्याची साखळी खेचली आणि तिच्यावर अतिप्रसंग करण्याचाही प्रयत्न केला.
राज्यभरात सर्वत्र हिच परिस्थिती आहे.
वेस्ट इंडीजविरुद्ध टेस्ट मालिकेनंतर तो कदाचित कसोटी क्रिकेटमधून निवृत्तीची घोषणा करू शकेल असे विधान ड्यू प्लेसीने केले आहे.
दुसऱ्या महाविद्यालयात तीला प्रवेश मिळाला होता.
इंडस्ट्रियल ट्रेडिंग कंपनी भोसरी, येथील 40 जण सहलीसाठी महाबळेश्वर येथे गेले होते.
पण आता तर निवडणूक अवघ्या तीन महिन्यांवर आली आहे.
वाल्हेकरवाडी येथील पेठ क्रमांक 30 आणि 32 मध्ये सध्या 792 सदनिकांच्या गृहयोजनेचे काम सुरू आहे. पिंपरी-चिंचवड नवनगर विकास प्राधिकरणाची 1972 साली कामगारांना स्वस्तात घरे उपलब्ध करून देण्याच्या उद्देशाने स्थापना झाली; परंतु सध्या प्राधिकरण त्याच्या मूळ उद्देशापासूनच दूर जात असल्याचे दिसते; कारण मागील वीस वर्षांमध्ये प्राधिकरणाकडून एकही गृहप्रकल्प पूर्ण झालेला नाही. प्राधिकरण बांधकाम व्यावसायिकांच्या हातात हात घालून काम करत असल्याचा आरोप नागरिकांकडून केला जातो. बांधकाम व्यावसायिकांच्या हितासाठीच प्राधिकरण त्यांचे स्वस्तातील गृहप्रकल्प तत्परतेने पूर्ण करत नाही.
आम्ही सरळ दोन ओळी विभागात करू शकता जे करा.
खड्डयांचा विषय किती वर्षे चघळावा लागणार ?
स्थानिक स्वराज संस्था निवडणूक : लेहमध्ये काँग्रेस विजयी
जकात माफिया कोणत्याही राजकीय पक्षाच्या नेत्यांचे नाव घेऊन धमकावतात.
त्यावर वनमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी पुरावा मागितला होता.
तर्कावरचा तुमचा राग आहे हे पूर्वीच्या चर्चेतून आणि वरील विधानातून मला जाणवले. दोन अधिक दोन तीन किंवा पाच झाले तर त्यातून झालेली कला तुम्हाला भावते असे काहीसे तुमचे म्हणणे होते हे मला आठवते.
हिंदुस्थान व भूतानने त्यास विरोध केला असला तरी डोकलाम हा चीनचाच भाग असल्याचे सांगून चीनने तिथे सैन्य घुसवले आहे व युद्धसामग्री पोहोचवून दबावाची पहिली तोफ डागली आहे.
हैदराबादच्या आरोपींच्या एन्काऊंटरप्रकरणी त्यांनी पोलिसांचं अभिनंदन केलंय.
मुस्लिम मतांचे एवढं ध्रुवीकरण झालं नसतं तर कदाचित काँग्रेसला विरोधात बसावे लागले असते.
आज डॉ. फडके यांच्या लॅबचा विस्तार प्रचंड वाढला आहे.
भ्रष्टाचाऱ्यांना चाप लावण्याबरोबरच सदाचारी कर्मचाऱ्यांचे मनोबल वाढवण्यासाठीही ते प्रयत्न करीत होते.
डॉलर्सच्या मोबदल्यात मुशर्रफनी विकले पाकिस्तान्यांना
कान आणि डोळे सगळ्या कार्यक्षमतेने जागृत होऊन गाडीचा शोध घेऊ लागले.
१९०७ साली भारताचा अफू व्यापार आजच्या तुलनेत १० पट जास्त होता. तेव्हा अफूच्या उत्पादनाचं जागतिक प्रमाण हे ४१,६२४ टन होतं. परंतु या अफूचा व्यापारामुळे चीनला सामाजिक स्तरावर खूप मोठं नुकसान झेलावं लागलं होतं. चीनमधील चार पैकी एक तरुण हा अफूचा व्यसनाने ग्रस्त झाला होता. हा आकडा आज जितके अफूचे व्यसनी लोक आहेत, त्यांचा तीनपट होता.
मात्र, सध्या तरी मार्कने आपला राजीनामा देण्याचा विचार नसल्याचं स्पष्ट वक्तव्य केलं आहे.
मात्र या टिकेला रशियाच्या परराष्ट्र मंत्रालयाच्या प्रवक्त्याने दिले सडेतोड उत्तर असून जॉन्सन यांच्या अंगात द्वेषाचे विष भिनले असल्याचे म्हटले आहे.
एक कप - तथापि, हे आपण पीठ आवश्यक आहे जेथे आहे.
गावातील एकूण तीनशे-चारशे एकर क्षेत्रात फक्त बटाट्याचेच उत्पन्न घेतल जातय.
शरीरावर प्रभाव यंत्रणा सादर करण्यासाठी, आपण सूत्र द्राव माहित पाहिजे.
ज्यांना आयुष्यात आशा-निराशा वा प्रतिष्ठा, अप्रतिष्ठा असल्या भावनांच्या झोक्यावर बसायची फिकीर उरलेली नाही, त्यांच्याकडून असल्या घटनांचे अर्थ लावले जाऊ शकत नाहीत.
नादुरुस्त इंजिनामुळे नेरळ ते माथेरान हे २१ किलोमीटरचे अंतर पार करण्यासाठी रेल्वेला अडीच ते चार तासांचा कालावधी लागतो आहे.
मोदींना त्याचवेळी ही गोष्ट खटकत असावी.
ते  नजरेआड झाले .
स्थायी समितीच्या चाव्या मिळविण्यासाठी शिवसेना आग्रही आहे.
ट्रेलर अतिशय सकारात्मक उर्जा देणारा आहे.
गेल्या डिसेंबर महिन्यात शनी शिंगणापूर येथे गुंड गणेश भुतकर याची सिनेस्टाइल हत्या करण्यात आली होती.
त्याने अतिनील किरण प्रदर्शनासह सहन आहे.
‘धर्मराजाने आधी कुणाला पणाला लावले?
परिस्थिती अशी होईल की त्या भ्रष्ट नेत्यांना एक दिवसही स्व:पक्षात राहणे अवघड होऊन जाईल, असे मुंडे यांनी ट्वीट करत म्हटले आहे.
येथील आदिवासी हालाखीचे जीवन जगत आहेत.
पाठीमागे दोन मुलांना घेऊन तो सिग्‍नलला थांबल्याचे दिसत आहे.
ह्या युद्धाने भारत हा चीन आणि पाकिस्तानचा समान शत्रु झाला.
‘जोकर’ मुख्यत्वे फसतो तो तिथेच.
तारीख करण्यासाठी, आरोग्य सुविधा पाच कार्यालये लोकांना विनामूल्य आणि सशुल्क निदान सेवा उपलब्ध:
शेंग माशी, घाटे अळी आणि पिसारा पतंग या किडींच्या नियंत्रणासाठी फवारणी प्रति लिटर पाणी.
जोपर्यंत आम्हाला ऊस बिल मिळणार नाही, तोपर्यंत आमचे आंदोलन सुरूच राहील, असा इशारा शेतकऱयांनी जिल्हाधिकाऱयांना दिला आहे. . . . शोभायात्रेतून संस्कृती सोहळय़ाची अनुभूती
आपको बता दें कि पुणे पुलिस ने एल्गार परिषद आंदोलन में नक्सली लिंक बताया था और पीएम नरेंद्र मोदी की हत्या की साजिश रचने का भी आरोप लगाया था।
मात्र केकेआरविरुद्धच्या सामन्यात त्याने फक्त 7 धावाच केल्या.
अखेरीस तरी बाहेर बोलता, परंतु विना-स्लीप व प्रदूषण मानले जातात.
वीज प्रश्नी मनपाच्या भूमिकेवर विक्रेत्यांकडून तीव्र नाराजी व्यक्त केली जात आहे.
सरचिटणीस कोणाला करायचं, असा प्रश्न निर्माण झाला.
20 वर्षांपूर्वी ४ सप्टेंबर रोजी गुगलची स्थापना करण्यात आली होती.
अशातच राजश्रीने पुढाकार घेत ‘माझ्याशी विवाह करावयाचा असल्यास मोठ्या बहिणालाही स्विकारावे’ अशी अटच ठेवली. राजश्रीची ही अट मान्य करून समराळा ता.धर्माबाद येथील सायन्ना उरेकर यांचा साईनाथ नावाचा मुलगा या विवाहास तयार झाला. दोन्ही वधू-वरांचे पालक व नातेवाईक या विवाहास तयार झाले.
परिमाण - रुंदी आणि लांबी - काटेकोरपणे GOST नियंत्रित.
तसेच वेगवेगळ्या 5 ठिकाणी बाॅम्बस्फोट झाले आहेत.
आपल्या संगणकावरील एक यूएसबी सॉकेट शोधण्यासाठी आपल्याला पहिली गोष्ट आवश्यक आहे.
या चरणांचे, एक मार्ग किंवा दुसर्या सर्व हेतू आहेत रशिया दुर्बल आणि शेजारी भागात अस्थिरता निर्माण करणे करण्यासाठी, रशियन फेडरेशन जे सीमा.
या ठिकाणी वेश्याव्यवसाय करवून घेणाऱ्या सात इसमांना ताब्यात घेऊन या 5 महिलांची सुटका केली.
मार्ले अपॅरल, लाइफ स्टाईल,क्लोदिंग ही लाँच करण्यात आले आहे.
जन्म १८४२ मृत्यू १९०१
यावर उपाय म्हणून त्यांना पायजमे घालण्याचा प्रयोग केला गेला व तो कमालीची यशस्वी ठरला.
या सिनेमाचा ट्रेलर 23 डिसेंबरला रसिकांच्या भेटीला येणार आहे.
औषधोपचार दारू सह एकत्र चालू आहे, तो मद्याचे व्यसन घालिवण्याचा अँव्हर्शन थेरपीमध्ये वापरले जाणारे औषध सारखे प्रतिक्रिया होऊ देत नाही.
हळूहळू जेवा :  अनेकवेळा फास्ट खाल्ल्याने उचकी लागते, जेवताना हळूहळू आणि चावून जेवा, असे केल्यास उचकी थांबते.
पालक मात्र कला शाखेत त्याने जाण्याच्या पूर्ण विरोधात होते.
त्यांची पुनःपुन्हा पुनरावृत्ती होता कामा नये.
उदाहरणार्थ, जेनिफर मायकेल स्मिथच्या संयोगाने कोणालाही आश्चर्य वाटणार नाही.
त्यामुळे तेल उत्पादक देशांचा समूह असलेल्या ओपेकवर ही मोठी जबाबदारी आहे.
नेहमीपेक्षा थोड्या हटके ठिकाणाचा विचार करा.
माझ्यासारखे लोक आरक्षणासाठी कोणतेही बलिदान द्यायला तयार आहेत.
हे दाबली करणे आवश्यक लगेच पॉवर बटण दाबून नंतर, आपण डाउनलोड निवड स्क्रीन दिसेल.
किंबहुना, अशा भूमिकेसाठी विचारणा झाल्यास त्याला बरेच काही ऐकवूनही दाखवतील.
उत्तर कोरियाकडून या क्षेपणास्त्र चाचणीला अमेरिकेवर दबाव आणण्याचे डावपेच म्हणून वर्णन केले जात आहे.
वर्ल्ड कपच्या सेमी फायनलमध्ये सध्या तरी फक्त ऑस्ट्रेलियाच्या टीमने प्रवेश केला आहे.
एकूणच अतिशय श्रीमंत आणि सुयोग्य असं स्थळ होतं ते.
मिरवणुकीत जी वाहने सहभागी होणार आहेत त्यांना त्वरीत परवानगी दिली जावी.
आत्ता कश्यासाठी तणाव?
पुन्हा सर्व जागा रिक्त
2013 मध्ये तो मोठ्या स्क्रीनवर पदार्पण केले.
शरीरातील जीवनसत्त्वे ठेवा.
शेतकरी पूर्णपणे दुष्काळाच्या खाईत सापडला असून शेतकर्‍यांच्या दिवाळीवर दुष्काळाचे सावट पसरले आहे.
पार्थ पवार यांच्या चालकाचे अपहरण करून दिले बेशुद्धावस्थेत सोडून
बजेटमधील चांगला स्मार्ट फोन आहे.
मी कृष्णक्रीडेचा खेळाडू.
डिहायड्रेशनमुळे त्वचा कोरडी होते, त्वचेची इलॅस्टिसिटी कमी होते आणि स्ट्रेच मार्क्स येण्याची शक्यता वाढते.
त्या राज्यव्यवस्थेविरुद्ध दहशतवादी पथके मोठय़ा प्रमाणात संघटित झालेली आहेत.
हे काहीच क्लिष्ट आहे.
‘सामना’ने छापली, कोकणी लोकांची, ते कोकणी कोण आहेत…
या कारणामुळे त्यांच्या संवाद दशके अनेक शास्त्रज्ञ महत्त्वाचा विषय राहतो, पुढील अभ्यास आवश्यक आहे.
तेजस यांच्या या हटके आवडीबद्दल उद्धव ठाकरेंनी समाधान व्यक्त केले असून तेजसने वेगळी वाट पकडल्याचे सांगताना त्याचे कौतूकही केले आहे.
सहाव्या विकेटसाठी ३५२ धावांची भागीदारी करताना मॅककलम आणि वाटलिंगने नवा विश्वविक्रम प्रस्थापित केला.
मात्र, या लॅवीश अशा जहाजात सुट्ट्यांची मजा लुटायची असेल तर मोठी किंमत मोजावी लागेल.
गणित म्हणजे ट्रायल अॅन्ड एरर किंवा एक्स्पिरिमेंटल प्रकार असतो असं सांगतानाच ते गणित हे बुद्धीचं एकमेव परिणाम नाही.
तेव्हा मंचावरून सुरेंद्र कुमार यांनी सोनिया गांधी, राहुल गांधी जिंदाबादच्या घोषणा दिल्या.
भारतीय चित्रपट हे देशभरातील अनेक शहरात, राज्यात एकाच वेळी प्रदर्शित होतात त्यांना मिळणारी स्क्रीनची संख्या ही साडेतीन ते चार हजारांच्या घरात आहेत.
डायमंड व्यापारी नीरव मोदी ने पंजाब नॅशनल बँकेला 11400 कोटींचा गंडा घातल्याने देशभरात व सोशल मिडियावर त्यांचीच चर्चा . . . पुन्हा गारपिटीचे सावट; शेतकऱयांना काळजी घेण्याचा सल्ला
मेरिटाईम बोर्डाने आकारलेले दर शासनाने कमी करून भाडे आकारणी करावी.
भरमसाट देणगी देऊन सुद्धा शाळेकडून मुलांची सुरक्षा करण्यात येत नाही ही धक्कादायक गोष्ट आहे.
एक स्थायी स्टोरेज भागात तयार झालेले उत्पादन टाकल्यावर करण्यापूर्वी, तो 12-24 तास एक उबदार ठिकाणी ठेवले पाहिजे.
या कार्सचे विंग्स उडत असताना बाहेर उघडतात.
आपण कसे उच्च उत्पन्न असलेल्या अप समाप्त करण्यासाठी योग्य टोमॅटो रोपणे माहित नसेल तर - नंतर हा लेख तुमच्यासाठी आहे.
ब्राह्मण झाला निरुत्तर ।
जान्हवी वेगवेगळे फोटो घेऊन बातमी करणाऱ्या एका वेबसाईटवर जान्ह्वीचा भाऊ अर्जुन कपूर जोरदार भडकला आहे.
दुसरीकडे पहिल्याच मुसळधार पावसाने मुंबई-पुण्यातील रस्ते तुंबले असून, वाहतुकीवरही मोठा परिणाम झाला.
याच पार्श्वभूमीवर सर्व त्रुटी दूर होईपर्यंत सर्व परिक्षांना स्थगिती देण्याचा निर्णय घेण्यात आला. Loading. . . गेल्या काही दिवसापासून पोर्टलबाबत अनेक तक्रारी मुख्यमंत्री कार्यालयाला प्राप्त होत होत्या.
भारत सरकारतर्फे गंगा नदीच्या पात्राला स्वच्छ करत पुनर्जिवीत करण्यासाठी पंतप्रधानांनी ‘नमामि गंगे ’ हे महत्त्वाकांक्षी अभियान राबवले आहे.
. . मला बायकोच्या तर्कशास्त्राचा हेवा वाटला.
या रेस्टॉरंट फक्त एक प्रशासक नाही, ती व्यक्ती ठेवते आणि व्यक्ती परिपूर्ण असणे आवश्यक आहे.
कोयना धरणाच्या पाणलोट क्षेत्रात दरवर्षी किती पाऊस पडतो, त्याचे आता जवळजवळ साठ वर्षांचे रेकॉर्ड तयार झाले आहे.
नाईलाज म्हणून पुण्याने ती काहीशी स्वीकारली पण बऱ्याच जणांनी हिंमत करून ती नाकारली.
कधी बरेवाईट अनुभव येतात, पण आजही माझा 'बहुतांशी माणसे ही चांगलीच असतात,' हा समज ठाम आहे.
भाजप व शिवसेना एकत्रितपणे युती करून त्या लढवण्याची शक्यता कमी होत आहे.
जो या देशाचा नागरिक आहे, त्याला घाबरण्याचं कारण नाही.
मग, मान काठावर टाइप hinges काही संख्या लवचिक वेब 1x1 इच्छित उंचीवर संबद्ध करणे आरे.
सामान्य कॅटलॉग परवानगी देते आपण बनवू तुलना ऑफर पासून अगोदर निर्देश केलेल्या बाबीसंबंधी बोलताना सर्वात मोठा स्टोअरमध्ये सेंट पीटर्सबर्ग.
3. पॅकेजिंग आणि मार्केटिंग –
उघड्यावाघड्या भावनांचा. कल्लोळ. आपल्यालाही तो हवासाच वाटतो म्हणा, घरी कितीही उकडत असलं तरी पडल्या पडल्याच, एकेक गमतीशीर विनोद, देशोदेशींचे फोटो, कसले कसले भन्नाट व्हिडिओ पाहण्यात वेळ कसा जायचा कळायचंच नाही.
. . कोकणात तर बाप्पाच्या सोहळ्याचा आनंद काही वेगळाच असतो.
लग्ना नंतर मी व हि महाबळेश्वर ला गेलो होतो
परळीत निवडणुकांच्या धामधुमीत हत्याकांड, राष्ट्रवादीच्या माजी नगरसेवकाची निर्घृण हत्या - तरुण भारत | तरुण भारत
उनाडकट ला खेळवलं तर बंगळुरू जिंकेल, नाही खेळवलं तर राजस्थान ला जिंकायची संधी आहे.
- प्रकाश भगत, मत्स्य व्यावसायिक
त्यानंतर काही वेळातच तो स्टेजवर कोसळला.
म्हणजेच गुरूच्या रूपातच तो असतो त्यामुळे गुरूशिवाय अन्य आकारात त्याचं दर्शन होत नाही.
मिळवत काही पैसे जतन किंवा थोडे अतिरिक्त, आम्ही लगेच ते कुठे खर्च याचा विचार करा.
तोपर्यंत न्यायालयाने या प्रकरणाची सुनावणी तहकूब केली आहे.
हे आरएफ नागरिक स्थिती सामान्य नियम आहेत की नोंद करावी.
तर सावरकर हे देशभक्त होते, देशाचे स्वाभिमानी नेते होते, असं शिवसेना म्हणते.
शरद पवार यांनीही दोन्ही समाजांना आक्षणापासून वंचित ठेवले.
याला सर्वस्वी जबाबदार पाश्चिमात्य संस्कृती आहे.
वरच्या खोलीतल्या शहाबादी फरश्यांचा वास, जिन्याच्या लाकडी कुसं हातात घुसणार्यास दांडक्याचा वास, मोरीतल्या पितळी तांब्याचा वास, ओट्यावर असलेल्या खिडकीच्या लोखंडी जाळीला येणारा फोडणी आणि घट्ट धुळीचा एकत्र वास.
ते पाहता ही मालिका रंगतदार होण्याची चिन्हे आहेत.
बॉलिवूड अभिनेत्री दिशा पाटनी आणि अभिनेता टायगर श्रॉफ यांचं ब्रेकअप
रात्री 2 ग्लास दूध घेऊन आली नवरी, म्हणाली- तुमच्या ग्लासात गावरान तूप आहे, आपण दोघे एकत्र पिऊ..., मग सकाळी जाग आली तेव्हा हॉस्पिटलमध्ये होता पती
युती म्हणजे फेव्हिकॉलचा जोड तुटणार नाही , मुख्यमंत्र्याचे विरोधकांना उत्तर
त्यात वाढ झालेली दिसून येत असून हा सव्‍‌र्ह केवळ अंगणवाडी केंद्रावर येत असलेल्या बालकांचा केला गेला आहे.
आरोपी ही महिला आहे व तिने यापूर्वीच पाच दिवस कोठडीत व्यतीत केलेले असून तिच्याकडून पुरेशी माहितीही गोळा झालेली आहे, ती फरारी होण्याची वा चौकशीसाठी हजर राहणार नाही अशी कोणतीही शक्यता नाही व म्हणून अशा चौकशीस हजर राहण्याच्या अटी घालूनच तिला जामीन दिला जात असल्याचे न्यायाधीशांनी आपल्या ११ पानी निकालपत्रात म्हटले आहे.
पण अॅप्स, गेम किंवा इतर काही गोष्टींमुळे डेटाकार्डमध्ये जागा नसेल तरीही गाणी ऐकायची असतील तर हे अॅप्स तुम्हाला मदत करू शकतील.
. आवडेश. . . हलक्या हाताने रंग दिलेली चित्रे नेहमीच भावतात.
ज्याच्याकडे गावाची भिक्षुकी आहे तो भटजी न बोलावता देवळात येतो आणि देवाच्या पूजेला सुरुवात करतो, ही परंपरा कोणी आखली हे माहीत नाही पण जेंव्हा पूर्वी ‘गाव’ ही संकल्पना अस्तित्वात आली तेव्हा बारा बलुतेदार ही कल्पना पुढे आली असावी.
ऑक्सिजन नसल्यामुळे अनेक इस्पितळे बंद आहेत.
या वेळी भोसरी विभागात सर्वाधिक वाहनचालक मद्यपान करून  वाहन चालवित असल्याचे दिसून आले.
दररोज सरासरी दीड निष्पाप प्रवासी रस्त्यावर बळी जात होते.
पृथ्वीच्या नैसर्गिक चुंबकीय पार्श्वभूमीवर व्यत्यय आला तेव्हा संशोधकांनी सूर्यकिरणांच्या ज्वालकुंडानंतर जगातील सर्वात मोठे युद्धसंबंधाचे निरीक्षण केले आहे.
यातील काही घटनांची तात्पुरती चर्चा होती आणि काही दिवसांनी त्या इतिहास बनतात.
करुण, दयाळूपणा, दया, आणि नि: स्वार्थी: हे मुलांना त्या अद्वितीय वैशिष्ट्य महत्त्व समजून कुटुंबातील लसीकरण करणे आहे की धडे अधिक मजबूत आहे.
चैतन्य आंग्रे, मग तर मुद्दाम
या काळात वैशिष्ट्यपूर्ण नाव Zlata असू शकते: सार्वजनिक जीवनात भाग घेते सक्रीय आणि प्रेमळ मुलगी.
एमआयजी क्लबच्या पॅव्हेलियनला सचिनचे नाव
त्यांनी इग्नेसियसचे नाव गेल्या वर्षीच्या महान चर्च आकृत्यांच्या सन्मानार्थ हाताळले, अॅथोसचे पवित्र शहीद इग्नाटियस
व्यवसायाने सॉप्टवेअर इंजिनिअर असणारे सुमेध हे बेंगळूरला राहत होते.
काही ट्रेंड का आणि कुठून आले हे सुद्धा माहिती नसताना युजर्सनी त्याचे मीम शेअर केले.
रोजंदारी कर्मचाऱ्यांचा पीएफ न भरल्याने आयुक्तांना समन्स
या अभियानांतर्गत जि. प. शाळा गारखेडा येथे उपक्रम राबविण्यात आला.
१३० पानांची ही शापित हिऱ्यांच्या शोधाची छोटेखानी कादंबरी. ही वाचताना त्यातल्या पात्रांच्या नावांमुळे जेम्स हॅडली चेस किंवा तत्सम कोण्या लेखकाच्या इंग्लिश कादंबरीचा अनुवाद आहे असे वाटून जाईल; पण ही कादंबरी विवेक कुलकर्णी यांच्या कल्पनेची स्वतंत्र निर्मिती आहे. त्यातली ‘रॉनीची कोळशाच्या मालगाडीतून पळण्याची आयडिया’ किंवा मायकेलनं हॉटेलमध्ये डबल ऑम्लेटची दिलेली ऑर्डर यात कुठेतरी किंचित भारतीय झाक आल्यासारखी वाटेल!
आधार क्रमांक ट्विट करून दिले होते आव्हान : वैयक्तिक स्वरुपाची माहिती झाली उघड वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली  स्वतःची आधार माहिती उघड करण्याचे आवाहन देऊन दूरसंचार नियामक प्राधिकरणाचे (ट्राय) अध्यक्ष आर. एस. . . . Full Article
बीजिंग : चीनमध्ये सध्या पर्वतांवरची शुद्ध हवा बाटलीबंद स्वरुपात मिळत असून या बाटलीबंद हवेची ऑनलाईन विक्री सुरू आहे.
या योजनेत बँकेमार्फत कर्ज देण्यात येणार्‍या अडचणी व कर्ज मंजूर होताना होणारा विलंब टाळण्यासाठी प्रयत्न केले जाणार आहेत.
मालाड येथील एमएचबी वसाहतीत गॅस सिलेंडरचा स्फोट झाला आहे.
घरात आनंद नि आनंद होता.
या प्रकरणी विधानसभेत विरोधकांनी नागपूरचे महापौरच असुरक्षित असतील तर सर्वसामान्यांचं काय असा सवाल उपस्थित केला होता.
या अंतर्गत सिंचनासाठीची गुंतवणूक, शेतमाल खरेदीबाबतचा अभूतपूर्व निर्णय घेण्यात आले.
पण वायरलेसवरून माहिती मिळाली की तोफेचे गोळे आमच्या संरक्षणासाठीच येत होते.
नंतर त्याच्या राहते स्ट्रीट पीटर्ज़्बर्ग रवाना होते.
अधिक तपास आणि कायदेशीर प्रक्रिया सुरु आहे.
ते खरे गुंड आहेत.
मनात नवीन प्रश्न हजर झाला ना. . घरातली साधी, सोपी सांगितलेली कामं करत नाही, तर नवीन गोष्टींमध्ये कसं अडकवणार?
पूर्वीं लिहिलेंच आहे.
तर पीडित तरुणी आणि तिचे वकील गंभीर जखमी झाले होते.
न्यायालयाने या संदर्भात उत्तराखंड उच्च न्यायालयाने अशाच एका प्रकरणमध्ये गंगा नदीलाच दावेदाऱ मानल्याचा दाखला दिला.
तिथे जोडीदारीणच हरवते.
वाईन शॉपबाहेर कुठल्याही लिकरचा ब्रँड किंवा जाहिरातींचे फलक लावता येणार नसल्याचे राज्य उत्पादन शुल्क विभागाने स्पष्ट केले आहे.
बीरभूर येथील नानूर, रामपूरहाट नलहाटी आणि सिउरी या क्षेत्रांत विरोधी पक्षांमध्ये हाणामारी झाली.
दोन वर्षापूर्वी परळच्या या रुग्णालयात चार-पाच जखमी फ्लेमिंगो दाखल झाले होते.
रिफायनरीचा अध्यादेश रद्द करण्यावरून विविध पक्षांमध्ये श्रेयवाद रंगला असताना आता नव्याने स्थापन झालेल्या कोकण शक्ती महासंघाचे अध्यक्ष अशोक वालम यांनी या मुद्यावर शिवसेनेवर ‘बाण’ सोडला आहे.
सर्वात पहिले तिथे हॉटेल होते.
विरोधकांवर टीका करण्यापेक्षा स्वताचे कर्तृत्वही सांगा ; अखिलेश यादव यांचे भाजपला आव्हान
तेव्हा प्रश्न पडतो, जर एखाद्या अवयवात स्त्रियांची प्रतिष्ठा असेल तर तीच गोष्ट पुरुषांच्या बाबतीत का लागू होत नाही?
हिंदुत्वाबाबत सांगायचं झालं तर भाजपवाले हिंदुत्वाचे मालक आहेत का?
या आक्रमणाच्या वेळी लंडन पोलिसांनी तीनही आतंकवाद्यांना ठार केल्याचा दावा केला होता.
वरच्या प्रकारासाठी मी चीज वापरले आहे. (कुठलेही आवडते चीज वापरु शकता. गोट चीज किंवा फेटा छान लागते. फेटा वापरले तर मीठ वापरायचे नाही, मी चेडार वापरले आहे.)
या इसमाचा पोलीस शोध घेत आहेत.
कोल्हापूर : पुढारी ऑनलाइन
कंबर उच्च, आणि विस्तीर्ण पट्टा असल्याने, तो उदर, जे, यामधून, एक कारण आहे dzhegginsy खरेदी का "स्टुडिओ" मध्ये समस्या भागात लपविण्यासाठी मदत करते.
दुसर्‍यांना तेवढाच कमी त्रास. वॉर. टोटल वॉर.
दोन दिवसांपूर्वी मी  नेदरलॅंडची राजधानी अॅम्स्टरडॅम येथे होतो.
हे मूल्य दररोज अपडेट करण्यात येईल.
नागपूर गुन्हे शाखेने छत्रपती चौकातील लोटस सर्विस लॉजिंगवर छापा घालून एका तरुणीची सुटका केली.
ऑनलाईन टीम / पुणे : राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या माजी नगरसेवक प्रमोद निम्हण आणि नगरसेविका सुषमा निम्हण या दाम्पत्याच्या 17 वर्षीय मुलाची गुंडगिरी औंधमध्ये पाहायला मिळाली आहे.
गडकरी पुढे म्हणाले, ‘जनतेला असेच स्वप्न दाखवा की, जे पूर्ण होऊ शकतील.
या नाटकात अभिनेत्री सुलभा देशपांडे मध्यवर्ती भूमिकेत होत्या.
भारताला दुस-या डावात धम्मिका प्रसाद आणि नुवान प्रदीप या मध्यमगती दुकलीने हादरवले.
समोरचे १५ फुटावरचे दिसत नव्हते.
यामध्ये आरोपी राम किशन चव्हाण उर्फ चूहॉ याने रॅलीतील तरूण पृथ्वी राजच्या मानेवर तर कुणाल गुप्ताच्या पाठीवर धारदार चॉपरने वार केले.
…तोपर्यंत मी फेटा बांधणार नाही; अमोल कोल्हेंनंतर पंकजा मुंडेंचा निर्धार – https://t.
हे blooms वर्षभर सुखकारक घरगुती एक नाजूक सुगंध आणि एक आनंददायी देखावा.
त्यामुळे त्यांची उमेदवारी दक्षिणेतून निश्चित झाल्याच्या वावडय़ा उठल्या होत्या.
भुवनेश्वर कुमारची पहिली ओव्हर वॉटसननं मेडन खेळून काढली.
सरकार या प्रशासकांची चौकशी करणार का?
आपण योग्य समारंभ न करता ते तयार केल्यास, तो त्याच्या जादूचा गुणधर्म गमवाल.
लहान भाऊ अविनाश शिंदेने काकासाहेबांच्या पार्थिवाला अग्नी दिला.
स्वतंत्र ग्रामपंचायत मिळेपर्यंत मूळ ग्रामपंचायत ग्रुप ग्रामपंचायत फणसवळे येथे समाविष्ट करून घेण्यात यावी, ही किंजळेवासीयांची मुख्य मागणी आहे.
पीएमसी बँक ठेवीदारांना सीतारामन यांचा दिलासा
कळसा प्रकल्पासाठी सुमारे 14,000 झाडांची कत्तल करण्यात आली तर भंडुरा प्रकल्पासाठी 60,000 झाडांची कत्तल होणार आहे.
IP67 रेटिंग म्हणजे असं की हे जास्त वॉटरप्रूफिंग आणि डस्ट प्रोटेक्शन देतं.
आणि यावरच सुरेखा पुणेकर यांचे म्हणणे पडले मला पण कॅप्टन व्हायला नक्कीच आवडेल, माझा विचार कधी केला जाईल ?
पावसामुळे पिण्याचे पाणी आणि शेतातल्या पीकपाण्याचा प्रश्न सुटतो.
वागण्याचा सर्वात सामान्य मार्गांपैकी एक मार्ग  दारू व्यसन  एक कोडींग आहे.
शेखर इनामदार यांनी महापूर व कृष्णामाई कोपली अशी कविता सादर केली.
सलगची सुरु असणारी भारतीय शेअर बाजारातील (बीएसई) तेजीच्या प्रवासाला अखेर शुक्रवारी बेक लागला आहे.
त्या वेळी या सगळय़ा घटनेचा उलगडा झाला.
कोल्हापूर महानगरपालिका आयोजित ही स्पर्धा छत्रपती शाहू स्टेडियमवर सुरू आहे. महाराष्ट्रदिनानिमित्त 27 एप्रिल ते 1 मे अशा पाच दिवसांच्या विश्रांतीनंतर स्पर्धेतील दुसरा उपांत्य सामना बुधवारी खेळविण्यात आला. दिलबहार तालीम विरुद्ध पाटाकडील यांच्यातील सामन्यात मध्यंतरापर्यंत दिलबहारने पाटाकडीलला अटीतटीची झुंज दिली. पीटीएमकडून वृषभ ढेरेची फ्री कीक दिलबहारचा गोलरक्षक आशिष गवळीने झेलली. अकिमने मारलेला डाव्याचा पायाचा फटका गोलीने उत्कृष्टरित्या रोखला. दिलबहारकडून करण चव्हाण-बंदरे, निखिल जाधव यांनी केलेल्या चढायांना अपयश आले. यामुळे मध्यंतरापर्यंत सामना गोलशून्य बरोबरीत होता.
रात्री उशिरा, आवाज न करता ते दगड घेऊन आंब्यावरून आमच्या घराच्या छतावर चढले.
त्यामुळे आता राज्यात कोणतही रिस्क न घेण्यासाठी भाजपने पुन्हा एकदा टाळी द्याच असा सल्ला दिलाय.
सांगली-कोल्हापूर जिल्ह्यातील शेतकऱ्यांचा. . . 'सकाळ' विषयी.
यातील काही मोजकीच राजकारणात आली.
घरातील वृद्ध मंडळी वारंवार सांगत राहतात की, घरामध्ये जुने, व्यर्थ सामान ठेवू नका. घर नेहमी स्वच्छ आणि व्यवस्थित ठेवा. यामागे धार्मिक आणि वैज्ञानिक दोन्ही कारण आहेत. घरामध्ये निरुपोयगी सामान ठेवल्याने अस्वच्छता वाढते, कारण ज्या ठिकाणी जुने सामान ठेवलेले असते तेथे नियमित साफ-सफाई होत नाही आणि अस्वच्छता वाढत जाते. यामुळे आजार होण्याची शक्यता वाढते. पुढील स्लाईड्सवर वाचा या प्रथेमागचे धार्मिक कारण...
औषधांची यादी
मसाले विसरू नका, आपण मोहरी, तिखट मूळ असलेले एक रोपटे किंवा गरम peppers वापरू शकता.
नालंदाची स्थापना १९६६ साली पद्मभूषण डॉ. कनक रेळे यांनी केली.
वळणावणाच्या या घाटात दाट धुक्यातून समोरुन गाडी येताना आणि त्यातून वाट काढत जाण्याचा काही आनंद वेगळाच.
निलंबीत पोलीस उपनिरीक्षक युवराज कामटे याने अनिकेत कोथळे याच्यावर ‘थर्ड डिग्री’ चा वापर केल्याचे चौकशीत स्पष्ट झाले आहे.
ड रविशंकर यांच्या प्रयत्नांना मुस्लीम नेत्यांकडून खीळ
आता परत त्याच्या शिवाय जगायचं. . जसं जसं त्याचं Ph D चं काम पूर्ण होत आलं तसं त्याचं माझ्या कॉटेजवर येणंही थांबलं.
रिझर्व बँकेने नाणी चलनातून बाद केलेले नाहीत तरीही राष्ट्रीयकृत बँका आणि इतर बँका नाणी का स्वीकारत नाहीत?
अन्न सुरक्षा योजनेमुळे वित्तीय तूट वाढत जाईल, अशी भीती आज अनेक अर्थतज्ज्ञ व्यक्त करत आहेत.
मुख्यमंत्र्यांसह सर्व विरोधी पक्षातील नेते उपस्थित असताना शिवसेनेचे मंत्री मात्र उशिरा आले.
कंपन्यांनी स्वायत्ततेचा दुरुपयोग करून आर्थिक घोटाळे वा बेकायदा कारवाया करू नयेत.
अंड्याच्या कवचाची पावडर चेहऱ्याला लावल्यास त्वचा टवटवीत दिसेल.
जी त्याला अजिबात आवडत नाही.
विशेष म्हणजे मागील शैली मूलतः आर्किटेक्चर मध्ये दिसू लागले, आणि नंतर शिल्पकला, सजावट आणि चित्रकला पसरला.
मराठी अमदानीत हे जिल्ह्याचं ठिकाण होतं.
ही योजना सुरू होण्याआधी देशातील महिलांच्या बचत खात्यांची संख्या जवळपास २८ टक्के होती ती वाढून आता ४० टक्क्यांहून अधिक वाढली आहे
"राईट. . . पाय. . . इनफ लांब आहेत.
यानंतर भाग्यश्री बॉलिवूडपासून दूर आहे.
पहिला गट ज्या देशात वृत्तपत्र स्वातंत्र्य आहे असा आहे.
पहिल्या दृष्टीक्षेपात, रोमन कर्णाचे उत्पादन अवास्तव वाटू शकते.
शिवाय गाडीची नोंदणी एक वर्षासाठी रद्द केली जाईल.
2 वर्षांपूर्वी मी एका आगळ्या वेगळ्या स्पर्धेत भाग घेतला होता त्याच्यात माझी निवड झाली...महाराष्ट्रातल्या वेगवेगळ्या जिल्ह्यातून आलेल्या वेगवेगळी पार्श्वभूमी असलेल्या मुलांना भेटता आलं... आणि त्याच मित्र मैत्रिणींबरोबर मे महिन्याच्या सुट्टीत एक अनोखे शिबीर अनुभवता आले... वेगवेगळ्या विषयातील तज्ज्ञांची भेट घेता आली, त्यांच्याकडून खूप काही शिकायला मिळालं... ते शिबीर माझ्यासाठी वर्षभरासाठीचं 'इंधन' आहे...
ही योजना यापुढेही अशीच सुरू राहाणार आहे का, असा उपप्रश्न तटकरे यांनी उपस्थित केला.
मुंबईत अनेक ठिकाणी रस्त्यांवर खड्डेच खड्डे पडले आहे.
युवीने मुंबईमध्ये आपल्या निवृत्तीची घोषणा करतना म्हटले की त्याला खूप काही बोलायचे आहे.
हा जबरदस्त चिलखत जो गुपीत रस्ता पसंत करतात त्यांना आनंद होईल.
आठवले यांनीही सोलापूर मतदारसंघातून निवडणूक लढविण्याचे सुतोवाच केले होते.
तरुण मूर्तिकार अत्यंत महत्वाचा कामे पूर्णपणे नाही अनुभव होता की असूनही, तो विजयी करण्यासाठी प्रखरतेने व्यवस्थापित.
पालिकेचे अधिकारी स्थलांतराच्या नोटिसा देऊन जातात, पण स्थलांतर कुठे याचे उत्तर त्यांच्याकडे नसते.
सातारा जिल्हात सर्वत्र पावसाचा जोर कायम असल्याने आपत्कालीन परिस्थितीमध्ये धुवॉंधार पावसात फलटण येथील गोखळी, आसू येथे पुरामध्ये अडकलेल्या साठहुन अधिक नागरिकांची सुटका केली.
वस्तुमान आणि घटनेचा कालावधी
घरातली दैनंदिन व्यवस्था, नवरा आणि मुलं हे त्याचं प्राधान्य होतं.
म्हणजे अनुभव बहुतांश सगळ्यांना असतो फक्त त्याला दे-जा-वू म्हणतात हे माहिती नसते.
कीटकांचे अन्न
येथे अंदाज मेजवानी प्रेम - सर्वात सामान्य विधी आहे.
जालना शहरात यापूर्वीही चार वर्षापूर्वी नवीन मोंढा भागातून तीन ते चार लाख रूपयांची रोख रक्कम अशाच पध्दतीने लुटली होती.
'घरातील किंवा बाहेरून आणलेल्या खाद्यपदार्थांवर बंदी घालत तुम्ही लोकांना आरोग्यदायी अन्न सोडून जंक फूड खायला भाग पाडत आहात, अशा शब्दात उच्च न्यायालयाने मल्टिप्लेक्स असोसिएशनची कानउघडणी केली.
मोठ्या प्रमाणात कोयना धरणातून होणाऱ्या विसर्गामुळे कोयना नदीने धोक्‍याची पातळी ओलांडल्याने नदीला महापूर आला आहे.
रॅलीत सहभागाचे आवाहन
नगर  ‘खासदार म्हणतात विकास, आमदार म्हणतात विकास, विकास करणारी हि मंडळी कोण ?
प्रारंभ नंतर तो मूलभूत कामगार कायदा (कामगार कोड) जसे एक पूर्ण-वेळ वेळापत्रक उपस्थिती आवश्यकता नाही आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
. . . ****
टीझर पाहता प्रेमकथेवर आधारित अशीही कहाणी आहे.
जन लाथाडती घरवालीला
लोकसभा निवडणुकीसाठी राष्ट्रवादी काँग्रेसची दुसरी उमेदवारी यादी जाहीर झाली आहे.
* त्यांचे अग्निकांड युद्धाच्या छायेत ह्या स्तंभलेखनाचा पुस्तकरूपी संग्रह तसेच त्यांची एकूण २५ पुस्तके प्रसिद्ध झाली.
व्हॉट्सअॅपचे सीईओ क्रिस डॅनियल यांची हिंदुस्थानचे माहिती आणि प्रसारण मंत्री रवि शंकर प्रसाद यांनी मंगळवारी दिल्लीत भेट घेतली.
ते त्याला एकदा एकटा गाठून गाव सोडून निघून जायला सांगतात.
२ ते ९ ऑक्टोबर या कालावधीत पुरस्कार वितरण होणार आहे.
इंग्लंडचा ओपनर जेसन रॉयने पहिल्याच षटकात ४ चौकार लगावले आणि त्याचे मनसुबे साफ केले.
मात्र, केवळ पावसाळ्यापुरताच हा प्रश्न मर्यादीत नाही.
दरम्यान, रामटेक-भंडारा मार्गावरील मसला फाट्याजवळ कार व दुचाकीचा भीषण अपघात झाला.
त्यांना ऐकण्यासाठी आवश्यक नाही.
त्यानुसार विशेष आर्थिक क्षेत्राचा विकास करणा-या विकासक, सहविकासक व उद्योगांना केंद्रीय करातून सूट देण्यात येते.
दक्षिणमुखी हनुमान मूर्तीच्या दर्शनासाठी दर अमावास्येला भाविक येतात.
संगमेश्वर पोलीस ठाण्याचे पोलीस निरीक्षक महेश थिटे यांनी पोलिसांसह अपघातग्रस्त ठिकाणाला जावून भेट दिली.
स्वातंत्र्यची भावना, जे जागा बनवते, आधारभूत घटकांच्या कॅथेड्रलमध्ये प्लास्टिकची अभिव्यक्तता, विखुरलेले प्रकाश, प्रचंड आकारांमध्ये नरमपणा देत आहे - हे सर्व अमीन्स कॅथेड्रलसारख्या इमारतीच्या रचनेची पूर्णता तयार करते.
या मराठा विद्यार्थ्यांनी दिलासा देण्यासाठी राज्य सरकारने अध्यादेश काढला होता.
आई गंभीर व्यवसाय प्राप्त होते, एक वकील झाले.
जेवण असावी काळजीपूर्वक तोंड स्वच्छ धुवा.
पराभवाने निराश झालेल्या कार्यकर्त्यांमधील उत्साह तर त्यांना वाढवावाच लागेल, मात्र ते करताना पराभवाच्या दोन-चार वादळांमुळे राज ठाकरे संपणार नाही याची जाणिवही त्यांना इतरांना करून द्यावी लागणार आहे.
कंपनीच्या शेअरच्या किमती १३.४ टक्क्यानी वधारल्या.
“हा हिचा पार्ट टाइम बिझनेस आहे बरं का.” राजन म्हणाला. “म्हणजे फुल्ल टाइम तर आपलं हे ऑफिस, पण इथून सुटल्यावर तो बिझनेस सुरु होतो. रोज वेगवेगळ्या क्लायंट ना भेटायचं. त्यांना घरी घेऊन यायचं आणि डिस्काउंट द्यायचा. आणि हो तो अजून एक मेन क्लायंट आहे बरं का. त्याच्याकडूनच अजून वेगवेगळे क्लायंट येतात बहुतेक. पण हा तिचा सगळ्यात आवडता क्लायंट असावा, बघा ना कशी गळ्यात पडली आहे त्याच्या बघा.”
मात्र, नोकराच्या चुकीमुळे ही घटना घडल्याचे सांगत त्या प्रकरणावर पडदा टाकण्यात आला.
इंग्रजी बोलता न येण्याचा न्यूनगंड लोकांमध्ये जबरदस्त असतो.
आता जनतेची भिती या मंत्र्यांना राहलेली नाही, अशी टीका मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी भाजपवर केली.
ती नोट बघितल्या नंतर खोटी आहे याचा अंदाज आल्यानंतर ती पोलिसांच्या ताब्यात दिली.
तरुण मंडळीना फिरण्याची आवड असल्याने नेहमीच नवीन स्थळांच्या शोधात असतात.
या आधी एका गायक चिमुरड्याचा आणि एका छोट्या राजकीय धुरंधराचा व्हिडिओ व्हायरल झाला होता.
गूगलच्या पेजमधे ते मोअर येतं ना?
या कंपनीलाच नाफ्ता काढण्याचे व जहाजही हलविण्याचे काम देण्यात आले असून सध्या सर्व खर्च एमपीटी करणार आहे.
पाषाण शाळांतील दोघे यशस्वी
औषध "Linex तीव्र" अधिक अलीकडे औषधशास्त्र जाहीर करण्यात आला.
प्रथम, ते जीएसएम-संवाद काम अवलंबून, त्याउलट, प्रणाली विश्वसनीयता कमी करता येतो, पण वेगळ्या कारणासाठी.
महापालिकेतील सहाय्यक आयुक्तपदाची दोन्ही पदे आजमितीस रिक्त आहेत.
प्रत्येक वर्षी केंद्रीय लोकसेवा आयोग आयएएस, आयपीएस, आयएफएस, आयआरएस इत्यादी पदे भरण्यासाठी परीक्षा घेतो.
'पुलवामा हल्ल्यानंतर पाकिस्तान क्रिकेट लीगचं नुकसान करण्यासाठी अधिकृत प्रसारणकर्ते डी स्पोर्ट्स यांनी चौथ्या मोसमात मधूनच माघार घेतली', असं वक्तव्य फवाद चौधरी यांनी केलं.
विलास औताडे (काँग्रेस)- 365204
याचा सर्वाधिक परिणाम २९ ते ३१ जानेवारीदरम्यान जाणवणार असल्याचेही होसाळीकर यांनी सांगितले.
बिचुकलेंची बाजू घेण्यावरुन किशोरी शहाणेही महेश मांजरेकरांच्या नजरेतून सुटल्या नाहीत.
बाजीराव १७४० मध्ये वारला. शाहूने त्याचा मुलगा नानासाहेबला पेशवा केले. याच वेळी त्याचा भाऊ रघुनाथराव राज्य विस्तार करत पंजाबपर्यंत पोचला. १७६० मध्ये निजामाच्या पराभवानंतर मराठी साम्राज्य कळसाला जाऊन पोहचले.
टार्गेट अक्विझिशन सब-सिस्टीममध्ये नाइट व्हिजन डिव्हायसेस, वेपन साइट्स आणि हँड-हेल्ड टार्गेट अ‍ॅक्विझिशन डिव्हाइसचा समावेश असेल.
इस देश रहेंना होगा तो वंदे मातरम् कहना होगा.
ते कलम रद्द करण्यात आल्यास भारताबरोबर राहण्याचा फेरविचार राज्याला करावा लागेल, असे त्यांनी म्हटले.
कारण, राणेंचा स्वभाव पाहता ते नेहमी आपल्यापेक्षा श्रेष्ठ असणाऱया मग ते पदाने असो किंवा अनुभवाने त्यांचाच मान ठेवत असल्याचे पहायला मिळाले आहे.
पित्यावर जाहीर सभेत हल्ला करूनही आता मोदी वाचणार नाहीत,’ असा दावा राहुल यांनी केला.
भूमिकेला आवश्यक असणारे सर्व गुण प्रमोदमध्ये आहेत म्हटल्यानंतर ही भूमिका त्यांनी त्याला दिली होती.
एक मार्ग जवळजवळ नाही वेदना प्राणी ठार मारले.
यावेळी खांडी व कुसूर गावात कडा करपा रोगाचा भात पिकावर अतिप्रदुर्भाव झाल्याचे आढळून आले, तर इतर गावात जीवाणूजन्य करप्या  रोगाचा प्रादुर्भाव  आढळून आला आहे .
नवी दिल्लीत अलका लांबा यांचा मतदान केंद्राबाहेर उद्रेक
मतदानावर खर्च : 10 कोटी
तळवडे गावात राजरोस सुरु असलेले बेकायदेशीर दारुधंदे तातडीने बंद करावेत, संबंधित दारु व्यावसायिकांवर गुन्हे दाखल करावेत या मागणीसाठी तळवडेतील सामाजिक कार्यकर्ते बाळा जाधव यांच्यासह ग्रामस्थांनी सोमवारी येथील उपविभागीय पोलिस अधिकारी कार्यालयासमोर उपोषण छेडले.
त्यामुळे पृथ्वीची फिरण्याची गतीसुद्धा जास्त होती.
त्यावर नियंत्रण ठेवलं तर बद्धकोष्ठतेच्या त्रासापासून दूर राहता येतं.
ममो, खूप सुंदर फोटो.
चारकोल फेस मास्क फार हार्श असतो आणि यात केमिकलचं प्रमाणही अधिक असतं.
दरम्यान, फेब्रुवारी महिन्याच्या कामाच्या ठेक्याची नोटीस काढताना विद्यापीठाने काही अटी शर्तींचा त्यात समावेश केला.
तुल्यबळ उमेदवार शोधण्याचं मोठं आव्हान राष्ट्रवादीसमोर आहे.
यामधून 146 प्रकरणे मिटविण्यात आली असून तडजोडीपोटी 26 लाख 81 हजार 168 रुपये वसूल करण्यात आले.
फेसबुक मेसेंजर, इन्स्टाग्राम आणि व्हॉट्स अॅप या तिन्ही अॅपसाठी आपल्या फीचरची नक्कल करत ‘इंटेलेक्च्युअल प्रॉपर्टी राइट्स’चं उल्लघंन केल्याचा आरोप करत ब्लॅकबेरीनं फेसबुकविरोधात, लॉस एंजेलिसमधील फेडरल कोर्टात हा खटला दाखल केला आहे.
दीपिकानं जेएनयूच्या आंदोलक विद्यार्थ्यांची भेट घेतल्याबद्दल सोशल मीडियावर संमिश्र प्रतिक्रिया पाहायला मिळत आहेत.
त्यामुळे शहर आणि परत घेऊन जाईल की नियमित बस सेवा.
विद्यार्थ्यांना अभ्यासाचा पाया भक्कम करण्यासाठी, सर्वसामान्यांना विषय समजून घेऊन त्यातील बारकावे टिपण्यासाठी; तसेच तज्ज्ञांना संशोधनात्मक अभ्यासपूर्ण लेखनाने आकर्षित करण्यासाठी एकच पुस्तक उपयुक्त ठरावे ही विलक्षण गोष्ट आहे. लेखिकेच्या चिंतनशील निरीक्षणातून लिहिले गेलेले पुस्तकातील ‘उपसंहार’ हे चौदावे प्रकरण या दृष्टीने वाटण्याजोगे आहे. यामध्ये लेखिकेने एकूणच कथकच्या क्षेत्रातील महत्त्वाच्या बाबींविषयीची आपली निरीक्षणे, अभिप्राय आणि निष्कर्ष नोंदवले आहेत. पुस्तकाचे सार त्यात आले आहे. प्रत्येक घराण्याच्या ज्येष्ठ आणि श्रेष्ठ गुरूंची माहिती, संगीत नाटक अकादमीच्या पारितोषिक विजेत्या नर्तक - नर्तिकांची एकत्रित माहिती आणि विशेषतः घराणे म्हणजे काय याविषयी चर्चा करून दिलेला नेमका अर्थ या सगळ्या गोष्टींनी पुस्तकाला वेगळे परिणाम प्राप्त झाले आहे.
सर्वसाधारणपणे एक जूनला मान्सून केरळात दाखल होतो.
पुरुष एकेरीतील अन्य लढतीत आठव्या सीडेड कश्यपला चीनचा क्वॉलिफायर हुआन गाओने झुंजवले.
पण निवडून भिन्नलैंगिकच ठेवलेले असले तरीही हे लोक समलैंगिक वर्तन करण्यासाठी उद्युक्त होतील.
एकेकाळच्या सख्ख्या दोस्तावर कारवाई करण्याचा इशारा देण्याची वेळ राजू शेट्टींवर आली.
क्रिकेटपटू विराट कोहली आणि अभिनेत्री अनुष्का शर्मा यांच्या शाही लग्नाची चर्चा सर्वत्र होत असतानाच या लग्न सोहळ्यात राडाही झाल्याची माहिती समोर आली आहे.
यामुळे गाईला पशुवैद्यकीय अधिकाऱ्याकडे नेलं.
नुकतेच आशियाई बॉक्सिंग स्पर्धेत पाचव्यांदा सुवर्ण पटकावून मेरी कोमने बॉक्सिंगच्या रिंगमध्ये नवा इतिहास रचला होता.
महिलांत युक्रेनची स्विटोलिना, रोमानियाची सिमोन हॅलेप यांनी शानदार खेळाचे प्रदर्शन करताना अंतिम चारमधील आपला प्रवेश निश्चित केला आहे.
यात पुरुषांपेक्षा महिला मतदारांची संख्या 0.4 टक्क्यांनी कमी आहे.
जेव्हा जन्म कुंडली मधे राहू दहाव्या भावात व केतू चौथ्या भावात असेल व सर्व सातग्रह यांच्या मधे असतील तर हा योग पातक कालसर्प योग म्हटला जातो.
. . शेवटी वैतागून मी नोकरी सोडण्याचा निर्णय घेतला.
मग आणखी एक सकारात्मक गुणवत्ता त्याची किंमत आहे.
प्रयत्न करुनही तो दरवाजा उघडत नव्हता.
टीम इंडियाने लष्करासारखी कॅप परिधान केली आहे.
दलित, बहुजन समाजाच्या सुरक्षेसाठी आणि अत्याचाराविरोधात आवाज उठवण्यासाठी ही संघटना काम करत असल्याचं आझाद यांनी सांगितलं.
रिबिन आयलायनरसाठी तुमच्या ड्रेसला मॅचिंग कलरसुद्धा तुम्ही निवडू शकता.
पालघर) आणि चालक विलास वेताळ(वय-२५ वर्षे)
मीटरप्रमाणे भाडे . . . भारत-फ्रान्स सेनेचे ‘युद्धाभ्यास शक्ती’
जगातील त्याच्या जागी शोधणे आणि आपल्याला लोकांची गरज आहे हे लक्षात तितकेच महत्त्वाचे असते.
सरकारी भाषेत त्यांना सांगून पाहिलं, आता शिवसेना स्टाईल मोर्चा निघेल, असा सज्जड इशारा शिवसेना पक्ष प्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी विना कंपन्यांना दिला आहे.
आम्ही काही तरी थातूर मातुर कारण द्यायचा प्रयत्न केला, पण तो वॉचमन बधला नाही.
दहिसर - महानगरपालिकेने बांधलेल्या भाजी मंडईचं उद् घाटन शनिवारी शिक्षण मंत्री विनोद तावडे यांच्या हस्ते करण्यात आलं.
बक्षीस समारंभासाठी लिटिल मास्टर सुनील गावसकर उपस्थित राहणार आहे.
कदाचित बौद्धांमधे असेल तर माहीत नाही.
याप्रकरणी चतुःशृंगी पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल आहे.
तो देण्यात परेश रावल कमी पडतो, कारण दिग्दर्शक कानजीभाई या पात्राला स्वत:चा विचार करण्यासाठी अवसरच देत नाही.
बघता बघता वाडयांच्या जागी टोलेजंग इमारती उभ्या राहू लागल्या.
हिंदुस्थानकडून जम्मू-कश्मीर संदर्भातील Article 370 रद्द करण्यात आल्यानंतर पाकिस्तान मोठ्या संकटात सापडला आहे.
खरोखर चांगले परिणाम साध्य करण्यासाठी, आपण विशिष्ट नियमांचे पालन विशिष्ट क्रिया क्रम पालन करणे आवश्यक आहे.
स्पार्क प्लग पुरवठा अनियमित एक निश्चित वेळ केल्यानंतर बंद आहे.
परिणामी कर्मचारी वर्गावरील त्यांचा वचक नाहीसा झाला आहे.
आणि मुलीचे अर्ज प्रतिसाद आता तिला ही गोष्ट देणे, त्याने तिला धीर धरा सल्ला दिला.
याचीही चौकशी होणार असल्याचे समजते.
अल्ला नावाच्या शब्दाचा अर्थ असा आहे की अल्ला कधीही रिकामा न बसता, काहीतरी थांबत नाही, ती काहीतरी करून घेते आणि वर येते, ती उत्साही आणि जिज्ञासू आहे.
ऐकत आणि गर्भवती सर्व तक्रारी लेखन एक वैद्यकीय इतिहास असणे.
प्रश्न माझं तुमच्याबद्दल वा तुमचं माझ्याबद्दल काय मत आहे हा नाही, प्रश्न आपलं जे कॉमन विश्व आहे (मंजे तुकाराम, विठठल, इ)  त्यातल्या कोणकोणत्या गोष्टीवर पब्लिकली आपण काय काय म्हणता.
अशा एक विरोधाभास!
दारिद्रय़ येते व घराणे रसातळाला जाते.
मला नेहमी पडणार कोड यावेळीही छळत होतचं.
02 जुलै : भाजपचे जेष्ठ नेते गोपीनाथ मुंडे सत्य बोलल्यामुळे वादात अडकले आहे तर दुसरीकडे त्यांचे पुतणे धनंजय मुंडेंनी अपेक्षितपणे धक्का दिलाय.
‘कृषिमंत्री एक दिवस शेतावर’ उपक्रमाची सुरुवात
महाराष्ट्रात १९९९ मध्ये तत्कालीन मुख्यमंत्री नारायण राणे यांच्या नेतृत्वाखाली शिवसेना-भाजप सरकारने सहा महिने आधीच मुदतपूर्व निवडणूक घेण्याचा निर्णय घेतला होता. त्या निवडणुकीत शिवसेना-भाजपला सत्ता गमवावी लागली होती मुदतपूर्व निवडणूक घेण्याचा निर्णय तेव्हा चुकला होता, अशी कबुली नंतर राणे यांनी दिली होती.
हा सबलॉर्ड आहे बुध, जो लाभात (११) असुन लग्नेश (१) व दशमेश (१०) आहे, बुध केतुच्या नक्षत्रात असुन केतु भाग्यात (९) आहे. चला म्हणजे बुध केतुच्या माध्यमातुन ९ व्या स्थानाचा कार्येश होतो, म्हणजे १२ व्या स्थानाच्या सब ने ‘हिरवा झेंडा’ दाखवला आहे.
अखेर रात्री ८ वाजता बीसीसीआयने शिखर धवनच्या दुखापतीवर पहिली प्रतिक्रिया दिली आहे.
जम्मू काश्मीरमध्ये दहशतवादी हल्ल्यात येथील पुण्याजवळील फुरसुंगी गावातील सौरभ नंदकिशोर फराटे शहीद झाले.
अनेक कर्मचार्‍यांना फक्‍त नगररचना, घरफाळा, अतिक्रमण, पवडी, नगदी विभाग, लेखा विभाग, आरोग्य किंवा इतर ‘मलई’दार विभागांतच नेमणूक हवी असते.
मोटर कौशल्य विकसित केले आहे.
फ्रेम आत आंतर-नोड संवाद आहेत.
त्यामुळे पक्षात जागा अडवून बसण्यापेक्षा बाहेर पडलेलं बर’.
पूजाला लग्न करायचं होतं पण जेव्हा असं होऊ शकत नसल्याचं तिला दिसलं तेव्हा तिने ब्रेकअप करणंच योग्य समजलं.
मी परिस्थितीला सामोरं न जाता, पळून गेले ह्याची आयुष्यभर खंत वाटत राहील.
आणि गवत बर्फ पसरणे येते.
१९९० साली सचिन खेडेकर यांनी जीवा सखा या मराठी चित्रपटा द्वारे पदार्पण केले.
एक प्रतिभावान गुरू नाही फक्त तुमच्या जीवनावर सकारात्मक परिणाम आहे, हे देखील आपण काय करावे आणि काय करू नये सांगते.
तक्रारीमध्ये उर्मिलासोबत राहुल गांधी आणि राजदीप सरदेसाई यांचेही नाव आहे.
काही काही नाटकांबद्दल वाचताना अक्षरशः अंगावर काटा उभा रहातो.
त्यात ६२ लोक ठार झाले आहेत.
कधी कधी हे प्रमुख संगणक प्रकल्पाचा भाग म्हणून कल्पित उल्लेख आहे की एक टाकी - मावस केल्यानंतर.
याच पद्धतीने धनगर समाजाला देखील विविध योजनांसाठी मोठ्या प्रमाणात निधी उपलब्ध करून देत अनेक सवलतीही देण्यात आल्या आहेत.
मात्र केसांवर अधिक परिणाम दिसण्याची अनेक कारणं आहेत.
मात्र, तीन वर्षांपेक्षा जास्त काळ राष्ट्रपती राजवट लागू केली जाऊ शकत नाही.
"एक मिनिट मोहनराव, तुम्हाला नेमकं काय म्हणायचं ?
साचलेल्या डबक्यातून आला तो एकटाच
मीसुद्धा गुजराती मातृभाषा असलेल्या राज्यातून आहे.
ते म्हणाले की, की 2012 मध्ये जेव्हा पेट्रोलचा भाव 73 रुपये प्रति लिटर होते.
अनुसूचित जाती (एससी) आणि अनुसूचित जमाती (एसटी) कर्मचाऱ्यांच्या बढतीतील आरक्षणाबाबत घटनापीठाकडून अंतिम निकाल येईपर्यंत हे आरक्षण सरकारने लागू करावे, असा महत्त्वपूर्ण निर्णय सर्वोच्च न्यायालयाने दिला आहे.
पचन देखील पिशवी त्वचा आणि स्नायुंचा रचना सहभाग.
तशी या घाटाशी अवस्था बिकट झाली आहे.
पण नुकसान देत नाही.
त्याच्या नजरेत अतिशय केविलवाणे भाव होते.
यात आणि डीलर्स च्या उदाहरणातील मुख्य फरक म्हणजे बहुतांश डीलर्स हे एकाच कंपनीचे डीलर्स असतात (टोयोटा/लेक्सस/सायन, किंवा निसान/इन्फिनिटी असे वेगळे "मेक्स" असतील पण त्या मागच्या कंपन्या एकच असतात - इथे टोयोटा व निसान मोटर्स), त्यामुळे त्यांना विविध ब्रॅण्ड्स ठेवून स्वतःला प्रोटेक्ट करता येत नाही.
त्यांना अतिरिक्त खतांची, कीटकनाशकांची तसेच अधिक पाण्याचीही गरज भासत नाही.
तसेच पोर्न इंडस्ट्रीमध्ये काम करण्यासाठी तिने इस्लाम धर्मही त्याग केला.
त्यामुळं टीकेची तीव्रता वाढत चाललीय.
त्यानंतर त्याला रोखणाऱ्या अन्य दोन महिलांना देखील तो काठीने झोडतो.
त्यामुळेमुळे, मतदान यंत्रांमध्ये बदल केल्याचा संशय निर्माण होत आहे.
विशेष म्हणजे ही नवी कोरी रेनॉल्ट डस्टर कार फक्त गावचा कचरा उचलण्याच्याच कामी वापरायची अशी अट घातली.
हे रोमांचक आणि खरं तर, मनुष्य उच्च रँक नाही कारण, फार मनोरंजक आहे, पण राज्यातील प्रत्येक अधिकारी पोहोचते अशा प्रसिद्धी गाठली आहे.
बाळगले रिअल घुमणारा आवाज "सोने गर्दी", transnational रेल्वे बांधकाम आणि लढायांच्या आणि आशियाई आणि युरोपीय लोकसंख्या क्रांती दरम्यान या जमिनी त्यानंतरच्या वस्तुमान स्थलांतर दरम्यान अनुभव.
ते शक्ती, सामर्थ्य, गूढवाद संबंध व्यक्त करण्यासाठी घालण्यायोग्य प्रतिमा वापरून प्रेम.
आता का धडकी भरली आहे.
सलामीवीर रोहित शर्मा ७ धावांवर असताना बाद झाला.
– सुयोग गोऱ्हे, अभिनेता
. . मराठा आंदोलनाच्या पार्श्वभूमीवर सर्वपक्षीय नेत्यांची बैठक विधानसभेत पार पडली.
भुजबळ यांच्यासारख्या राज्यातील एका मोठ्या नेत्याला थेट जीवे मारण्याची धमकी देण्यात आल्याने खळबळ माजली आहे.
त्यानंतर 22 ऑक्टोबर 2003 रोजी शिवसेनेत प्रवेश केला.
यड्राव ( ता शिरोळ) येथील रेणुकानगर गल्ली नं १ मध्ये प्रत्येक संकष्टीला सामुदायिक आरती व महाप्रसादाचे आयोजन असते.
जिल्हयाची वार्षीक सरासरी 633.3 म्हणजेच 9949.4 मि. मी. नुसार आतापर्यत 11114.3 मी.
भाजपचेच सरकार होते आणि पूर्वी फारच गाजावाजा केलेला होता म्हणून ते गप्पगारच बसणार.
याच आग लागण्याचा परिणाम आपल्यावर काय करून घ्यायचा हे आपापल्या हातात आहे.
साडेआठ वर्षांच्या मावळ्याची ५३ किल्ल्यांवर चढाई
त्यासाठी अत्यंत मेहनतीनं, सामाजिक भान ठेवत मिश्रा यांनी काम केलं.
- भूमीपूजन आम्ही केलंय घरांच्या चाव्या देण्यासाठीही आम्हीच येणार
या प्रकरणात, नाही उपचार (लक्षणीय सूज वगळता, एका गर्भवती महिलेची सामान्य जीवन व्यत्यय आणू शकतो).
कझाकस्तान इतिहास नाही भरपूर या विशालता व्यक्तिमत्व माहीत!
आधी काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीमध्ये चर्चा होईल आणि त्यानंतर पुढे जाऊ असं शरद पवार यांनीही स्पष्ट केले.
आगामी ‘आणि. . डॉ. काशिनाथ घाणेकर’ या सिनेमात सोनाली दीदींच्या भूमिकेत दिसणार आहे.
नागला बंदरजवळ झालेल्या या अपघातात दुचाकीवर मागे बसलेली तरुणी  डोक्यावर पडल्याने जागीच ठार झाली तर दुचाकी चालवणार्या  तरुणीने हेल्मेट घातल्याने थोडक्यात बचावली.
'दैनिक प्रभात'तर्फे आयोजन : तिसऱ्या दिवशी मेळाव्यात ग्राहकांचा प्रचंड सहभाग  शिरूर -"दैनिक प्रभात'च्या वतीने शिरूर येथील न्यू इंग्लिश स्कूल शाळेच्या.
यासंबंधी अनेक मुस्लिम संघटनांकडून निवेदने प्राप्त झाली आहेत.
लोकांच्या जिव्हाळ्याचा एकही प्रश्‍न त्यांना आजपर्यंत सोडवता आलेला नाही.
Fourier बाह्य जागा, सेमीकंडक्टर साहित्य आणि प्लाझ्मा, मायक्रोवेव्ह नाटक, समुद्रशास्त्र, रडार, भूकंपशास्त्र आणि वैद्यकीय परीक्षा भौतिकशास्त्र अभ्यास एक प्रचंड भूमिका परिवर्तन.
अखेर २६ ऑगस्टला अमरावती येथून यात्रेचा आयोजित शुभारंभ देखील केंद्र आणि राज्यातील नेत्यांच्या अनुपस्थितीमुळे अपशकुनी ठरला.
म्हणजे दुष्काळाच्या काळातही खचून न जाता, धीराने त्याचा सामना करण्याचे बळ तुकाराम महाराज आपल्या अभंग रचतेन देतात.
एकेकाळी तेही बंडखोर होते.
मुंबई, 07 जानेवारी : अभिनेत्री बिपाशा बासूचा 40वा वाढदिवस आहे.
यात 9 रुग्ण चिकनगुणियाचे, तर 2 रूग्ण हिवतापाचे आढळून आले आहेत.
चेह-यावर रापलेला काळेपणा.
त्यात होळीसाठी एलटीटी ते रत्नागिरी गाडीच्या १८ फे-या आणि उन्हाळी सुट्टीसाठी एलटीटी ते मडगाव या वातानुकूलित गाडीच्या २० फे-यांचा समावेश आहे.
भांडणाच्या एका आठवड्यानंतर मयंक दारु पिऊन घरी आला आणि त्याने पुन्हा अनिशियाला मारहाण केल्याचा दावा तिच्या पालकांनी केला आहे.
लोकभारतीचे अध्यक्ष आमदार कपिल पाटील यांनी आपला पक्ष नितीन कुमार यांच्या जेडीयूमध्ये विलीनीकरण केल्यानंतर, जेडीयुचे महाराष्ट्र संयोजक म्हणून कपिल पाटील यांनी पक्षांचा विस्तार महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यात करण्याचा प्रयत्न केला आहे. यापुर्वी जेडीयूच्या नावावर महाराष्ट्रात कोणीही आमदार निवडून आला नव्हता. परंतु, कपिल पाटील यांच्यामुळे महाराष्ट्र विधान परिषदेत जेडीयूचे सदस्य म्हणून नोंद झालेली आहे. पक्ष वाढीचा एक भाग म्हणून मुंबई संयोजकपदी कामगार नेते शशांक शरद राव यांची सोमवारी नेमणूक करण्यात आली आहे. कामगार नेते दिवंगत शरद राव यांचे मुंबई शहरातील कामगार क्षेत्रात मोठे नेटवर्क आहे. शरद राव यांच्या पश्‍चात शशांक राव , महाबळ शेट्टी हे कामगार क्षेत्रात कार्यरत असताना, पक्ष वाढीसाठी त्याचा कितपत फायदा होतो हे लवकरच कळेल. गोरेगांव येथे 22 एप्रिल रोजी मुख्यमंत्री नितीश कुमार यांच्या उपस्थितीत होणाऱ्या मेळाव्याला महाराष्ट्राच्या 36 जिल्ह्यातून 10 हजार पदाधिकारी उपस्थित राहणार आहेत, अशी माहिती महाराष्ट्र संयोजक कपिल पाटील यांनी मुंबईत आज दिली.
कुमारी गटाचे निकाल पुढीलप्रमाणे –
4 – रेल्वे तिकीट आणि रेल्वे कॅटरींगमध्ये
अंधश्रद्धा निर्मूलन समितीचे प्रबोधन आणि पोलिसांचा वचक यामुळे राज्यातील भटके जोशी, स्मशान जोगी, आदिवासी गोंड, वैदू, नागपंथी डबरी गोसावी, गोपाळ, मढी यांसह जातपंचायती बरखास्त करण्यात यश मिळाले. अंधश्रद्धा निर्मूलन समितीने "जातपंचायत मूठमाती मोहीम' राबवून पंचायतींच्या अघोरी शिक्षांनी त्रस्त झालेल्यांना संघटित करून हा विषय सरकारसमोर मांडला.
काही वेळासाठी त्यांना पार्टनरपासून अंतर ठेवून राहावसं वाटतं.
अशी वहावत जाते ना मी.
राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद यांना पुजाऱ्याकडून जिवे मारण्याची धमकी
त्यांनी गल्‍लीतील अन्य महिलांना हाका मारल्या.
छोट्या पुस्तकांच्या शेल्फ़ वर ओला टॉवेल वाळत घालायचा अन दरवाज्यावर मात्रं वाळत घातल्या सारखं पुस्तक!
बार्सिलोनाचे माजी मुख्य प्रशिक्षक टिटो विलानोवा यांचे शुक्रवारी कर्करोगाने निधन झाले.
भाषा कुठलीही असो.
२००९ साली प्रदर्शित झालेल्या ‘लव्ह आज कल’ या चित्रपटाचा हा प्रिक्वल आहे.
कोकणातील उद्योगांसाठी ‘सामुहिक सुविधा केंद्र’
त्या महिला डब्यात कोणी नाही ना याची खातरजमा त्याने केली.
स्वित्झर्लंडकडून त्या प्रत्येक खात्याचे व्यवहार देण्यात आले होते जे 2018 मध्ये एकदा तरी वापरण्यात आले.
त्याला जशी नव्याने उदयाला आलेली लोकसंस्कृती कारणीभूत होती तशीच कारणीभूत होती तेव्हाची नवी राजकीय व्यवस्था.
त्यासाठीदेखील त्याने प्रचंड मेहनत घेतली आहे.
तो काळ गजलसाठी प्रतिकूल होता.
फायदे कोणत्या प्रकारच्या मी सांगू शकतो लापशी इच्छा आणि भूक नसेल, तर.
चित्रपटसृष्टीत अशी असंख्य उदाहरणं आहेत ज्यांचा जीवनालेख सुखदुःखाच्या / मानसन्मानाच्या चढउताराने खच्चून भरलेला दिसतो.
फक्त नाम तो उत्तर देईल "एक परिणाम म्हणून?
त्यानंतर पोलिसांनी त्याला सोडून दिलं.
पण हे एकुलते उदाहरण नाहीं. आपल्या सोयीनुसार पाकिस्तानने सातत्याने आंतरराष्ट्रीय राजकीय आणि आर्थिक हस्तक्षेप (कीं लुडबूड?) स्वीकारली आहे. पण अशा हस्तक्षेपाला ते क्वचितच राष्ट्रीय सार्वभौमत्वाची पायमल्ली समजतात. उदा. बेनझीर भुत्तोंच्या हत्त्येची चौकशी करण्यासाठी संयुक्त राष्ट्रसंघाला किंवा स्कॉटलंड यार्डला निमंत्रण देणे (http://www.un.org/News/dh/infocus/Pakistan/UN_Bhutto_Report_15April2010.pdf आणि http://articles.cnn.com/2008-02-08/world/bhutto.report_1_rawalpindi-gene...), ड्रोन हल्ल्यांत गुंतलेल्यांवर पाकिस्तानी कोर्टांऐवजी आंतरराष्ट्रीय कोर्टात युद्ध गुन्हेगारीबद्दल खटला चालविणे, International Finance Corporation बरोबर काम करायला व त्यांच्या पर्यवेक्षणाला मान्यता देणे, माणसांवर दुष्परिणाम करणार्‍या प्रलयंकारी घटनांचे संयोजन व कार्यवाही करण्यासाठी आंतरराष्ट्रीय दात्यांना निमंत्रण देणे व त्यांचे जबाबदारीबद्दलच्या करार व राजशिष्टाचार पाळणे वगैरे. या सर्व उदाहरणात पाकिस्तानने आपली सार्वभौमत्वाची व्याख्या कांहींशी ढिली केली आहे. यावरून सार्वभौमत्वाच्या बाबतीत पाकिस्तान लहरी आहे असे दिसते.
म्हणजे, छाना वातशामक, टिकाऊ, रुक्ष, कोरडा आणि बद्धकोष्ठकारक आहे.
या फोन कॉलचे संवाद समोर आले आहेत.
हाय थ्रुपुट एक असमान पृष्ठभाग वर लक्ष वेधून घेणे हे एक मोठे टायर प्रदान
समोरून वेगाने येणाऱ्या एका अज्ञात वाहनाने त्‍याच्या दुचाकीला जोराची धडक दिल्याने या युवकाचा जागीच मृत्यू झाला.
या नियमांचं उल्लंघन टास्क दरम्यान कोणीच करू शकत नाही.
ते म्हणाले, मी मोठ्या प्रमाणात निधी आणत आहे.
भाजपा वगळता जवळपास सर्वच पक्षांनी ईव्हीएम प्रक्रियेला विरोध केला असून, मतपत्रिकेद्वारे निवडणूक घेण्याची मागणी केली आहे.
पेउ रिसर्च सेंटरने ३२ उद्योन्मुख आणि विकसित देशांच्या केलेल्या अभ्यासातून ही माहिती समोर आली आहे.
बांबू शेतीतून तयार होणार्‍या उत्पादनांसाठी काही कंपन्याही संपर्कात आहेत अशी माहिती शेतकर्‍यांनी दिली.
गोव्यात ‘निपाह’चा  संशयित रुग्ण सापडला
महाराष्ट्रात कमळ फुलवा आणि महाराष्ट्रात सुशासन आणा - नरेंद्र मोदी.
दोन्ही संघातील खेळाडू
लोकसभा आणि विधानसभेच्या निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर कामकाजाची बैठक सुरू होती.
इंजिनिअर प्रभारी बा जनरल यांनी म्हटले, रोबोट्स एकदा चार्जिंग केल्यानंतर सहा तास काम करू शकतील.
तिच्या चेहऱ्याकडे निरखून पहिलं असता तिथे चीड, तिरस्कार दिसला. असं का असावं? काही कळेना. ते आल्यावर किती खूश होती ती. आणि आता अचानक काही झालं तरी त्यांना जागा द्यायची नाही असं म्हणते आहे. तो नाही तर दुसरा कोणी येईलच ना. मला तर काहीच प्रॉब्लेम दिसत नव्हता. पण हिचं वागणं मात्र विचित्र वाटत होतं. उप्पिट करायला म्हणून आत गेली आणि डोक्यात कसलं भूत शिरलं म्हणावं? डॉक्टरकडे न्यावं लागणार की काय? मी घाबरून गेलो.
जैन यांना वैद्यकीय कारणांसाठी तीन महिन्यांचा हंगामी जामीन मंजूर करण्यात आला. . . निकालाच्या दिवशी सायंकाळी मुंबईत मद्य विक्रीस हायकोर्टाची परवानगी
सरपंच पदासाठी शिवसेनेतर्फे प्रिती प्रितम पाटील व शेकापतर्फे बेबी विनायक पाटील यांनी उमेदवारी अर्ज दाखल केला होता.
पण, या विभागाने तसे काहीच न केल्याने स्थगिती मिळाली.
तर या मनमानीचा गाय दूध उत्पादकांना चांगलाच फटका बसू लागला आहे.
आपल्याच कर्माचे परिणाम मानवाला भोगावे लागेल.
मात्र तिच्या या लुकमुळे तिचे कौतुक होण्याऐवजी तिला ट्रोल केले जाण्याचे प्रमाणच जरा जास्त होते.
बस प्रवास वेळ केल्यानंतर 11-12 तास आहे.
काही जण याबरोबर सहमत झाले, तर इतर रग्बीचे पूर्वज झाले.
माहितीनुसार, या अहवालात केंद्रीय कर्मचाऱ्यांच्या वेतनात जवळपास २३.५५ टक्के वाढ करण्याचा प्रस्ताव ठेवण्यात आलाय.
अशा परिस्थितीत ते आपला व आपल्या कुटुंबियांचा उदरनिर्वाह करत असतात.
चीन आणि रशियाच्या सुमारे 500 युद्धवाहने, 80 लढाऊ विमानांनी भाग घेतला होता.
नवी दिल्ली : पाकिस्तानच्या ताब्यात असलेले भारतीय नागरिक कुलभूषण जाधव यांच्या कुटुंबीयांना पाकिस्तानात देण्यात आलेल्या वागणुकीवरून सध्या संसदेत दावे प्रतिदावे सुरू आहेत.
या मंत्रिमंडळात शिवसेना, काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या 36 मंत्र्यांनी शपथ घेतली.
जुन्या pacu, गडद त्याच्या रंग आहे, शेवटी तो एक मध्ये वळते  काळा मासे  रंग.
थाई प्रियकर नाव प्रेम आणि भक्ती गोंदवण्यात अभिनेत्री घोषणा म्हणून.
सुधारित कायद्यानुसार मोटरवाहतूक उद्योग, क्लब, प्रदेशांतर्गत जलवाहतूक उद्योग, स्थानिक स्वराज्य संस्था, सॉलिसिटर कचे-या यामध्ये काम करणा-या कर्मचा-यांनाही हा कायदा लागू होतो.
त्या पत्रात त्याने म्हटले आहे की, तेलंगणाच्या प्रस्तावाला सरकार प्रतिसाद देत नाही म्हणून माझ्यासारख्यांना नोकऱ्या मिळत नाही. वेगळ्या तेलंगणात नव्या नोकऱ्या निर्माण होतील म्हणून या आंदोलनात मी माझ्या प्राणाची आहुती देत आहे. तेलंगणा वेगळे होईपर्यंत हे आंदोलन सुरूच ठेवा, असेही त्याने तेलुगूमध्ये लिहून ठेवले आहे.
त्यात चार धनगर समाजाची तर दोन स्थानिकांची घरे जमीनदोस्त करण्यात आली.
Nikolai Vavilov, एक लहान चरित्र त्याच्या खूप सारे प्रशंसक मनोरंजक आहे  वैज्ञानिक काम,  बालपणीच्या वनस्पती आणि विशिष्ट प्रदेशातील किंवा कालखंडातील प्राणिजात मोठी आवड होती आणि नैसर्गिक विज्ञान उच्च संवेदनशीलता आहे, इतर मुले विपरीत.
अधिक प्रमाणात ग्लायफोसेट घटक शरीरात गेल्यास पोषक घटक शोषून घेण्याची क्षमता कमी होते, रोगप्रतिकारशक्ती कमी होते, किडनी निकामी होण्याचाही धोका असतो.
आंध्र प्रदेशचे मुख्यमंत्री एन चंद्रबाबू नायडू यांनी जिल्हाधिकाऱ्यांसोबत झालेल्या दोन दिवसांच्या संमेलनात तृतीयपंथी लोकांसाठी कल्याणकारी योजना राबवण्याचा निर्णय घेतला.
नंतर १९६० च्या दशकात युरी रशियाच्या केजीबी ह्या गुप्तहेर संस्थेत रुजू झाला.
अंतिम वॉश - आणि गोष्ट वापरासाठी परत योग्य नाही.
या तांडवामुळे फार मोठी वित्तहानी झाली.
म्हादईप्रश्‍न जललवादाकडे 2002 पासून आहे.
त्याला सडेतोड उत्तर देऊ, तसेच मोदींची चामडी सोलून काढू,’ अशी धमकी त्यांनी दिली.
" टेप रेकॉर्डिंग परदेशी टीव्ही चॅनेल प्रतिनिधी आले होते.
अहेराचा प्रश्न दुय्यम असे, त्यापेक्षा तो समारंभ अटेण्ड करणे अधिक महत्त्वाचे मानले जाई.
त्यानुसार केंद्र सरकारचे कर्ज आणि राष्ट्रीय उत्पन्नाचे प्रमाण 60 टक्‍क्‍यांवर ठरविण्यात आलेले आहे.
साधना ट्रस्टचे आर्थिक गणित पुढील         सहा मार्गांनी जुळवले जाते :
कर्ज युक्त्या
बुवा नि तो दोघेजण निर्भिडपणे पुढे जात होते.
विशेष म्हणजे दिवसेंदिवस तिच्या फॉलोअर्सच्या संख्येत वाढच होत असते.
संक्रमित वनस्पती आणि bulbs काढली जाईल, आवश्यक आहे, अन्यथा व्हायरस सर्व लागवड नाश करीन.
सचिनची सासुरवाडी औरंगपुर्‍यात
काय हंगामात इमारत सुटणार आहे.
अॅपल सीईओ टीम कुकने केली भारतीय पगडीची तारीफ
परंतु त्याला आरसीबीने तिस-या क्रमांकावर बढती दिल्यानंतर त्याने नाबाद ४७, ५७, २, २१, नाबाद ४७ आणि नाबाद १३३ धावांची शतकी खेळी केली.
बॉलिवूडचे जेष्ठ अभिनेते धर्मेंद्र रविवारी आपली पत्नी हेमा मालिनींच्या प्रचारासाठी मैदानात उतरले.
) घटना यांच्यापासून दूर पळून जाऊन, सुटका झाली असती तर किती सोप्पं होतं सगळं.
तसेच रशियामध्ये, ट्रेड युनियन जपानच्या मॉडेल प्रमाणेच त्यांच्या क्रियाकलापांप्रमाणेच आहेत, कोणत्या संस्थेने कर्मचारी आणि व्यवस्थापनांदरम्यान संबंध प्रस्थापित करण्यास मदत केली तर केवळ कर्मचार्यांच्या हितसंबंधांचे रक्षण केले जात नाही तर एक तडजोड शोधण्याचा प्रयत्न केला जात आहे.
माडीवरच्या ते शत्रू आग करणे शक्य होते ज्याद्वारे slits व्यवस्था केली.
त्यामुळे ते सुद्धा दाखवावं अशी विनंती आहे, असं पाटील म्हणाले.
सर्व त्याचे फायदे असूनही, या कुत्रा अनेक लोक भाग वर स्वत: ची अविश्वास आहे.
मात्र, त्याचवेळी अन्य कुणीतरी दुसऱ्या फोनवरुन तुमचाच लॉग इन आयडी आणि पासवर्ड वापरुन, तुमचं अकाउंट सुरु करण्याचा प्रयत्न केला तर लगेचच तुमच्या रजिस्टर मोबाईल नंबरवर एक कोड येईल.
हे कुपोषण आणि स्मृती जाणे वापरले जाते.
फोकल हायपरप्लासिया (विशेषज्ञांच्या पुनरावलोकनांचे हेच सुचवायचे आहे) कर्करोग आणि बांझपन यांना धोका देऊ शकते.
शिरोली एमआयडीसी, कागल पंचतारांकित एमआयडीसी, आष्टा या ठिकाणी ही युनिटस् आहेत.
पण ह्यातील भावार्थ काय? . . मला स्वत:ला असा जाणवला की जगाच्या सागरात अनेक, अगणित माणसे आहेत,जे त्यातील थेंबांसारखेच आहेत, जे आपापल्या परीने जीवन जगत असतात, पण त्यापैकी खरी दरिया-दिल वृत्ती घेऊन एखादाच मनुष्य जगतो, इतरांना आपल्या मनाच्या विशालतेचे दर्शन घडवितो, आणि त्याच्याच जीवनाला खरा अर्थ आहे.
पहिला सामना – ३ नोव्हेंबर – दिल्ली
साखरपुडय़ानंतर लग्नाच्या काही दिवस आधी मुलाकडील मंडळींनी ५ कोटी रुपये हुंडय़ाची मागणी केल्याने वधूपित्याने लग्न मोडून पोलिसांत गुन्हा दाखल केल्याचा प्रकार अंबरनाथमध्ये उघडकीस आला आहे.
शिवन्या रात्री आईच्या कुशीत झोपी गेली असता, तिला सापाने दंश केला. ही. . . जुलै 01, 2019
काय केस किती एक माणूस ठरवते?
राजापूर तालुक्यातील तुळसुंदे बंदरात बोट बुडाली.
‘हो सांगितला आहे, आता येईलच’ बायको.
सुधीर पारवे, आ.
त्यामुळे दिल्लीमध्ये त्यांच्या प्रतिष्ठेला शोभेल असा पक्ष प्रवेश होणार आहे, असे चंद्रकांत पाटील म्हणाले. Loading. . . दरम्यान गेले काही दिवस उदयनराजे भोसले हे भाजप नेत्यांच्या संपर्कात आहेत.
राणी तिचा मुला गुलाबचे लग्न शेजारच्या गावातील जानकी(लहर खान) बरोबर लावून देते.
पण हीच सेल्फी कधी-कधी घातकही ठरू शकते, हे काय मी सांगायची गरज नाही.
यंरर्ा रोजी अतिथींना आनंद बोलू.
ऑप्थमॉलॉजिस्ट्स मुळे जन्मखूण दृश्य सूक्ष्मता र्हास इतर कोणत्याही कारणास्तव पेक्षा खूपच कमी आहे की भांडणे.
नाशिक : दरी-मातोरी येथील शिवगंगा फार्महाउसवर डीजेवादक दोघा युवकांना मारहाण करीत अत्याचार केल्याप्रकरणी तपासातून घटनास्थळी
इस्लामपूर - निशिकांत भोसले - 43394
संजय राऊत यांची युतीबाबतची भूमिका विरोधाचीच राहिली आहे.
ओरडून अथवा राग व्यक्त करुन मला माझा आनंद व्यक्त करता येत नाही.
लवकरच आदित्य पांचोलीसह इतरांची पोलिसांकडून जबानी नोंदविण्यात येणार आहे.
शासकीय अधिकाऱ्यांकडे जाऊन ते ठामपणे जाब विचारायचे.
नांदेड जिल्ह्यात प्रचंड गाजलेल्या धान्य घोटाळ्यातील अटकेत असलेल्या इंडिया मेगा अनाज अँग्रो कंपनीचे मालक अजय बाहेती, व्यवस्थापक जयप्रकाश तापडीया, शासकीय धान्याचे वाहतूक ठेकेदार राजू पारसेवार व हिंगोलीचे ललितराज खुराणा यांना १४ मे रोजी दुपारी दोन वाजता न्यायालयात हजर करण्यात आले होते.
नवी दिल्ली : अमेरिकेपाठोपाठ इंग्लंडही भारताला दहशतवादाच्या विरोधातील लढाईत साथ देणार आहे.
पण इथे एवढे घडले काय?
सुम यांच्याशी सहमत >> बाकिचे प्रवासी तुम्हाला . . . लस दिली तरी तरी लोक पैसे काढ्ल्याशिवाय सोड्णार नाहीत.
या अंधारात वाट दाखविणारा एखादा दिवा एखादा वाटाड्या (वाट दाखविणारा) आणि त्या वाटाड्याला अनुसरणारी जनता हवी.
विशिष्ट समस्या त्यांना निराकरण होऊ अभ्यास आहेत.
फक्त मला त्यानंतर मिळणारी सहानुभूती नको असते, म्हणून याबद्दल मी फारसं बोलत नाही.
मंडलाधिकारी कणगरे यांना निवेदन देण्यात आले.
महात्मा फुले यांच्या सत्यशोधक चळवळीतून त्यांचे कर्तृत्व फुलत गेले.
मंदिराची पायाभरणी शंकरराव ढमाले यांनी केली.
हे जर शक्य असेल तर जरूर कळवा.
2017 मध्ये एका अमेरिकी व्यापाऱ्याने अंतराळ पर्यटन कंपनी त्याला अंतराळात घेऊन जाऊ शकली नाही म्हणून खटला दाखल केला होता.
मंगळवारी उल्हासनगरला आईला भेटण्यासाठी गेलेला संतोष बुधवारी सकाळी फास्ट लोकलने ठाण्याकडे येत होता.
पामेला होणार विवस्त्र फोटो देणारी प्लेबॉयची शेवटची मॉडेल
पाकिस्तान संघात शाहिद आफ्रिदी, युनुस खान, नासिर जामशेद, उमर अकमल, शोएब मलिक आदी आघाडीच्या क्रिकेटपटूंचा समावेश आहे.
खासकरून गोकाक, कागवाड, अथणी या बेळगाव जिल्हय़ातील तीन विधानसभा मतदारसंघात निवडणुका होणार आहेत.
निथळ आणि शुध्द पाण्याचा नळाद्वारे पुरवठा व्हावा अशी अपेक्षा धुळेकरांची आहे.
ज्या गोष्टी जनतेसमोर आल्या होत्या.
काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीच्या आमदारांना निमंत्रण मुख्यमंत्र्यांकडून पाठविण्यात येत आहे.
कुटुंब, जीवन आणि लेखक मृत्यू बद्दल थोडक्यात.
मुंबई: आपण सध्या इंटरनेटच्या २ ते ५० एमबीपीएस वेगाचा लाभ घेतो.
प्रमाणपत्र अभ्यासक्रम, डिप्लोमा व पदवी अशा तीन प्रकारात परदेशी भाषेचे शिक्षण घेता येते.
काय प्रौढ आणि युवक विहित अर्थ व्यवहार आहे?
पत्रांक ४०६
या तक्रारीनंतर हा होळीनिमित्त होणारा कार्यक्रम रद्द करण्यात आला आहे.
केस लांबी व प्रतिष्ठापन रक्कम काही फरक पडत नाही.
ई-सिगारेटचा धूर जरी शांत केला, तरी धुरळा कायम राहणारच.
खूप चांगले आवाज पृथक् - रस्त्यावर ध्वनी जवळजवळ ऐकू न येणारा आहे.
पण, 2010 म्ध्ये मी आंतरराष्ट्रीय कुस्ती खेळणे सुरु केले, त्यावेळी योगीभाईने (योगेश्वर दत्त) त्याला विरोध केला.
९. स्वॅपः अदलाबदल करणे:
या सीसी स्थितीत वापरले महत्वाचे अटी दिली.
याबाबत ते केंद्रीय मंत्री नितीन गडकरी यांच्याशी चर्चा करून हा वटवृक्ष वाचविण्यासाठी काय उपाययोजना करता येतील यासाठी प्रयत्न करणार असल्याचे त्यांनी आमदार वैभव नाईक यांना सांगितले.
उत्सवादरम्यान विविध कार्यक्रमांचे आयोजन करतण्यात आले होते.
हळदे याच्यावर एकूण चार गुन्हे दाखल असून यातील पहिल्या गुन्हय़ात सात दिवसांची मिळालेली पोलीस कोठडी मिळाली आहे.
माजी केंद्रीय अर्थमंत्री यशवंत सिन्हा यांनी आज गेट वे ऑफ इंडिया येथून महात्मा गांधी शांती यात्रेस सुरूवात केली आहे.
कुटुंबाचं काय होतं?
या नाट्य संमेलनामुळे जिल्ह्यातील नाट्य चळवळीस उर्जा मिळाली असून त्यातून अनेक नवनवीन कलावंत जिल्ह्यात तयार होत आहेत.
माणूस म्हणून मोठ्ठा होण्यासाठी!
डॉ. एम. व्ही. जाली यांनी मिल्क बँकेत असलेल्या सुविधांबद्दल माहिती दिली.
मुंबई : दूरसंचार कंपन्यांकडून आता 50 टक्के शुल्कवाढ केली जाणार आहे.
संभाव्य अशा आकड्या 200 मिमी बद्दल क्लस्टर विरोधी MRL बंदुकीच्या गोळीचा व्यास warhead मध्ये आयोजित केले जातात.
याही कारणामुळे गोळीबार करून सन्याचे लक्ष दुसरीकडे वेधून दहशतवादी घुसवण्याचा पाकिस्तानचा डाव आहे.
हे उल्लेख एवढय़ासाठीच केले की, दुर्गाच्या प्रचंड कारभारातील दुर्गनिर्मितीच्या एका अंगाची ओळख व्हावी व त्यातील बारीकसारीक बाबींची कल्पना यावी. ही सारी हकिगत पेशव्यांच्या काळातील आहे. त्या काळात दुर्गाना फारसं महत्त्व राहिलं नव्हतं, तरी एके काळचा राजधानीचा दुर्ग म्हणून रायगडाचं महत्त्व अबाधित होतं. मात्र शिवकालात जेव्हा दुर्ग हा जणू राज्याचा प्राण अशी राज्यकर्त्यांची धारणा होती, त्या काळात या दुर्गाची वज कशी राखली जात असेल याची कल्पना करणंही मोठय़ा आनंदाचं ठरावं. त्यातही राजगड-रायगडासारखे राजधानीचे दुर्ग, प्रतापगड-सिंधुदुर्गासारखे व्यापारी वाटांवर लक्ष ठेवणारे दुर्ग व अहिवंत-साल्हेर वा पन्हाळ्यासारखे सरहद्दीवरील दुर्ग, सागरी सरहद्द सांभाळणारे सिंधुदुर्गासारखे दुर्ग यांसारख्या दुर्गाकडे किती नीट निरातीने लक्ष दिलं जात असेल याची कल्पनाच केलेली बरी!
सिंहासन, सामना, पिंजरा हे त्यांचे चित्रपट विशेष गाजले.
शुक्रवारी कॉपीच्या कचाट्यातून माय मराठीचा पेपरही सुटला नाही.
पिंपरी (प्रतिनिधी) – अडीच महिन्यांपूर्वी शहरातील 17 पोलीस उपनिरीक्षकांना बढती मिळून ते सहाय्यक निरीक्षक झाले.
आजच्या लोकसत्तेतला , दि.
पण न्यायालयीन प्रक्रियेमुळे हा प्रकरणाचा खटला काहीसा लांबतच गेला.
अनिवासी आणि निवासी व्हायरस: तथापि, अनेक नाही धमक्या आधारावर मध्ये वर्गीकरण दोन मोठ्या श्रेणी समावेश हे मला माहीत आहे.
वर्मी घाव बसल्याने राहुल ऊर्फ गुणाजी जाधव याचा जागीच मृत्यू झाला.
नेटीझन्सच्या मते एकता कपूरच्या एका शोमध्ये भाऊ-बहिणीची भूमिका साकारणारे कलाकार दुसऱ्या एका शोमध्ये लिपलॉक सीन कसा काय करू शकतात.
त्यातूनच तिघा आरोपींनी पीडित तरुणाला मारहाण करून त्याला माणसाची विष्ठा चारल्याचे सांगण्यात आले.
लेखक : अशोक समेळ
उर्वरीत प्रकल्पातील उपलब्ध पाणीसाठा कंसात टक्केवारी तुरोरी मध्यम (74. 37) टक्के, तर मुरळी (54.64) टक्के, कदेर (72.5), वागदरी (57.5), दाळींब (52.34), नारंगवाडी (52.359) टक्के या पाच लघु प्रकल्पात पन्नास टक्क्यां पेक्षा अधिक उपयुक्त पाणीसाठा झाला आहे.
शाळा मुख्याध्यापक;
१०) सायंकाळच्या सुमारास झाला.
ही तेजी नोंदवण्याचे कारण म्हणजे तिमाहीचे नफा कमाईचे दर सादर होत असल्याचा प्रभाव राहिल्याचे पहावयास मिळाले.
आपल्याला पैसा आणि मान-सन्मान मिळेल की नाही हे हातावरील सूर्य रेषा सांगत असते. यूर्य रेषा ही अनामिका बोटाच्या खालच्या भागात म्हणजेच सूर्य पर्वतावर असते. सूर्य पर्वतावर जी रेषा मोठ्या अवस्थेत असते, तिला सूर्य रेषा असे म्हणतात. जर एखाद्या व्यक्तीच्या हातात ही रेषा दोष रहित असेल तर व्यक्तीला घर-कुटूंबात आणि समाजात मान-सन्मान आणि पैसा प्राप्त होतो. ही रेषा सर्वच लोकांच्या हातात नसते. पुढील स्लाइडवर क्लिक करुन जाणुन घ्यासूर्य रेषेसंबंधीत काही खास गोष्टी... (Pls Note- तुम्ही जर मोबाईलवर ही बातमी...
30 व 35 सध्याचा पॅनल क्रमांक 18 मध्येदेखील वाटप करण्यात आला होता, परंतु त्या प्रभागातील विकास कामांत मोठ्या प्रमाणात भ्रष्टाचार झाला असून विकास कामे न करता काही रस्त्यांचे बिल मंजूर झाले आहेत.
त्याआधी त्या विद्यार्थ्यांनीही ही माहिती पोलिसांना दिली होती.
आपत्ती प्रमाणात त्यांच्या अधीन भागात बाहेर सोडले नाही तर ते स्वतंत्रपणे कार्य.
नॅथन लायनने रहाणेला पायचीत बाद करून ऑस्ट्रेलियाला पाचवे यश मिळवून दिले.
गपगुमान ऐकायचं बास.
तमिळनाडू येथील ३ वर्षीय अल्पवयीन मुलीवर दोन नराधमांनी लैंगिक अत्याचार केल्याची धक्कादायक घटना समोर आली आहे.
त्यानुसार नवीन इमारत बांधण्यासाठी सुमारे ६० लाख रुपये खर्च येईल असा प्राथमिक अंदाज कळवण्यात आला आहे.
पण या कायद्याच्या विरोधातील सर्व आंदोलनांमध्ये राज्यघटनेच्या ‘प्रिअँबल’ म्हणजेच उद्देशपत्रिकेचे फलक वापरण्यात आले.
त्यासाठी केरळ कृषी विद्यापीठाअंतर्गत तवणूर (जि.
त्याच्या कल्पना एक पूर्णपणे भिन्न स्त्री, सुंदर आणि आर्थिकदृष्ट्या, पण आपल्या मित्राला जीवनात नवरा म्हणून छान दृश्य नाही.
जनआक्रोश आंदोलनात सावंतवाडीवासीयांची उडी
अखिल भारतीय मराठी साहित्य संमेलनाचे माजी अध्यक्ष वसंत आबाजी डहाके यांनी या मंडळावर जायचे नाकारले.
मुळात घटनेनुसार, पदावरून पायउतार झाल्यानंतर कोणतीही व्यक्ती सामान्य नागरिक बनते.
अतिशय तुटपुंजा पगार
के. असिफ माणूस जिद्दीचा.
शालेय शिक्षकांची होणार शालाबाह्य कामातून सुटका – पंकजा मुंडे
माजी पंतप्रधान इंदिरा गांधी आणि त्यानंतर राजीव गांधी यांचे विश्‍वासू म्हणून त्यांची ओळख होती.
आपण याबद्दल तसेच शोधूया.
प्रत्येक अपार्टमेंट वातानुकूलन, आधुनिक रूंद-स्क्रीन टीव्ही, आणि एक स्नानगृह (उपलब्ध शॉवर किंवा बाथ, खोली श्रेणी अवलंबून) आहे.
आनंदाची आणि स्वागताची गोष्ट अशी की,अमेरिकन अध्यक्षांशी पंगा घेतल्यानंतरही सीएनएनचं व्यवस्थापन खंबीरपणे अस्कॉटा यांच्या पाठिशी उभे आहे.
फॅटी स्तर कारणे अतिशय भिन्न आहेत.
स्मृती इराणी यांनी यापूर्वी यूपीतून निवडणूक लढविली आहे.
त्यात लश्कर ए तोयबा, लश्कर ए झांगवी आणि इसिससारख्या बंदी घातलेल्या संघटनांचाही समावेश आहे.
लिंडा, मला!
केंद्राकडे निधीची चणचण
आपल्या साध्या राहणीमुळे आणि हटके आंदोलनांमुळे बच्चू कडू नेहमीच चर्चेच्या केंद्रस्थानी असतात.
या आगीतून अग्निशमन दलाच्या जवानांनी 25 रहिवाशांची सुखरुप सुटका केली. यापैकी 16 जणांना रुग्णालयात दाखल करण्यात आले.जे गुदमरून मृत्युमुखी पडले त्या दोघांनी आग लागलेली असतानाही इमारतीची लिफ्ट वापरली आणि मृत्यू ओढवून घेतला. याउलट झेनने मात्र स्वत:चा आणि इतर सर्वांचा जीव वाचवला.
एवढ्यावरच न थांबता या वृद्धांना लागणारं बँक अकाऊंट, त्यांचं आधार कार्ड आणि इतरही आवश्यक कागदपत्रांची अगदी चोख व्यवस्था, पोलिसांनी या निमित्तानं करुन दिली.
सहकारी व वरिष्ठांची कामात मदत होईल.
रत्नाग्री  बाहेर बस पडली आणि बाहेरचा गार वारा लागताच दिल खुश हो गया.
परंतु त्यानंतर सोशल मीडियावरून एकमेकांवर सुरू झालेली चिखलफेक दुर्दैवी होती.
निव्वळ रासायनिक बेजबाबदार फटका रंग, आधुनिक फॅशन फिट होत नाहीत ते अश्लील आणि अनैसर्गिक दिसते कारण.
हे महत्त्वाचे क्षण आणि त्या शॉवर कुंपण स्थापना स्वतंत्रपणे केले जाऊ शकते.
यावर्षी भारतात चित्रपट बनायला सुरुवात झाली व पहिला चित्रपट ‘राजा हरिश्चंद्र’ दादासाहेब फाळके यांनी ९ मे १९१३ रोजी प्रदर्शित केला होता.
भाजपच्या कोअर कमिटीच्या बैठकीत कोणतीही चर्चा करण्यात आली नाही असं स्पष्टीकरण सुधीर मुनगंटीवार यांनी दिलं आहे.
सात राष्ट्रीय पक्षांनी 2016-17 ते 2017-18 या आर्थिक वर्षातील संपत्ती आणि रोख रकमेची माहिती जाहीर केली होती.
शेवटच्या श्वासापर्यंत ती साथ देते.
या वादाचा मात्र त्या कार्यकर्त्याच्या गाडीला फटका बसला.
नियमित कर्ज परतफेड करणाऱ्यांना सवलतही मिळणार आहे.
जम्मू-कश्मीरमधील पुलवामा जिल्ह्यात पोलीस वसाहतीवर शनिवारी पहाटे ३ दहशतवाद्यांनी हल्ला केला.
3) मागच्या आठवड्यात सह्याद्रीवर पार पडलेल्या बिल्डर्स असोसिएशनच्या बैठकीला शरद पवार आणि अजित पवार यांना आमंत्रित न केल्यामुळे राष्ट्रवादीच्या गोटात नाराजी आहे.
या विकारात यकृत आणि पानथरीत (स्प्लीन) लोहाचे क्षार जमू लागून तिथल्या पेशी नष्ट होतात.
यापैकी  2 युवकांचा दुधना धरणाच्या डाव्या कालव्याच्या समोरील भागात पडल्याने दोन युवकांचा आज दुपारी 2.30 वाजता बुडून मृत्यू झाला.
धंद्यात गोड बोलून काम करून घेता येईल.
शेवटी, समज एक तृतीयांश आवृत्ती आहे.
गिझामध्ये सर्वात महान पिरॅमिड  म्हणजे चीओप्सचा पिरामिड होय.
त्यामुळे तुम्ही खगोलप्रेमी असाल तर वर्ष 2020 मधील अवकाशात दिसणार्‍या विलोभनीय दृश्याचे साक्षीदार होण्यासाठी उत्सुक असाल तर आजच पुढील वर्षभरातील या तारखा राखून ठेवा.
राजू शेट्टी अन् शिवसेना आमदार तानाजी सावंत यांच्यात फोनवरून खडाजंगी
मृत्यूनंतर मृतदेह पुरण्याची परंपरा आहे.
त्यानंतर भेंडे यांनी घडलेला सर्व प्रकार कंपनीच्या अधिका-यांना सांगितला.
रात्री अकराच्या सुमारास काही तरुण चव्हाणच्या जुगाराच्या अड्ड्यावर पोहोचले. तिथे त्यांनी चव्हाणवर पाच गोळ्या झाडल्या. त्यात त्याचा मृत्यू झाला. तर जमाल नावाचा एक इसम जखमी झाला. या हल्ल्यानंतर हल्लेखोर तेथून पसार झाले. जुगारातील वादातून ही हत्या झाली असावी, असा पोलिसांचा संशय असून अधिक तपास सुरू आहे.
ज्यांचे दिल्लीवर राज्य आहे त्यांच्याच राज्यात संविधान जाळण्यात आलं.
हळूहळू कुटुंबाचा आकार तीनवरून दोनवर आला.
मुलींवर होणाऱ्या अत्याचाराचं वास्तव
नुसती कोरडी जमिन?
तो मग आमच्या घरचाच होऊन बसला.
तसेच, हा चित्रपट हंसल मेहता यांनी दिग्दर्शित केलाय.
'ये कौनसे अच्छे दिन'
फलंदाजीतील क्रम बिघडल्यावर किरॉन पोलार्ड (११) आणि दिनेश कार्तिक (९ चेंडू १९ धावा) या मधल्या फळीतील फलंदाजांना फटकेबाजीसाठी षटकेच उरली नाहीत.
आमिर खानने काही महिन्यांपूर्वी ट्वीट केले होते की, लैंगिक अत्याचार ही गोष्ट चुकीची असून याचे कधीच समर्थन करता येणार नाही.
रुग्ण योग्य व बाल पोषण असणे आवश्यक आहे, ज्यात प्रथिने, चरबी आणि कर्बोदकांमधे प्रमाण 1 असेल: 1: 4.
बोटीचा धक्का आणि सागरी पायऱ्यांवर
शेवटी जादू प्रभाव संरक्षण ठेवले.
येथे मुद्दा आहे, ते भांडणे, दूध नाही आहे, आणि प्रत्येक जीव त्याचा प्रभाव.
त्या मॅट्रीमोनिअल साइटच्या जाहिरातीतला लग्नाळू पुरुष हा तर गोंधळलेला आहेच, पण माझ्या लग्नानंतर भेटलेल्या याच पुरुषाची अनंत गोंधळलेली रूपंही पहायला मिळतायेत.
त्यात विशेष कुठलीही घसरण झाली नाही.
तथापि, उपकरणे आणि युक्रेनियन सैन्याने शस्त्रे बहुसंख्य जुने मॉडेल सादर केला जातो.
मात्र नागपुरात तीन बाईक चोरांनी चोरलेल्या बाईक लपवण्यासाठी वापरलेली शक्कल. . . बीटींग द रिट्रीट सेरेमनी दरम्यान पाकिस्तानी सैनिक आपटला
विशेषत: महिला मूत्रमार्गात अवयवांची रचना संबंधित रूंद आणि लहान मूत्रमार्ग, योनी व गुदाशय त्याचे स्थान शेजारी.
माणिक वर्मा यांच्या जन्मदिवसाचे औचित्य साधून दरवर्षी हा महोत्सव आयोजित केला जातो.
आपण अद्याप जेथे लांब-प्रलंबीत सुट्टीतील जा ठरविले तर, मी सूचना बळी एक रोमांचक प्रवास जा अजिबात संकोच करू नका.
कर्जतपासून केवळ 19 किमी अंतरावर असलेल्या गावात दिकसल गावात मात्र वेगळंच चित्र होतं.
तिच्याकडील काही अमानवी शक्तींमुळे प्रेक्षक थक्क झाले आहेत.
आईडी नष्ट करण्यासाठी पाकिस्तानने आम्हाला मदत करण्याचे आश्वासन द्यावे, असे रिपब्लिकनचे पक्षाचे प्रतिनिधी हावर्ड मॅकेऑन म्हणाले.
खालील प्रमाणे "होंडा ओडिसी" 2003 मध्ये वैशिष्ट्य होते:
हा सूचक साठी, डेलावेर यूएसए दुसऱ्या क्रमांकाचा सर्वात लहान राज्य आहे.
त्यात अपयश आले तर लढत चौरंगी होण्याची शक्यता आहे.
त्यामुळे या मुद्याचा राजकीय लाभ घेण्याचा प्रयत्न केला तरी हा समाज आता सुजाण आहे,” अशा शब्दांत विनोद तावडे यांनी राज्य सरकारची भूमिका यावेळी स्पष्ट केली.
शेतकऱ्यांच्या समस्यांवर एका सिनेमाचा विचार सुरु आहे
वामन तावडे कामगारवर्गातून पुढे आल्यामुळे श्रमिकांचे, कष्टकर्‍यांचे प्रश्न त्यांच्या एकांकिकांतून मांडले जायचे.
तसे झाल्यास काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी शिवसेनेची साथ देणार का, हे पाहणेदेखील महत्त्वाचे ठरेल.
कोणत्याही दुर्घटनेची बातमी नाही.
वाचिक : कृत, कारित, अनुमोदित = ३, शारीरिक : कृत, कारित, अनुमोदित = ३, मानसिक : कृत, कारित, अनुमोदित = ३. या हिंसांची बेरीज ९ असली तरी या ९ हिंसा सुद्धा ३ प्रकारे होतात.
स्वप्नांना मी ‘उमलू नकाच केव्हा’ असे कधीच सांगत नाही. अपूर्णतेची गोडी कवितेत ठीक आहे, प्रत्यक्षात पूर्णतेकडची झेप महत्त्वाची. जपानी कुंभार आपली मडकी विश्वास बसू नये इतकी परिपूर्ण बनवितात आणि मग ती ओली असतानाच एखाद्या ठिकाणी बोटाने हलकेच दाबून तिला अपूर्णतेची गोडी चिकटवितात. स्वप्नांची बाग सतत फुलवत ठेवणं, तिला अधिकाधिक संपन्न बनविणं महत्त्वाचं आहे. मीही सतत नव-नव्या स्वप्नांच्या शोधात असतो आणि भविष्यासाठी मी स्वप्नांचा एक गुच्छ तयार ठेवला आहे. त्यात मालदीवमधल्या साहित्य संमेलनापासून मला भारतात लवकरच सुरू करायच्या शैक्षणिक संस्थेपर्यंत अगणित स्वप्नांचा समावेश आहे.
रुपयाची किंमत घसरली आहे.
वाफेचे पाणी करणारे यंत्र धूळ कधी कधी खूप गोळा.
ज्या संसदेने आजपर्यंत महिलांच्या रक्षणासाठी हुंडाविरोधी आणि घरगुती हिंसाचारविरोधी कायदे संमत केले त्यांनी मुस्लीम महिलांचा आवाज ऐकायला नको का, असा सवाल रवीशंकर प्रसाद यांनी विचारला.
केवळ बातमीसाठी आम्ही तिकडे जातो.
आरोग्यामंत्रा | आपल्यापैकी प्रत्येकालाच हा प्रश्न नेहमीच पडतो की नेमकी हस्तमैथुन करण्याची मर्यादा काय आहे?
काँग्रेस आणि भाजप या सत्तेच्या एकाच नाण्याच्या दोन बाजू आहेत हे सामान्य जनतेला कळले तरी पुष्कळ झाले असे तुर्तास म्हणता येईल.
वर "बसून"  भोपळा आहार  14 दिवसांत आठ किलो करून आपल्या वजन कमी करू शकते.
तोवर भजनी मंडळी जरा शांत झाली.
कोणत्याही स्वयंपाकघर परिमाणे बार योग्य आहेत, पण ती लहान स्वयंपाकघर एक विशेष वितरण मिळाला.
एखाद्या जुन्या मित्राशी पुन्हा. . . आजचे राशिभविष्य | शुक्रवार | १९ जुलै २०१९
शिक्षण केवळ शाळा किंवा महाविद्यालयीन जीवनापर्यंत सिमीत नसते.
पद्मविभूषण पंडित जसराज
सातवा वेतन आयोग आणि अनेक वर्षांपासून प्रलंबित असणार्‍या मागण्यांसाठी आज मुंबई विद्यापीठाच्या दीड हजारावर कर्मचार्‍यांनी लाक्षणिक संप केल्यामुळे विद्यापीठाचे कामकाज ठप्प झाले.
कोणत्या हीरोइनने काय घातलेय, यावर सर्वांचेच लक्ष असते.
काहींची तपासणी करून घरी सोडून देण्यात आल्याचे प्रशासनाचे म्हणणे आहे.
अंजनेयनगर, महांतेशनगरातील प्रकार : माळमारुती पोलिसांत गुन्हा दाखल
हे क्षण फक्त जपण्यासाठीच असतात.
अत्यंत उपयुक्त आणि डाळिंब बिया.
आणि यातून आपण आपल्या सुंदर आयुष्यातील बहुमोल क्षण गमावून बसतो.
'वंदे मातरम्' असे या गाण्याचं नाव आहे.
त्यात त्यांनी 45 हजार मते मिळविली व ते पराभूत झाले.
गोताबाया अमेरिकेचे नागरिक आहेत पण अध्यक्षपदी निवडणूक लढवायची तर असं दुहेरी नागरिकत्व असून चालत नसल्याने त्यांनी अमेरिकी नागरिकत्वाचा त्याग करायचं ठरवलं.
आठ ते दहा गोळ्य़ा ते गाडीत बसले असताना त्यांच्यावर झाडण्यात आल्या आहे.
त्यामुळे त्याची आकडेवारी, माहिती घेण्यावर विद्यार्थ्यांना भर द्यावा लागतो.
आसामधील सहा विहरीवर प्रदूषण केल्याचे समोर आले आहे. प्रदूषण  . . . टाटा सुमो 25 वर्षांनंतर झाली बंद
) [१० जुलै २०१०]
निवडणुकांमध्ये उभे राहायचे असल्यास उमेदवार गलेलठ्ठ श्रीमंत असावा अशी अलिखित अटच आपल्याला आजकालच्या राजकारणामध्ये पाहायला मिळत आहे.
ते उत्तम प्रकारे निर्दोष जेल आणि ऍक्रेलिक, तसेच त्यांच्या मदतीने आपण आपली त्वचा चमकदार व गुळगुळीत देऊ शकता आहेत.
एकापेक्षा एक असे सरस खेळाडू ब्राझीलने फुटबॉल विश्वाला दिले.
या बैठकीत भारतावर राजनैतिक दबाव वाढवण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
संरक्षण मंत्री निर्मला सीतारामन रशियात आंतरराष्ट्रीय सुरक्षा परिषदेच्या 7 व्या मॉस्को परिषदेला उपस्थित राहणार आहेत.
त्याच्यापासूनच दहशतवादाची सुरुवात झाली असा दावाही हासन यांनी केला.
मंदिराच्या गाभाऱ्यात श्रीदेवी माउलीच्या समोर जी घुमटी आहे, तेथे देवीचा आज्ञांकित मोठा मुलगा घोड्यावर बसून हाती बाण, भाला घेऊन परचक्र आल्यातस संरक्षणार्थ उभा आहे.
चकतीवरच कातडे ताणून बसवलेले असायचे.
मात्र, घरातील मंडळी जागी झाल्याचा सुगावा लागल्याने चोरटे पसार झाले.
प्रश्न -12- भारतात मोठ्या संख्येने असे लोक आहेत ज्यांच्याकडे घर नाही, गरीब आहे, अशिक्षित आहेत.
मेल विलीन - विक्रेते.
पोलादपूर तालुक्यातील दुर्घटना
अब ट्रॉम्बे पुलिस गणेश के मौत की जांच में जुट गयी है कि उसने आत्महत्या की या उसकी हत्या की गयी है।
आई, वडिलांनाही आपल्या मुलाच्या देश सेवेतील कामगिरीबाबत अभिमान होता.
शिवसेनेचे वरोर्‍याचे आमदार बाळू धानोरकर हेदेखील लोकसभेसाठी इच्छुक आहेत.
बायोमेट्रिक हजेरी बंद करा, गटविम्याचा त्वरित निर्णय घ्या या प्रमुख मागण्यांसह अन्य मागण्यांसाठी पालिका कर्मचारी सोमवारी दुपारी 2 वाजता पालिका मुख्यालयावर मोर्चा काढणार आहेत. यात पाणी खात्यासह घनकचरा विभाग व हॉस्पिटल कर्मचारी मोर्चात सहभागी होणार असल्याने मुंबईतील पाणीपुरवठा व रुग्णसेवेवर मोठा परिणाम होण्याची भीती व्यक्त करण्यात येत आहे.
भाजप विरोधात शिवसेनेने तुल्यबळ लढत दिली.
या कंपनीच्या दोन कर्मचार्‍यांविरुद्ध शहर पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल झाला आहे.
ते सुपरहिट ठरल्यानंतर त्यांना प्रसिद्ध इंटरनॅशनल मॅगझिन प्लेब्वॉयमधून ऑफर आली.
बीसीसीआयचे अध्यक्ष असताना आपण भारताचा क्रिकेटचा संघ घेऊन जेव्हा पाकिस्तानात गेलो त्यावेळी आम्हाला सर्वात जास्त प्रेम मिळाले.
रेमोचा हा डान्स बेस्ड चित्रपट ‘एबीसीडी’ या सुपरहिट फ्रेंचाइजीचा तिसरा भाग आहे.
भाजप-शिवसेना युतीबाबत अजूनही आशावादी  : चंद्रकांत पाटील
कला संग्रह Delft डुकराचा समावेश सजावटीच्या कला, एक मनोरंजक संग्रह आहे.
शब्दशः त्यांच्या चाहत्यांनी संगणक बांधले गेले आहेत गेम्स - तितकेच मनोरंजक "पाहिले" रस्ता आहे.
गेली 60 वर्षे रखडलेले हायवेचे काम भाजप सरकारने हाती घेतले.
हिरव्या भाज्यांमध्ये भेंडीला महत्त्वाचं स्थान आहे.
महाराष्ट्रानेही अशीच भूमिका घेतली आहे.
अफगाणिस्तान दौ-यात मोदी यांनी भारत व अफगाणिस्तान यांच्यात पाकिस्तान पूल आहे, असे वक्तव्य केले होते.
तळाशी स्वच्छता सहज देखिल असताना, त्यामुळे मजले आता आहेत धुवा - प्रत्यक्ष आनंद.
ठळक मुद्देदेशातील जवळपास ७० टक्के मतदारसंघांमध्ये मतदानाची प्रक्रिया पूर्ण झाली आहे.
त्यांना केवळ 1556 मतं मिळाली.
शिफारस शासनाकडून
नसबंदीची शस्त्रक्रिया
प्रथम आपण आकर्षित आणि प्राण्यांपासून माशांना साफ करणे आवश्यक आहे.
अटी आणि नियम मोडल्याने सदर बँक हमी का गोठवण्यात येऊ नये असा प्रश्न करून सदर नोटीस मंडळाने बजावली आहे व उत्तर देण्यास 15 दिवसांची मुदत दिली आहे.
अन्याय ,अत्याचार या विरूध्द लढण्याची जिद्द या महाराष्ट्र भूमीत निर्माण केली .
शेतीचा व्यवसाय सांभाळून ते भजन-पूजन करीत असत.
ओकांनी विरोध केला, ‘‘मोकाशी, ही हुकूमशाही झाली.
पक्षाचे शहराध्यक्ष चेतन तुपे यांनी ही. . . 'सकाळ' विषयी.
सामाजिक कार्यात सदैव अग्रेसर असणाऱ्या युथ आँफ टुडे फौंडेशनच्या वतीने येथून जवळच असलेल्या कवट्याची वाडी या आदिवासी पाड्यावर नुकताच श्रमदानातून पर्यावरण पूरक वनराई बंधारा बांधण्याच्या कामास प्रारंभ करण्यात आला आहे.
उपजिल्हाधिकार्‍यांसमोर सुनावणी चालू असतांनाही प्रार्थना चालू ठेवल्याने संताप
गाण्याच्या सुरुवातीचं मन्नादांचं हमिंगही कानाला गोड वाटतं.
त्यामुळे आता जानकर याप्रकरणी मोठ्या वादात सापडण्याची चिन्हे आहेत.
संजीव माने यांनी इस्त्राईल, इजिप्त, मॉरिशस,अमेरिका, इंग्लड या देशांचा अभ्यास दौरा करून तेथील शेतीतील नवीन तंत्र समजाऊन घेतले.
वेळेत उपचार न मिळाल्याने जीवनावर बेतू शकते.
100 टक्के युती होईल असं दोन्ही पक्षाच्या नेत्यांकडून सांगण्यात येत असले तरी एकमेकांवर कुरघोडी करण्याची संधी भाजपा-शिवसेना सोडत नाहीत.
वैयक्तिक इजा - रशियन फेडरेशन प्रशासकीय कोड लेख
चिपळुण तालुक्यातील पेढे-सवतसडा ते खेरशेत या 37 कि. मी. च्या पट्टय़ातील काम करणाऱया परशुराम-आरवली हायवे प्रा.
मग 2-3 मिनीटे उकळत्या पाण्यात टोमॅटो ड्रॉप करा.
पासून ऑपरेशन नंतर 8 ते 45 दिवस आपण अनिवार्य प्रकाश आहार दर्शविले जाईल.
गेल्यावर्षी पावसाने हुलकावणी दिल्याने खरिप व रब्बी हंगाम वाया गेले होते.
याबाबत आपण विचार करून निर्णय घ्या.
त्यामुळे अखेरच्या षटकांत श्रेयस  अय्यर आणि मनिष पांडे या जोडीने 15 धावांची भागीदारी करत भारताची धावसंख्या 3 बाद 163 पर्यंत पोहोचवली.
आणि त्या सवयींवर आपल्याकडे ‘मनाचेTalks’ मध्ये जर काही लेख असेल तर त्याची लिंक सुद्धा इथे देऊ.
पण कोंकणचा हिरवागार वास वातावरणात भरून राहिला होता त्यामुळे उकाड्याकडे दुर्लक्ष करता आले.
अरे हो आणखी एक लिहायचे राहिलातच. हल्ला झाला तेंव्हा "बडे बडे शहरोमें ऐसे छोटे छोटे हादसे होते रहते है!!" असे मराठमोळ्या हिंदीत सांगणारे आर आर पाटीलच पर गृहमंत्री आहेत हा योगायोग नसून ते कितीतरी पटीने कार्यक्षम आहेत हे सिद्ध केले गेले आहे हे लिहायचे विसरलात काय? हा दिवस पहायला बाळासाहेब आणि विलासराव नाहीत या बद्दल आपले मत सांगितलेत तर चर्चा आणखी माहितीपूर्ण होईल.
तो सामान्य पाणी वापरतात.
आर्क दे त्रायाँ योग्य कुर्स्क शहर दारापाशी, उत्तर स्थित आहे.
मात्र असं काही माणूस जर मानायला तयार नसला तर युद्ध अटळ आणि ते होणारच ही पिलाची पुष्टी!
तसेच, हे दोघे मला प्रामाणिकपणा शिकवत आहेत.
काय, मला नोकर बनवलाय. . विषय:
घटना ही अतिशय साधी.
नवीन वर्षांमध्ये जर तुम्ही नवा स्मार्टफोन अथवा मोबाईल ऍक्सेसरीज घ्यायच्या विचारात असाल तर तुमच्यासाठी एक गुड न्यूज आहे.
दोन पेले रुक्मिणीला आणि पाच पेले पंतांसाठी असतात.
मुंबईः अभिनेता सलमान खान त्याची लाडकी बहीण अर्पिता आणि तिचा पती आयुष शर्मा यांची नेहमीच काळजी करत असतो. त्याने अर्पिताच्या पसंतीने आयुषला पहिल्या भेटीतच पसंत केले होते. अर्पिताचा पती आयुष लवकरच सलमानच्या होम प्रॉडक्शनच्या लव रात्री या चित्रपटातून रुपेरी पडद्यावर पदार्पण करत आहे. यानिमित्ताने त्याच्यासोबत अनेक विषयांवर चर्चा झाली. त्याच्या आणि अर्पिताच्या नात्याबाबत सलमानचा दृष्टिकोन कसा असतो, हेदेखील त्याने सांगितले.
वयाच्या ३१ व्या वर्षी देशासाठी शहीद झालेल्या या शूर सैनिकाच्या मागे म्हातारे आई-वडील , पत्नी आणि एक मुलगी असा परिवार आहे.
असा समज होण्याचे एक महत्त्वाचे कारण म्हणजे, जगात सर्वाधिक क्रिकेटप्रेमी देश आपलाच, हे आम्ही गृहीत धरलेले असते.
तसेच परदेशातील किती काळा पैसा भारतात आला हे जाहीर केले नाही.
यापुढील दीड वर्ष आपण केवळ गंगा स्वच्छता आणि अयोध्येतील राम मंदिराच्या उभारणीवर लक्ष केंद्रीत करणार असल्याचं भारती यांनी म्हटलं आहे.
यावर प्राचार्यांशी चर्चा करण्यासाठी आलेल्या राष्ट्रवादीच्या जितेंद्र आव्हाड यांना भारतीय जनता युवा मोर्चाच्या (भाजयुमो) कार्यकर्त्यांनी धक्काबुक्की केली.
त्यामुळे मतदारयाद्यांच्या पुनर्निरीक्षण मोहिमेनंतर त्यांचे नाव वगळण्यात आले.
ऑपरेशन तत्त्व रोटर संलग्न रोटेशन डिस्क आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात परतीच्या पावसाने कहर केला आहे.
अलीकडच्या काळात अमेरिकेला सुलेमानी यांचा इराकमधल्या या हस्तक्षेपाचा बंदोबस्त करायचा होता.
पुरुष एकेरीत, जपानच्या काझुमासा साकाय याने प्रणॉयला 54 मिनिटे चाललेल्या दुसर्‍या फेरीच्या या सामन्यात 11-21, 21-10, 21-15 अशी धूळ चारली.
त्यामुळे परीक्षा बाहेर नेण्यात आले.
श्वास (विशेषत: झोप दरम्यान) लागणे;
दहावी पास होई पर्यन्त माझी चित्रपटीय ( भक्त म्हणून ) वाटचाल अगदीच अगाध होती. "तू एकदा दहावी पास हो मग तूला घरी केबल लावून देइन" हे आईने दिलेले आश्वासन मला दहावीची परिक्षा पास होण्यास पूरेसे होते. तो पर्य.न्त गाण्याच्या भेण्ड्यातील माझे योगदान हे " शेवटचे अक्षर "ळ" आल्यास " ल" घेता येइल का? किन्वा " आता म्हटलेले गाणे मागे म्हटले गेले होते काय यावर चर्चा करणे येथ पर्‍यन्त सिमीत होते. शाळेतली मुले गाण्याच्या अन्तरा बरोबर पूर्ण दोन-तीन कडवी म्हणताना पाहून मला अचम्बीत व्ह्यायला होई.
वेगवेगळ्या गटात विखुरलेल्या पदाधिकार्‍यांना एकत्र आणण्याच्या उद्देशाने शिवसेनेने मिसळ पार्टीचा फंडा शोधून काढल्यानंतर आता काँग्रेसने हाच मार्ग निवडल्याचे दिसून आले. त्यास निमित्त ठरले नगरसेवक राहुल दिवे यांच्या वाढदिवसाचे! काँग्रेसची ही मिसळपार्टी दुभंगलेली मने खरोखरच सांधणार काय,हे पाहणे औत्सुक्याचे ठरले आहे.
स्वाभाविकच, या प्रकरणात, आपण कोड मध्ये फक्त सखोल चौकशी, किंवा विकासक स्वयंचलित सुधारणा प्रतीक्षा, किंवा आपण चुकून या सायकल मध्ये मिळत नाही म्हणून आणि संगणक बंद अतिशय काळजीपूर्वक चालू करणे आवश्यक आहे, नाहीतर.
मात्र 27 वर्षांच्या काळात सरकारी अधिकार्‍यांच्या वेतनात वाढ होऊनदेखील या मर्यादेत वाढ करण्यात आली नव्हती.
परभणी जिल्ह्यातील पाथरी. . .
उद्या, मंजे २९ जूनला, मी जर मेलो तर तुम्ही अवश्य अशाच कोणत्यातरी (म्हणजे माझ्या रॉ प्रतिसादांपासूनच्या) "सुटकेचा" आनंद घेणार.आणि तो तुम्ही अन्य ऐसीकरांसमोर जाहीर करणार. वर त्याला (काळा) विनोद म्हणणार.
कलाक्षेत्रात नवीन संधी मिळेल.
राज्यातील संचारबंदीच्या वातावरणामुळे नागरिकांना घराबाहेर पडणेही अवघड बनले.
तुमचे डोळे फोडू, हातपाय तोडून तुम्हाला आॅफिसबाहेर फेकून देऊ अशी धमकी या पत्रात देण्यात आलीये
नवी दिल्ली- पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या हस्ते शुभारंभ झालेले 'भीम' ऍप हे काही तासांतच भारतात 'नंबर वन'चे ऍप बनले आहे.
त्यामुळे हा अपघात झाला असल्याचे पोलिसांनी  सांगितले आहे.
. . . पाहुया काय होते ते.
दिग्गज बास्केटबॉलपटू खेळाडूंच्या यादीत कोबी ब्रायंट याचं नाव आघाडीवर होतं.
विशेषज्ञ जनावराचे मृत शरीर, बर्फ वर lies खरेदी सल्ला नाही, हे पुन्हा अतिशीत याचा अर्थ.
संख्या Starostin एक भाऊ लाचलुचपत मध्ये मध्यस्थी होते, पण न्यायालयाने या टप्प्यावर त्यांना निर्दोष मुक्तता केली.
त्या बैठकीत हल्ल्याशी संबंधित घडामोडी आणि सरकारकडून उचलण्यात आलेली पाऊले आदींची माहिती राजकीय पक्षांना दिली जाणार आहे.
<< ही सर्व ठिकाणे रात्री उशीरा पर्यंत / २४ तास उघडी असणारी आहेत >> धन्यवाद महागुरु!
परंतु कॉपी मिळूनही हे अधिकारी जाणीवपूर्वक टाळाटाळ का करत आहेत?
अखेर आज तिचा मृतदेह हाती लागला आहे.
पेन काढून टाकणार्या बोटांना सहजपणे बदलता येऊ शकते, हे विशेष उपकरणाने केले जाते.
जून मध्ये - 4 ते 15.
या घटनेनंतरच्या शोध मोहिमेदरम्यान खाडीच्या पाण्याला भरती असल्याने पट्टीच्या पोहणार्‍यांशिवाय कुणीच त्यांचा शोध घेऊ शकत नव्हता.
1887 मध्ये तो त्याच्या "आत्मकथा" प्रकाशित, आणि लवकरच त्याच्या मृत्यू करण्यापूर्वी, तो कादंबरी "बेन-इसहाक" कोण यहूदी लोकांना आपले संपूर्ण आयुष्य वेचले लिहिले.
परंतु सोमवारी राष्ट्रीय एकता दिनानिमित्त एकता दौडचे आयोजन या परिसरात केल्यामुळे महापालिकेच्या २२ कामगार आणि विभाग कार्यालयाचे सहायक अभियंतांसह इतर अभियंता वर्ग आदींच्या पथकाने एकाच दिवशी रात्री फटाक्यांचा कचरा गोळा केला.
३४ ग्रॅम चिंच, ४४ ग्रॅम कांदे, २० ग्रॅम धणे, ५ ग्रॅम लाल मिरच्या, ३ ग्रॅम हळद, २ ग्रॅम जिरं, २ ग्रॅम मेथीदाणे, २ ग्रॅम काळी मिरी आणि २ ग्रॅम मोहरी असे घटक करीमध्ये असावेत, असं ठरलं.
यावेळी विमानतळावर त्यांचे अतिशय जंगी स्वागत करण्यात आले.
हे लक्षात घेऊन तारांगण उभे केले जाणार आहे. दा. कृ. सोमण यांच्या संकल्पनेतून ही उभारणी होणार असून त्याची जबाबदारी ज्येष्ठ चित्रकार प्रकाश राजेशिर्के व पॉलिटेक्निकचे प्राचार्य मंगेश भोसले यांच्यावर सोपविण्यात आली आहे.
त्यामुळे राज्य मंडळाच्या विद्यार्थ्यांच्या गुणांमध्ये आणि इतर मंडळांच्या विद्यार्थ्यांच्या गुणांमध्ये तफावत निर्माण झाली.
>>पण वास्तुत दोष असेल तर ती कोणालाच लाभत नाही हे अत्यंत खरं आहे.
प्रेम लालसिंह नेपाली (वय ३७) असे या आरोपीचे नाव आहे.
या सभेत त्यांनी काँग्रेसला मत देऊन यशोमती ठाकूर यांना विजयी करा असं आश्वासन दिलं तर सत्ताधारी भाजपवर त्यांनी घणाघाती टीका केली.
स्वयंपाकघरात रोजच्या वापरात असणा-या मोहरीमध्ये अनेक औषधी गुणधर्म आढळतात.
कधीतरी पडलेल्या चऱ्यापाशी रेकॉर्ड वर्षांनुवर्षे अडकून तेवढीच वाजत असेल तर त्याला संवाद समजणं इथेच गडबड असते.
पहिल्यांदा हा इंग्रजीपणा बंद करा.
दानवांनी हेतू धरून केली.
वंशभेदाबद्दल बोलताना प्रियांका म्हणते, `आपलं काम सुरू ठेवा, टीकाकारांचं आणि पाय खेचणाऱ्यांची तोंड आपोआप बंद होतील. . . मेहनत करत राहा.
मात्र, सरकारकडून हव्या त्या गोष्टीकडे लक्ष दिले जात नसल्याची टीकाही  कवळेकर यांनी यावेळी केली.
भाजपच्या या ज्येष्ठ नेत्यांने सांगितले की लोकसभेत भाजपासोबत युती करण्यासाठी शिवसेनेने भाजपाकडे मुख्यमंत्रिपदाची अट घातली होती.
नायडू हे प्रामुख्याने विविध राज्यांमधील भाषणांची सुरूवात ही त्या त्या स्थानिक भाषेतून करतात, त्यानंतर हिंदी किंवा इंग्रजी भाषेत त्यांचे भाषण होते.
या दरोड्यानंतर ठेवीदारांची झोप उडालीय.
याची जाणीव महिलांना करून दिल्यानेच महिलांनी पुढाकार घेऊन पाणलोट क्षेत्र विकासाची कामे केली.
परिषदेत भाजप सर्वांत मोठा पक्ष असला तरी त्यांना कॉंग्रेसचा पाठिंबा मिळण्याची कोणतीही शक्‍यता नसल्याने शेवटचा पर्याय म्हणून शिवसेनेच्या टेकूची गरज पडणार आहे. आता. . . फेब्रुवारी 25, 2017
उद्योगांसाठी हे एक आव्हान असणार आहे.
पळसदेव – सध्या ग्रामीण भागात शेतकऱ्याच्या मुलांना लग्नासाठी मुली मिळत नसल्याने शेतकरी बापाची चिंता वाढली आहे.
या विजयासह त्याने माजी महान बॉक्सर रॉकी मर्सियानो यांच्या (४९-०) या विक्रमाशी बरोबरी केली.
मुंब्रा बायपासचं काम सुरु झाल्यापासून वाहनचालक वाहनकोंडीने वैतागले होते.
नाशिकच्या दारणा आणि गंगापूर धरणांच्या पाणलोट क्षेत्रात जोरदार पावसामुळे दारणा धरण. . . धुळ्यात कचरा कुजला, डबकी झाल्याने डासांचे प्रमाण वाढले
तसेच या कंपनीने करार सातत्याने मोडीत काढत दोन ऐवजी चार ठिकाणी नाके बसविलेत.
मात्र ज्याठिकाणी हा प्रकार झाल्याचा आरोप आहे तेथील कॅमेरा त्यावेळेला बंद होता, असे नॉटिंगहॅमशायरच्या प्रवक्त्याने म्हटले.
पुण्याच्या गणेशोत्वसाचे यंदा शतकोत्तर रौप्य महोत्सव असल्याने यंदा या गणशोत्सवाला वेगळे महत्त्व प्राप्त झाले आहे.
जीवन ज्योती ही इमारत ६५ वर्ष जुनी असल्याने ती खिळखिळी झाली होती.
त्यामुळे त्यांच्या विशेष खोलीची डागडुजी करून घेण्याचे ठरले.
या तापमान "निरपेक्ष शून्य.
अन्य गोष्टींचीही माहिती हवी.
त्यानंतर तो घरीच आला नाही.
बिकाऊ पत्रकार उगीचच रान उठवत आहेत.
जगात वणवे कसे रोखायचे यावर संशोधन होत आहे.
तर, 40 वर्षांनंतर एक माणूस . . . त्याच्या मानसशास्त्राने या काळात एक विशिष्ट जलमार्ग धरला आहे, जे "आधी" आणि "नंतर" मध्ये जीवन विभाजित करते.
तो एक जडवादी होता आणि शारीरिक प्रक्रिया दृष्टीने सर्वकाही सिद्ध करण्याचा प्रयत्न केला.
गायनाचार्य रामकृष्णबुवा वझे यांच्या या गडाबंद शार्गिदाला शंकरचा-यांनी ‘संगीतरत्न’ म्हणून गौरविले.
त्यात थोडे फार सत्य आहे.
त्यावर काय उपाययोजना असाव्यात त्याबाबत सत्ताधार्‍यांना गंभीर राहावे लागेल.
इगतपुरी : इगतपुरी-त्र्यंबकेश्वर मतदारसंघातील मतदारांनी हिरामण खोसकर यांना कौल दिल्याचे दिसून येत आहे.
पाकिस्तानच्या ३२९ धावांच्या पाठलाग करताना १८३ धावांची ऐतिहासिक खेळी करणाऱ्या विराट कोहलीवर सध्या सर्व बाजूंनी कौतुकांचा वर्षाव होत आहे.
तो रचना वैयक्तिक घटक म्हणून दोन्ही वापरले जाऊ शकते, आणि द्राक्षे पासून केवळ गुच्छ तयार करा.
असे अनेक प्रश्नाची चर्चा नागरिकातून होत होती.
या दौऱ्याच्या पहिल्या दिवशी नरेंद्र मोदी कर्नाटकामधील तुमकुरमध्ये श्री सिध्दगंगा मठमधील श्रीश्री शिवकुमार स्वामींच्या स्मारक संग्रालयाच्या एका कार्यक्रमासाठी उपस्थित राहणार आहे.
समान गोष्ट इतर क्षेत्रांमध्ये होते.
जिल्ह्यातील सहकार, शिक्षण क्षेत्राचा आधारवड कोसळला; माजी सहकार राज्यमंत्री वसंतराव धोत्रे यांचे निधन
यंदावर्षी राज्य शासनाच्या ग्रामविकास विभागाकडून ऑनलाइन पद्धतीने सर्व बदल्या होणार आहेत.
लातूर – लातूरमध्ये सर्वच पक्षांवर कायमच वादग्रस्त विधानं करून चर्चेत राहणारे खासदार असदुद्दीन ओवैसी यांनी हैद्राबादी स्टाईलने धडाकेबाज टीका केली.
मुलाची आवड आणि चांगला कोचिंग क्लास याचा मेळ बसला पाहिजे.. जर मुलाला पोहण्याविषयी कुतूहल असेल पण जवळ तरणतलाव नसेल तर... सात वर्ष अजून लहान आहे मुलाला आवड निर्माण व्हायला..
होंगियान औद्योगिक शहर असल्याने इथे नोकरीच्या निमित्ताने एकट्या रहाणार्‍या खूप मुली आहेत.
पत्नी साक्षीने धोनीचं केलं रॅगिंग!
मग ते सर्व Foil सह सीलबंद अव्वल आणि ते 180 अंश करण्यासाठी आधीच गरम पाण्याची सोय ओव्हन मध्ये पाठवा.
तर दिव्यांग संचलित केंद्रावरील अधिकारी व कर्मचारी आपली चोख कामगिरी बजावीत होते.
जिल्ह्यातील 79 बंधारे पाण्याखाली गेले आहेत. त्यामुळे सुमारे 200 हून अधिक गावांचा थेट संपर्क तुटला आहे. गगनबावडा तालुक्यातील टेकवाडी या गावाचा पूर्ण संपर्क तुटला आहे. या गावाला चारही बाजूने पुराच्या पाण्याचा वेढा पडला असून, त्याला बेटाचे स्वरूप आले आहे. लाकडी नावेद्वारे नागरिकांची ये-जा सुरू आहे. कोल्हापूर-गगनबावडा मार्गावर कळे येथेही पाणी येण्याची शक्यता असल्याने या ठिकाणी जिल्हा प्रशासनाने यांत्रिकी बोट सज्ज ठेवली आहे. पन्हाळा तालुक्यातील गोठे पुलावर असलेल्या पाण्याने गोठे, गोटमवाडी, तांदूळवाडी, पणुत्रे, हरपवडे, आकुर्डे, आंबर्डे व निवाचीवाडी या गावांचा पूर्ण संपर्क तुटला आहे.
मूळची केरळमधील 18 वर्षीय प्रिया सध्या सोशल मीडियावर बरीच चर्चेत आहे.
जनतेपर्यंत विकास पोहचविण्यात आम्ही मागे पडलो : कृष्णा खोपडे यांची खंत
मात्र शरद पवार यांचा शब्द प्रमाण मानून काम करावे लागेल, असा सल्ला त्यांनी कार्यकर्त्यांना दिला.
ट्रम्पचे म्हणणे आहे की, हिंदुस्थान व चीन ही दोन राष्ट्रे विकसनशील राष्ट्रे म्हणून न राहता ती विकसित राष्ट्रे म्हणून गणली गेली पाहिजेत.
झेडपीच्या आरक्षण सोडतीकडे लक्ष
तयारी आणि पद्धती तंत्र बदलले नाही.
गेल्या वर्षीच्या तुलनेत ५.९० टक्क्यांनी यंदा निकाल घटला आहे.
अजित पवारही ‘सिल्वरओक’वर पोहोचणार होते.
कॅटरिना सध्या तिच्या लूकबाबत विचार करीत असल्याचे कळते.
यावेळी जिल्ह्यातील बालकांना सकस आणि दर्जेदार आहार मिळावा.
त्यांच्याशी त्यांचे किती काळ टिकणार हा कळीचा मुद्दा आहे.
भारती विद्यापीठ अभिमत विश्वविद्यालयाच्या 20 व्या पदवीप्रदान समारंभात ते बोलत होेते.
ज्यांच्याबद्दल नेहमीच आदर वाटत आला आहे अश्या काही आयडींकडून अचानक निराशा पदरी पडल्याबद्दलही हा धागा चांगलाच लक्षात राहिल.
संस्थेत शिक्षण घेणार्‍या विद्यार्थ्यांना विविध समस्यांचा सामना करावा लागतो आहे.
रवी शास्त्री आणि अनिल कुंबळे यांचे नाव या शर्यतीत सर्वात पुढे आले होते.
चित्रपटाची थीम युनिव्हर्सल आहे.
वापरले जाते "दगड सुधारणा" किंवा थेट खेळाडू किंवा या किंवा गोष्ट.
विरोधक शेतक-यांच्या कर्जमाफीसाठी रस्त्यावर उतरणार
कारण अशा परिस्थितीत तुम्ही पार्टनरला इग्नोर कराल तर तुमच्यावर जास्त संशय घेण्याची शक्यता आहे.
यानंतर बोलताना त्यांनी सीमाप्रश्न तसेच शेतकरी प्रश्न यांची सांगड घालत विचार मांडले.
कोणत्याही परिस्थितीत, खूप छान करते.
मुंबई : पुलवामामध्ये झलेल्या दहशतवादी हल्ल्याच्या निषेधार्थ भारतीय वायुदलाने पाकिस्तानच्या सिमा भगात घुसून कारवाई केली आहे.
अन्यथा मोठा अनर्थ घडला असत़ा जखमी प्रवाशांना ग्रामस्थांच्या मदतीने एस्टी बाहेर काढण्यात आले.
आगबोट = अग्निपोतः
त्यामुळे तिने सुद्धा पर्स चोरायचे ठरवून ते काम सुरू केले.
मात्र, तिच्याकडे तेवढे पैसै नव्हते.
तिथे चुका झाल्यास त्याची जबाबदारी घेणारे कोणी नाही व त्या मान्यही केल्या जात नाहीत.
'चांद्रयान-2'च्या नेतृत्वसाठी 'त्या' दोघींही सक्षम
केंद्रीय निवडणूक आयोगाने काल, मंगळवारी. . . कर्डिलेंच्या जावयाला राष्ट्रवादीची उमेदवारी
काही दिवसांपूर्वी राणे यांनी भाजप प्रवेशाबाबतचा निर्णय मुख्यमंत्र्यांच्या हातात असल्याचे सांगितले होते.
थोडक्यात, उपकरणे, कपडे, अन्य साधने यांचा संच एक उष्णकटिबंधीय शॉवर, रबरी नळी आणि पाणी पिण्याची करू शकता समावेश आहे.
युती होईल की नाही हा माझा विषय नाही.
पण अनेक डॉक्टर जीव वाचविण्यासाठी मदत करतात.
बऱयाचदा पालकांचे काम करायला एखादी बाई ठेवली की आपले काम संपले असा चुकीचा ग्रह काही मुले करून घेतात.
या अर्थसंकल्पात काय असेल याची उत्सुकता सर्वांना लागली असली, तरी यंदाचा रेल्वे अर्थसंकल्प हा हरित संकल्प राहील, असे संकेत आहेत.
खर्चाची नोंद ठेवली म्हणजे बचत करण्यास नकळत मार्गदर्शन होते. आपण किती मिळवितो अन् किती घालवितो यातील फरकावर बचत अवलंबून असते. दैनिक जीवनात होणारे खर्च नीट वर्गवारी करून रोजनिशीत लिहिले पाहिजेत.
याच शहराचा नावाचा इतिहास एबीपी माझानं जाणून घेण्याचा प्रयत्न केला.
रवी शास्त्री २०१४ ते २०१६ टीम इंडियाचा डायरेक्टर असताना अरुण हाच टीम इंडियाचा बॉलिंग कोच होता पण २०१६ साली शास्त्रीला बाहेरचा रस्ता दाखवल्यावर अरुणलाही डच्चू देण्यात आला होता.
आधुनिक जीवनशैली धावपळीची आणि तणावग्रस्त झाली आहे.
ही सेवा लवकरच अन्य राज्यांतही सुरू होणार आहे.
आपण कोणत्याही शासकीय कार्यक्रमाला जात नसल्यानेच गैरहजर होतो, असे संजय राऊत यांनी सांगितले आहे.
मंगळसूत्र हातात येताच सुसाट वेगाने भामटय़ाने तेथून पळ काढला.
या घटनेनंतर पीडितेच्या कुटुंबीयांनी पोलिसांकडे तक्रार देण्याचा प्रयत्न केला.
आयपीएलच्या सुरुवातीच्या सामन्यादरम्यान या निधी दिला जाईल असे समजते.
बळ्ळारी नाल्याच्या खोदाईसह इतर समस्या तातडीने सोडवा
या पार्श्वभूमीवर घडविण्यात आलेला हा हल्ला अत्यंत संवेदनशील मानण्यात येत आहे.
त्यामुळे मुंबई विद्यापीठाअंतर्गत येणाऱ्या महविद्यालयांची रखडलेली द्वितीय गुणवत्ता यादी 14 जुलै तर तृतीय व अंतिम गुणवत्ता यादी 18  जुलै रोजी जाहीर करणार असल्याचं विद्यापीठाकडून सांगण्यात आलं आहे.
‘बार्टी’ तसेच ‘सारथी’ या दोन्ही संस्थांमार्फत त्या- त्या लक्षित घटकांसाठी अनेक उपक्रम मोठ्या प्रमाणात राबविण्यात येत आहेत आणि त्यामुळे त्या- त्या घटकांच्या युवक युवतींचा अनेक माध्यमातून विकास घडविला जात आहे.
मोठय़ा बंगल्यात राहणारे, पैसेवाले, प्रसिद्धीच्या झोतात असलेले आत्महत्या का करतात? याच्यामागे कारण असे दिसते की, त्यांच्या मनाप्रमाणे घडत नाही, मग कशाला जगायचे, हा अविचार अशाना संपवतो. दि. १७ जून रोजी वसईत बोलताना मराठी नट अतुल कुलकर्णी म्हणाले, ‘‘पैसा, अतिप्रसिद्धी, मोठमोठी स्वप्ने, त्याचबरोबर मुलांकडून अवास्तव अपेक्षा मुलांना व पालकांना नैराश्याकडे ढकलतात. हीच बाब माणसाला नको त्या मार्गाला नेते.’’
त्यांच्या विरोधात भाजपने तगडा उमेदवार म्हणून कपिल पाटील यांना उभे केले.
सेल्स मरतात आणि विघटन करणे.
मुंबईमध्ये 'स्ट्रीट डान्सर 3D' या चित्रपटाचा स्क्रिनिंग शो आयोजित करण्यात आला होता.
8 डिसेंबर 2017ला फुकरे रिर्टन्स हा सिनेमा रिलीज होणार आहे.
औरंगाबाद : राज्यात पावसाने सर्वदूर हजेरी लावली असली तरी मराठवाडा अजूनही पावसाच्या प्रतीक्षेत आहे.
आपण आधीच एक समान युनिट होते, पण आपण एक नवीन मॉडेल खरेदी करण्याचा निर्णय घेतला, तर पूर्णपणे जुन्या चाला-मागे ट्रॅक्टर बाहेर फेकणे लव्हाळा नाही.
केवळ योग्य निवड, हेअरस्टाईल एक व्यक्ती मोठेपण देते आणि मनुष्य जास्त तरुण करते, तसेच त्याला आत्मविश्वास देते.
10 जण अजूनही फरार आहेत.
काळ बदलला तरी राजकारण आणि पिढी बदलली तरी नेत्यांची मानसिकता बदललेली नाही, हे स्पष्ट होत आहे.
विश्वासाचे वातावरण नसते.
अटक करण्यात आलेल्या दोन तरूणी आणि एका तरूणीची रवानगी पोलिसांनी कारागृहात केली आहे.
या ठिकाणी असलेल्या उत्पादन शुल्क खात्याच्या अधिकाऱ्यांना घडलेल्या घटनेची माहिती दिल्यावर उत्पन्न शुल्क खात्याच्या अधिकाऱ्यांनी घटनास्थळी धाव घेतली.
ती आपण स्वारस्य असलेल्या व्हिडिओ सामग्री तयार करण्यासाठी सर्वोत्तम आहे.
आपल्यासाठी हा चित्रपट खूप खास असल्याचे संजय लीला भन्साळी यांनी म्हटले आहे.
बिया पेरू शकतो.
लक्ष्याचा अचूक भेद करणारी क्षेपणास्त्रs, गुप्तपणे पाळत ठेवणारी यंत्रे, व्यक्तिगत व खाजगी बाबतीत हेरगिरी करणारी सूक्ष्म यंत्रे, यातून मानवी जीवनाला मोठाच धोका निर्माण होणार आहे.
परंतु उन्हामध्ये बाहेर निघाल्यामुळे टॅनिंग आणि रॅशेजचा धोका राहतो.
नर व मादीसारखेच दिसतात.
मॉडेल 9320
लष्करात कर्तव्य बजावत असताना म्हणजे 29 सप्टेंबर 2016 रोजी चंदूला पाकिस्तानने पकडल्याचे समजले अन् पायाखालची वाळूच सरकली. काय करावे काय नको समजेनासे झाले. डोळ्यातलं पाणी थांबत नव्हतं. टीव्हीवरच्या बातम्यांवरून नातेवाईकांना माहिती समजली. फोन सुरू झाले. काही वेळानंतर चंदूबाबत आजीलाही समजले. आजीला धक्का सहन झाला नाही. हृदयविकाराचा झटका आला. उपचारासाठी तिला रुग्णालयात दाखल केले. उपचारादरम्यान तिने प्राण सोडला. एका बाजूला भावाला पकडले, दुसऱया बाजूला आजीचे निधन झाले. बहिणीची प्रसुती आणि चार महिन्यांची गर्भावती असलेली पत्नी. सर्व बाजूंनी संकटं आली होती. परंतु, धीर एकवटला आणि परिस्थितीला सामोरे जात राहिलो.
तो त्याचा एक प्रकारचा खेळच व्हायला लागला.
सामूहिक व वैयक्तिक निवेदने स्वीकारल्यानंतर अधिका-यांशी चर्चा करून त्याचे तातडीने निवारण करण्याचे आदेश नारायण राणे यांनी दिले.
लॅपटॉपमुळे चाळीतही एकांत मिळतो.
आज पाच दिवस झाले तरी हा फोटो बदलण्यात आलेला नाही, या संदर्भात टाइम्स नाऊ मराठीने शिवसेनेचे जनसंपर्क प्रमुख हर्षल प्रधान यांच्याशी संपर्क साधला.
मांजरीवाडी येथील सरकारी प्राथमिक शाळेत श्रीमंत अर्जितसिंहराजे शितोळे सरकार यांच्या मानाच्या अश्वांनी रिंगण पूर्ण करून उपस्थित जनसमुदायाच्या डोळय़ाचे पारणे फेडले.
यापैकी अनेक स्त्रियांना पुरुषांचा वर्चस्ववादी दृष्टिकोन आवडत नाही आणि अनेक वर्षांपूर्वी त्यांचा केला गेलेला लैंगिक छळही त्यांना आठवतो.
उलट त्याचा हा विषय हसण्यावर घेतला गेला.
मला कंदील तात्काळ आणून दिला.
येथे, आराम आणि मासेमारी एक शांत प्रक्रिया आनंद कोणीही जखमी.
गणेश उर्फ पोपट्या चिमकुले यास अटक करण्यात आली.
जस्टीन बिबर अंमली पदार्थाचे सेवन करत असल्याच्या आरोपांमध्ये तिलाही तथ्य वाटते.
ब्रिटन-हिंदुस्थान संस्कृती उत्सव २०१७ च्या उद्घाटनानिमित्त एका विशेष कार्यक्रमाचं आयोजन करण्यात आलं होतं.
एक कंस, हार्डवेअर किंवा विशेष, clamps - वायरिंग पद्धत स्ट्रक्चरल वैशिष्ट्ये नुसार निवडले जाते.
यंत्र बंद करण्यातील अडचणी दुर्मिळ असतात.
त्याचप्रमाणे पहिल्या 36 तासांत मोठ्या वस्तू आणि टीव्हीची विक्री दहापट वाढली.
लॅक्टाेज पावडरचा गैर वैद्यकीय वापरातून कृत्रिम दूध बनवले जाते का?
हीच माणसं मर्यादेच्या पलीकडे जाऊन पंतप्रधानांना शिव्या देत होते’ असंही मोदी पुढे बोलताना म्हणाले. Loading. . . दरम्यान, लोकसभा निवडणुकीच्या प्रचारात राहुल गांधी यांच्याकडून नरेंद्र मोदींवर राफेल घोटाळ्याचा आरोप केला जात आहे.
मूल यशस्वी झालं, थोडं अपयश आलं तरी त्याने आत्महत्या केली नाही म्हणजे सुदैवी म्हणायचं.
अफवाखोरांवर होणार गुन्हा दाखल; ५० जणांना नोटीस
ह्याच मार्गाने पुढे जाऊन अंगारपोळी.
मोहित शर्माची हॅट्ट्रिक, मात्र दिल्लीला आघाडी
ब्रिटिशांनी भारतात घडवून आणलेल्या काही सुधारणांचं त्यांना कौतुक होतं, मात्र ब्रिटिश साम्राज्यशाहीला त्यांचा तीव्र विरोधच होता.
टोमॅटोचं मोठ्या प्रमाणात झालेलं उत्पादन तसंच नोटाबंदीनं निर्माण झालेली रोकडची चणचण यामुळे शेतकऱ्यांना फटका बसल्याचं सांगितलं जातंय.
मात्र, बहुतेक ट्रिप परदेशी देशांमध्ये घेतली जातात.
कुणी तरी काही तरी सुचवा!
कोंढवा परिसरात बडा तालाब मस्जिद परिसरात आल्कर स्टायलस या इमारतीची संरक्षण भिंत रात्री दीड वाजण्याच्या सुमारास कोसळली.
हे केवळ आतापर्यंत वाहून खरं आहे?
6) मासळी बाजारात परराज्यातून मासळी आयात झाली तरीही मासळी महाग होती.
पहिल्या दृष्टीक्षेपात ती अशा परिस्थितीत कदाचित असे वाटू शकेल, लसीकरण धनुर्वात विरुद्ध अनिवार्य लसीकरण नाही विशेषत:.
सक्रिय लसीकरण
अंकिता खंडेलवाल आणि डॉ. हेमा आहुजा या तिघींना अटक केली होती.
त्यांचा हा आठव्या सामन्यातील दुसराच विजय ठरला.
उदाहरणार्थ, यादीत परत स्नायू विकासासाठी रॉड वरच्या आणि खालच्या अवरोध बसून समावेश आहे.
समाजाच्या दुश्मनाशी आणि भ्रष्टाचाराशी लढणारा प्रत्येक जण ‘चौकीदार’ आहे.
त्यामुळे फडणवीस, तुम्ही. . . बुधवार, 16 ऑक्टोबर 2019
 पाकिस्तानला जशास तसा धडा शिकविण्याचे गाजर!
येणारा जाणारा प्रत्येक जण निरखून बघायचा.
यामुळे जिल्हाधिकाऱयांनी महापालिका, नगरपालिका, नगर पंचायत यांच्या आयुक्तांची आणि अधिकाऱयांची चांगलीच झाडाझडती घेतली.
यामुळे आगामी काळात येथे शिवसेनेला मोठेयश मिळणार असल्याचे बालले जात आहे.
खोली अतिरिक्त शुल्क कनेक्ट आहे इंटरनेट कनेक्शन आहे.
भारत चित्रपटात पहिल्यांदाच दिशा पटाणी आणि सलमान एकत्र काम करणार आहेत.
गॅसची मालकी असलेल्या या कंपनीने मनाप्रमाणे दर वाढवतात.
प्रथम एक विशिष्ट ऊर्जा किंवा शक्ती आहे की त्या मूल्ये तुलना.
"सुट्टीच्या भेटी . . . नंतर काय?
विद्युत वाहिन्या, टेलिफोन केबल, ड्रेनेज वाहिन्या तसेच गॅस वाहिन्या घालण्यासाठी खोदाई करण्यात येत आहे.
नितिन बोंबाडे
अमेरिका - विविध संस्कृतींचा भरपूर मिसळून आहे की एक देश आहे, प्रत्येक तिला लोक राहत खरोखर मनोरंजक आणि अद्वितीय काहीतरी कर्ज घेतले.
तसेच त्याच्या प्रत्यार्पणासाठी . . . भाजपाच्या संगीता खोत सांगलीच्या महापौरपदी
घडलेल्या प्रकारानंतर त्याच्या आई-वडिलांनी ओमचा मृतदेह एक दिवस आपल्याच घरात ठेवला.
हे एकूण १.३४ कोटी दस्तावेज आहेत.
सत्ताधार्‍यांबाबत जनतेत प्रचंड रोष
१८ मे २००७ रोजी मक्का मशिदीबाहेर. . . न्यायमूर्ती लोया यांची फाईल रफादफा
हे सर्व टाळण्यासाठी लोकसभा आणि विशानासभा निवडणुका एकत्र होणे आवश्यक आहे; असे मत मोदी यांनी व्यक्त केले.
मात्र दीपिकाच्या चाहत्यांनी सुद्धा तिच्या कालच्या भेटीचा विरोध केल्याचे चित्र दिसून येत आहे.
दाव्यांवर प्रश्नचिन्ह
त्यांना आगाऊ सहभागी वचन देणे.
या सुधारणा मुख्य फायदा अत्यल्प प्रयत्नामध्ये काही प्रयोक्ता गरजा अंतर्गत गृहनिर्माण उत्पादन आहे.
खडसेंचे हे पक्षाविरोधातील संघर्षाचे अस्त्र म्हणजे भाजपाला थेट आव्हान ठरणार आहे.
या प्रकाराची पोलिसांनी तक्रार दाखल न करता केवळ चौकशी केली आहे.
4. चौथा पर्याय - मिष्टान्न अंतर्गत ट्रे.
हा एक ग्रामीण मतदारसंघ आहे, जिथे साक्षरतेचा दर 63.89% इतका आहे.
पड आणि खा असे दोन शब्द नाहींत.
सर्वोच्च न्यायालय, सीबीआय, अंमलबजावणी संचालनालया(ईडी)पाठोपाठ आता आरबीआय मोदी सरकारच्या रडारवर आहे.
परिणामी, ती कायम नोकरी देऊ केली.
अनिश्चित काळासाठी बंद काळात शिर्डीत एकही दुकान किंवा हॉटेल उघडले जाणार नसल्याचे शिर्डी ग्रामपंचायतीच्या वतीने सांगण्यात आले आहे.
डॉल्बी नाही म्हणजे नाही.
काही थोड्या जागा ताब्यात घेण्याचे राहिले आहे.
पाकिस्तानने त्यानंतर देश विदेशातल्या पत्रकारांना बोलावून स्वतःच्या सेनेच्या पराक्रमाचे रसभरीत वर्णन केले व भारतीय सैन्याने तिथे टाकून दिलेली शस्त्रास्त्रे व दारुगोळा दाखवले.
प्राधिकरण : ६७९ कोटी
अजुन थोडे थांबलो असतो तर जास्त भाव मिळाला असता असे त्याला वाटते.
यशवंतराव चव्हाणांनी मराठी भाषा विषयक मूलभूत विचार करुन महाराष्ट्र राज्य निर्मितीनंतर काही संस्थात्मक पातळीवर कार्य उभे केले.
अंगकाठीने नव्हे. खराखुरा. लोकसंग्रहही तसाच अफाट.
हिंदी सिनेमातील प्रेम-शोकांतिकांशी संगीतात्मक तादात्म्य पावून त्यावेळच्या प्रेक्षकांचे डोळे जणू पाणावले होते.
आपल्या नैसर्गिक अभिनयाने, मोहक रूपाने आणि निखळ हास्याने सर्वांना आपलेसे करणारी अभिनेत्री स्मिता पाटील यांची आज पुण्यतिथी.
मुक्‍काम देवळात, गुहेत की एखाद्या पंचतारांकित रिसॉर्टमध्ये.
नॅशनल इन्स्टिटय़ूट ऑफ पब्लिक पॉलिसी ऍण्ड फायनान्स (एनआयपीएफपी), नॅशनल इन्स्टिटय़ूट ऑफ फायनान्शियल मॅनेजमेंट (एनआयएफएम) आणि नॅशनल कॉन्सिल ऑफ अप्लाइड इकॉनॉमिक रिसर्च (एनसीएईआर) या तीन महत्वपूर्ण संस्थांनी ब्लॅक मनी (काळा पैसा) बाबत सखोल अभ्यास करून सर्वेक्षण केलेला अहवाल आज लोकसभेत मांडण्यात आला.
मला गर्विष्ठपणे वागायचे असते तर हे खाद्यपदार्थ घेऊन मी कशाला गेलो असतो,” असे ते म्हणाले.
जन्म फक्त भारतातला पण सध्या वाढतीये ईथे.
” भाजप जाहीरनाम्यात 2 कोटी लोकांना नोकऱ्या देऊ असं आश्वासन देत आहे.
आपण स्थायी स्थितीत परत म्हणून हळूहळू डावीकडे उजवा पाय येत स्नायू ताण वाटत म्हणून, आणि संपर्क गुल होणे आपले डोके वर आपला हात ताणून.
अमेरिका किमला युद्धप्रवृत्त करील अशी शक्यता सध्या तरी नाही.
आपली वाटचाल हिंसक पद्धतीने चालली असून आपण पाकिस्तान होत चाललो आहोत, असे परखड मत नेमाडे यांनी व्यक्त केले आहे.
जुनैदच्या हत्येबाबत त्याच्या वडिलांनी तीव्र संताप व्यक्त केला असून माझा मुलगा हिंदुस्थानी नव्हता काय, असा संतप्त सवाल पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांना विचारला आहे.
भारतातही गतकाळात असा सक्‍तीचा प्रयोग केला गेला.
. मोदींचे नाव आढळेल
महिला आणि अपंग आहेत अशा कैद्यांची ५० टक्के शिक्षा पूर्ण झाली आहे अशा कैद्यांचा यामध्ये समावेश करण्यात आला आहे आणि त्यांची सुटका ५ ऑक्टोबरला होणार आहे.
सशक्त पंतप्रधान म्हणजे अहमदाबादच्या रस्त्यांवर निरपराध नागरिकांची कत्तल करणे असा जर सशक्त या शब्दाचा तुम्ही अर्थ घेत असाल तर अशा सशक्तपणाची देशाला काही गरज नाही, असे सांगत विरोधी पक्षांकडून होत असलेल्या ‘कमकुवत पंतप्रधान’ या टीकेचाही त्यांनी खरपूस समाचार घेतला.
विश्वास लोक सहसा जेथे सुवार्ता संध्याकाळी सेवा धडा दरम्यान वाचले आणि सलोखा आणि पश्चात्ताप पारंपारिक विधी साधले जाते चर्च, जा.
एकतर्फी. मागील दोन वेगळे, हे मॉडेल डावीकडून उजवीकडे काम चालू खर्चाने एकतर्फी निर्माण करतो.
जनतेपेक्षा कुणीही मोठं नाही
अश्व धावले रिंगणात  ।
मुंबई, 11 जुलै- तापसी पन्नू आणि भूमी पेडणेकर यांच्या आगामी सांड की आंख सिनेमाचा टीझर नुकताच प्रदर्शित झाला.
शंकरगौडडा हा अनमोड येथे शिक्षक म्हणून सेवा बजावत होता.
राही सरनोबतने एशियाडचं सोनं जिंकणारी पहिली भारतीय महिला नेमबाज ठरण्याचा मान मिळवला.
येतसे आकारा।
332 सामान्य प्रशासन विभाग कनिष्ट सहाय्यक (लिपिक ) या संवर्गातील कर्मचा -यांच्या जिल्हा परिषद मुख्यालयांतर्गत समुपदेशनाने स्थानांतरण करणेबाबत. 20180918040378 18-09-2018
एकदा क्षणात दिसते, लाल रक्त प्रकाशन गुदाशय मध्ये एक तीव्र वेदना, तसेच वाटले.
तिस-या दिवशी वेटलिफ्टर्सनी तीन सुवर्णपदके मिळवली.
आणि त्याच जोडीला गाठ ईंग्लिश भाषेशी असल्याने हा अतिआत्मविश्वास ठरण्याची भिती देखील होती.
नव्या बेडकाच्या ‘डराँव’मध्ये संघिष्ट / समाजवादी/लाल निशाण/मराठा महासंघ/ स्युडो इंटेलेक्टुअल आवाज कसा मिसळलाय यावरही चर्चा होते - जर नवा बेडूक थोड्या ताकदीचा दिसला तर. . . नवा बेडूक अमेरिकेने इन्फ्लुएन्स्ड आहे, की युरोपने, त्याची मुळे देशी, की विदेशी, त्याला समता हवी, की ममता.
मुंबई शेअर बाजारातील महिंद्रा अँड महिंद्राच्या समभागात सर्वाधिक 2.55 टक्के, एसबीआय 2.42 टक्के, येस बँक 2.19 टक्के, एशियन पेंट 1.91 टक्के तर एचडीएफसीच्या समभागात 1.89 टक्क्यांची घसरण नोंद झाली.
तांबे यांच्या नावे 1 लाख 40 हजार रुपयांचे कर्ज असून त्यांना प्रत्यक्षात 10 हजार रुपयांची कर्ज माफी मिळाली.
आज सुनिता खूप आनंदात होती. ३ वर्षांपासून जे स्वप्न ती दिवस-रात्र बघत होती त्याची पूर्तता होताना दिसत होती. आज पहिल्यांदाच तिने प्रवीणच्या डोळ्यात तिच्यासाठी प्रेम पाहिले होते. प्रवीणला ती पहिल्यांदा भेटली तो प्रसंग तिला राहून राहून आठवत होता.
त्यांनी सर्वधर्म समभाव, प्रेम व शांतीचा. . . लक्षवेधी: व्हॉट्‌सऍप हॅकिंगमागचे गौडबंगाल काय?
इंडियन एक्स्प्रेस भारतातील सर्वात मोठी इंग्रजी वृत्तपत्र वेबसाइट आहे, विस्तारत प्रदर्शन आणि वेगाने विस्तारत असलेली उपस्थिती.
त्यामुळे महिला एक असोशी प्रतिक्रिया अनुभव आहेत, मुबलक योनीतून स्त्राव (कधी कधी रक्तरंजित).
हा प्रकार पाहून त्यांची आई मरियम शेख इरफान यांच्यासह घरातील सर्वांची धावपळ सुरू झाली.
आंतरराष्ट्रीय महिला दिनाच्या निमित्ताने आयोजित केलेल्या कार्यक्रमामध्ये संकटग्रस्त, अन्यायग्रस्त महिलांसाठी अतीव उपयोगी ठरू शकते, अशी समुपदेशन हेल्पलाइन कार्यान्वित करण्याचा सोहळा गुरूवारी आयोगाच्या वांद्रे येथील मुख्यालयात पार पडला. हेल्पलाइनचे अनावरण अध्यक्षा विजया रहाटकर यांच्या हस्ते झाले. ७४७७७२२४२४ हा हेल्पलाइनचा मोबाइल क्रमांक आहे.
तुम्हाला युनोचा हस्तक्षेप चालत नाही.
या प्रश्नावरही उद्धव यांनी भाष्य केले.
विदर्भ चांगले sekretki काय हे समजून घेण्यासाठी, आपण ते प्रोफाइल असतात काय माहित असणे आवश्यक आहे.
'सौरव गांगुली मला घाबरायचा, असं अनेकांना वाटतं.
माढा ) गावच्या हद्दीत कृषी सहायक अंगद सुरेश घुगे यांच्या झालेल्या खूनप्रकरणी संशयित आरोपी म्हणून त्यांचाच मुलगा विशाल अंगद घुगे (वय २२, सध्या रा.
या धावांचा पाठलाग करताना झारखंडचा डाव ४६.४ षटकात ३१९ धावांत आटोपला.
हे सध्या बेंगलुरु स्टुडियो आणि साऊथ रीजन अॅट ईडी फेस कन्सल्टन्सी  या  कंपनीमध्ये लीड डिजाईन या पदावर कार्यरत आहे.
पण जर आपण छतास त्वचा आणि 24-कॅरेट सोन्याच्या सुशोभित केलेल्या सुंदर रंगभूषाचे स्वप्न पाहिलात तर या कॅमेराकडे लक्ष द्या.
त्या फक्त त्यांच्या शंका लांबी आहे.
भाजप लोकप्रतिनिधींनी पूरग्रस्तांसाठी एक महिन्याचे वेतन द्यावे, चंद्रकांत पाटलांच्या सूचना
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार नूर मोहम्मद दार (वय ४२) असे. . . मित्राच्या लग्नाला जात असलेल्या मंत्र्याच्या मुलाचा अपघाती मृत्यू
त्यातून मार्ग कसा काढायचा हा प्रश्न निर्माण झाला असतानाच सासष्टी तालुक्यातील नावेली मतदारसंघातील पंचायतीना मार्ग सापडला असून या पंचायती आत्ता स्वताच कचऱयाची विल्हेवाट लावणार आहे.
शत्रुघ्न सिन्हा यांना तुम्ही पंतप्रधान नरेंद्र मोदींकडून काय शिकला.
हे समजणे महत्त्वाचे आहे की उपचारात वैद्यकाने संप्रेरक औषधांचा अभ्यास केला पाहिजे.
वृत्तसंस्था/ पुणे भारतीय क्रिकेट मंडळाशी संलग्न असलेल्या देशातील विविध राज्यांच्या क्रिकेट संघटनांच्या नव्या पदाधिकाऱयांची नावे निश्चित करण्यात आली असून औपचारिक बैठकीमध्ये मुंबईत 13 ऑक्टोबर रोजी होणाऱया भारतीय क्रिकेट नियंत्रण .
या पोर्टलवर १८ वेगवेगळे विभाग केले असून त्यात ठिकाण, जेवण, डेकोरेशन ब्युटी आदी विभाग असतील.
प्रेक्षकांनी डेविड वॉर्नरला मैदानावर डिवचलं
कमी सामान्यतः स्वेदजनक, तुरट, शक्तिवर्धक म्हणून वापरले.
हा कायदा त्वरित लागू होणार आहे.
किंवा बाबासाहेब आपल्या तत्वविचारांमुळे होणारा विरोध परतवू शकले असे म्हणायला हरकत नाही.
उच्च चरबी अंडयातील बलक - 180 ग्रॅम;
कारागृहाच्या सुरक्षिततेबाबत कसूर करणाऱ्याची गय केली जाणार नाही, असा इशारा अपर पोलिस महासंचालक सुनील रामानंद यांनी दिला.
या सर्व प्रकरणामध्ये मुख्य सूत्रधार शांताराम भाई, ओएसडी उन्मेश महाजन यांना अटक केली गेली पाहिजे.
28 वषीय राकेश बाबू मात्र शुक्रवारी तिहेरी उडीच्या अंतिम फेरीत भाग घेणार होता.
सन ऑफ सरदार चित्रपटाची कथा १८९७ साली झालेल्या सारगर्ही युद्धात वीरमरण पावलेल्या २१ शीखांवर आधारित आहे.
गेल्या वर्षी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी या योजनेचे ऑनलाईन उद्घाटन केले.
20 ऑगस्ट रोजी पावसाचे पाणी घरासमोरील नालीतून घरात येऊ नये म्हणून पाणी काढून देण्याच्या कारणावरून आनंदराव व त्यांचा पुतण्या मुरारजी यांच्यात वाद होऊन प्रकरण पोलिसात गेले व आनंदराव यांच्यावर सोनखेड पोलिसात गुन्हा नोंदविण्यात आला होता.
प्रेयसी/प्रियकराचे जीवनातले एक आनंद निधान् म्हणजे त्यांच्यासाठी खास उच्चारलेले प्रेमाचे काळजीचे शब्द, जेवलास का? लागलं का? ठीक आहेस ना? नीट पोहोचलीस का घरी? असले साधे अन छोटे पण त्यानेच जीवनाला एक सोनेरी अर्थ येतो. वनवास तर सीतेचा आहेच पण त्यात आता फक्त हा राघवशेला उरला आहे. आठवणींचा. त्या जणू नंतर तीन रिकाम्या जागा आहेत. तिथे काय शब्द योजावा असे कवीला वाटले असेल? तर तो उरला
बॉम्बे टॉकीज - कभी गम, कभी. . . ?
पण आता ही इर्षाच कर्नाटक सरकारच्या अंगलट आली आहे.
हुतात्मा स्मारकाला पाहून प्रेरणा मिळते.
ती आपल्याला सर्वात प्रिय असते.
>>>> मंजूडी, इथे 'सुवर्णभस्मयुक्त बॉय' बद्दल चर्चा चालूहे. तो बॉय मोठा झाला की 'सुवर्णभस्मयुक्त गाय' आपोआप मिळेल. >>>
घोटाळा करणे आणि तो पचवून ढेकर देणे याचे उत्तम तंत्र देशातील घोटाळेबाजांना गवसले आहे.
त्यांनी पीडितेला स्कूटरवर बसवले आणि जानूच्या घरी नेले.
अशी मागणी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी केली होती.
देवळात गणपती, भैरव व भैरवी यांच्या मूर्ती आहेत.
पण ‘मेरा नंबर कब आयेगा?
केविंग, अर्थातच, नाही कमकुवत आणि आजारी लोकांना योग्य व्यावसायिक कौशल्य आणि कला आवश्यकता नाही, पर्यटक तसेच अभ्यास मार्ग एक विशेषज्ञ दाखल्याची पूर्तता, जा आणि फक्त आसपासच्या सौंदर्य चिंतन आहे, पण.
ताज्या प्रवाह खुल्या दार माध्यमातून आत प्रवेश करणे, आपण एक 5 मिमी क्षणात सोडून फक्त आवश्यक आहे.
पुजार्‍यांशी संबंधित निर्णय घेतांना त्यांच्याशी चर्चा करून सारासार विचार करून निर्णय घेणे अपेक्षित असतांना अशा प्रकारे निर्णय लादले जात आहेत.
क्रिकेट विश्वात ऑस्ट्रेलियाविरूद्ध टी20 मध्ये 500 धावा करणारा विराट हा एकमेव खेळाडू आहे.
युरोप नकाशावर हॉलंड
या गुन्हेगारांची नावे अंगद सिंग सेठी (वय २२) आणि कुंवर सिंग सेठी (वय २५) अशी आहेत.
ही घटना पुण्यातील बालेवाडी परिसरातील 43 प्रायव्हेट या उच्चभ्रू सोसायटीत रविवारी मध्यरात्री घडली.
या नाटय़प्रयोगाचे सूत्रधार प्रभाकर पार्सेकर असून कथालेखन व संकल्पना पप्पू नांदोस्कर यांची आहे.
ढगाळ हवामानामुळे पिकावर तांबेरा, पानगळचा प्रादुर्भाव ः पुरंदर तालुक्‍यातील उत्पादक हताश  सासवड - पुरंदर तालुक्‍यातील अंजीर उत्पादकांचे बजेट कोलमडले असून,.
सदर कार्यक्रम दि.
अशी माहितीदेखील आता समोर आली आहे.
त्यामुळे या पुलाच्या खालून टाकण्यात आलेल्या वीज, पाणी, टेलिफोन, ऑप्टीक फायबर व इतर वाहिन्यांना काढून टाकण्याचे आवाहन पश्चिम रेल्वेने संबंधित यंत्रणांना केले आहे.
त्यानंतरच्या बुधवारची गोष्ट.
त्यानंतर आज दुसऱ्या दिवशी काँग्रेसनं स्वबळावर 80 जागा लढवण्याचा निर्णय घेतला.
एका थोर स्वातंत्र्यसैनिकाविषयीच्या धारिका सार्वजनिक होण्यास ३० वर्षे घेणार्‍या व्यवस्थेला पारदर्शक राज्यव्यवस्था म्हणता येईल का ?
हे तिला कळल्यानंतर तिने एका माणसाला तिच्या मुलाला मारायला सांगितलं.
त्यामुळे, सकाळी लूप, धुवा आणि थंड पाण्यात मशरूम भिजवून.
संशयास्पदरित्या फिरणाऱया  तिघा जणांना अटक
यानंतर नेटीझन्सनी आधार कार्ड आणि भाजप सरकारवर जोरदार हल्लाबोल करत टीका केलेय.
विश्वेश्वर संकुलात प्रत्येक वर्षी तीन दिवसांचा राष्ट्रीय महोत्सव भरतो.
उलट माणसाबरोबरच मुक्या प्राणी, पक्ष्यांच्या भावनाही त्यांनी जाणल्या.
सध्या माकडताप निदानासाठी सावंतवाडी रुग्णालय आणि दोडामार्ग येथे मणिपाल व्हायरॉलॉजी सेंटर, कर्नाटक तसेच एनआयव्ही, पुणे यांच्या मदतीने काम सुरू आहे.
सध्या, कॅस्पियन लहान लढाऊ जहाजांचा तांडा सहा लढणे नौका आहे.
अर्ध्या तासात क्लोजने २ रन्स काढल्या होत्या!
मुनगंटीवार यांचा निशाणा
जी सुधारित कपातीनंतर १४३ कोटी रुपये इतकी झाली आहे.
मला माहितीये की कोणत्या शब्दाखाली नुक्ता द्यायचा आहे.
मी अभिनय १२ वर्षापासून शिकतो आहे व स्वत: दुस-या मुलांना शिकवायला मी गेली २-३ वर्षापासून सुरुवात केली आहे.
गौरवने आजुबाजुला पाहीले, जवळच एक रेस्टॉरंट होते.
त्याने अतिशय मोठ्या स्वरात माझ्याशी बोलायला प्रारंभ केला.
दरम्यान विधान परिषदेचे सभापती रामराजे नाईक-निंबाळकर यांनी संबंधित पोलिसांवर कारवाई करण्याचे निर्देश दिले.
त्यामुळे ताटकळत बसलेले विद्यार्थी कंटाळले व .
नवरा आहे, पण रोजाच ‘इंदिरा’ आहे.
मुंबईत पुढच्या ४ तासांत पावसाचा जोर वाढणार, तिन्ही मार्गावरील लोकलसेवेचा खोळंबा
शेख याने गेल्या चार वर्षांत पदवीसाठी (ड्रिगी) दोनदा अर्ज करून, प्रत्यक्ष भेटून तसेच फोनद्वारे बोलूनही विद्यापीठ प्रशासनाकडून त्याला पदवी तर मिळाली नाहीत, पण दोन्ही प्रत आता विद्यापीठाकडे नसल्याचे सांगत हात वर केले आहेत.
चांगले काम नुसते करून चालत नाही, तर ते उत्तमरीत्या प्रेक्षकांपर्यंत कशाप्रकारे पोहोचवता येईल, याचादेखील विचार करणे गरजेचे आहे.
'काव्यामृताचा नवनीत भेला, हा गोड लागो तुमच्या जिभेला' हे तेव्हा चमत्कृतीपूर्ण वाटले होते, आता त्यातली 'रसिकांना हे आवडावे' ही प्रामाणिक कळकळ जाणवते.
झारखंडमधील जनादेशाचा आम्ही आदर करतो : अमित शाहा
जेव्हा शंभूराजे केवळ 2 वर्षांचे होते तेव्हाच त्यांची आई सईबाई यांचे निधन झाले.
मध्य रेल्वेवर सकाळी 11.20 ते दुपारी 3.50 पर्यंत हा ब्लॉक असमार आहे.
तेथे लावलेल्या पताका !
त्यांना बाहेर येऊच देऊ नये, असे भाजपा खासदार हेमा मालिनी म्हणाल्या.
खरं तर, अशी एक प्रश्न क्वचितच एक स्वतंत्र म्हणून उद्भवते.
चौदा लाख कोटीच्या ५००- हजारच्या नोटा आहेत असे म्हटले तर तितक्या रकमेच्या १०० च्या, ५०० च्या नव्या नोटा, २०००च्या नव्या नोटा सरकार बाजारात सोडेल.
काळीजाच्या चिंधड्या होत असताना पुढच्याच क्षणी मी भरल्या डोळ्यांनी स्वत:वरच खदखदून हसायला लागलो. . . आता माझ्या विमनस्क अवस्थेची बिचार्‍या आजुबाजुच्यां लोकांना काय कल्पना?
शेती चुका विकास विलंब आणि गरीब कापणी होऊ शकते.
मुंबई| अमृता फडणवीसांसोबतच्या वादाचा 'एक्सिस'ला फटका?
फाटक तसं लागलं असलं तरी म्हणावं तसं पक्कं कंपाऊंड झालं नव्हतं.
नेहमी काहीतरी विचार करत केला पाहिजे कारण एका विचारामुळेच एक चांगले कार्य सफल होतं असते असंही मोदी म्हणाले.
सध्या देहलीमध्ये लष्करातील वरिष्ठ अधिकारी आणि विशेषज्ञ त्याचे समुपदेशन करत आहेत.
रेल्वे स्थानकालगत पश्चिमेला असलेल्या गांधीनगर झोपडपट्टीत राहणारी संगीता निर्मला सिंग ही मुलगी आपल्या लहान भावासोबत घराशेजारील नाल्याच्या कडेला उभी राहून पाणी पाहात होती.
आनी हे काय चिप्स, कोल्ड्रिंक यवडं लागतंय होय रे?
• बाग गुडघे शक्य असल्यास कार्य.
घरी तुमच्या मुला/मुलीशी या विषयी संवाद साधण्याची हिम्मत फार कमी भारतीय पालकांत असते हे मला ठाऊक आहे.
आंतरराष्ट्रीय पातळीवर भारताला एकटे पाडण्यासाठी पाकिस्तान मोठ्या शकलीने प्रयत्न करत आहे.
आम्ही अशा प्रकारे आतील समाधान मिळेल का?
रोडपाली येथील गिरिराज बार अँड रेस्टॉरंटसमोर चौघांनी त्याच्यावर जीवघेणा हल्ला चढविला.
तहसीलदार गीता गायकवाड, गटविकास अधिकारी तानाजी लोखंडे, ग्रामविकास अधिकारी अर्जुन गुडसूरकर, मंडलाधिकारी शेखर शिंदे, तलाठी अतुल गीते, देहुरोड पोलीस ठाण्याचे पोलीस निरीक्षक प्रकाश धस, सहाय्यक पोलीस निरीक्षक शाहिद पठाण, संत तुकाराम महाराज संस्थानचे अभिजीत मोरे, विठ्ठल मोरे, नितीन मोरे, सरपंच, सदस्य, विविध शासकीय पदाधिकारी व कर्मचारी यावेळी उपस्थित होते.
तर विजयकुमार गुप्ता गंभीर जखमी झाले असून त्यांना मुंबईतील रुग्णालयात उपचारासाठी दाखल करण्यात आले आहे.
अॅल्युमिनियम फरक
उच्च समभाग
इथे विदेशी गुंतवणूकदारांचीही गुंतवणूक वाढेल; गेल्या वेळच्या अंतरिम अर्थसंकल्पात तात्पुरते अर्थमंत्रिपद सांभाळणाऱ्या पियुष गोयल यांनी बॅंकांची कर्जे वेळेवर फेडणाऱ्या शेतकऱ्यांना तीन टक्के अनुदान द्यायचे कबूल केले होते.
मनपा मालमत्ता कराची थकबाकी खटलाबाबत राष्ट्रीय लोकअदालत आयोजनासाठी ४३ हजार ३० रूपये खर्चास यावेळी मंजूरी देण्यात आली.
चमचे) आहे.
कोकण रेल्वे प्रवाशांसाठी खुशखबर
आमच्या जर्मनी मोठ्या प्रमाणावर सादर दृष्टी आहेत की, प्रत्येक वर्षी या शहरात होस्ट सर्वात मोठी बिअर उत्सव - Oktoberfest.
१३० कोटी भारतीय जनतेने काँग्रेसला जाब विचारायला हवा.
अयोध्या येथे राम मंदिर बांधण्यासाठी विश्व हिंदू परिषदेने दोन ट्रक भरून दगड आणल्यानंतर राम मंदिराचा मुद्दा पुन्हा एकदा चर्चेत आला होता.
वर्ग 10 मिनिटे प्रत्येक दिवस आयोजित केले जातात.
हरण गंगाभारतीचा ।
तथापि, बहिणी Olsen पहिल्या भाग तरीही त्यांच्या चित्रीकरणादरम्यान इतिहासात त्यांची कार्ये सर्वोत्तम एक मानली जाते.
विधानसभेत भाजपच्या विद्यमान मंत्र्यांसह अनेक प्रतिष्ठेच्या लढतीत भाजपला अपयश आले.
गॉलचा विजय कसोटी कर्णधार म्हणून कोहलीचा १७ वा विजय होता, तसेच कसोटीमध्ये भारताचा दुसरा सर्वात यशस्वी कर्णधार गांगुलीपेक्षा विराट आता फक्त चारच विजय दूर आहे.
मुलगी मात्र मी आधी म्हटलं तशी थोडी स्वार्थी असते.
तो एक हवेशीर क्षेत्रात निकोटीन आणि जंक फूड, झोपेतून नकार अनवाणी अधिक अनेकदा चालणे आवश्यक आहे.
वीज व्यायाम
आम्ही त्याला चांगला शिकवतो आवश्यक आहे, तो नातेवाईक उदाहरण मुलाला घेऊन सल्ला दिला आहे.
याप्रकरणी महिलेचा पती भरत हंचीनमनी (वय 39) याच्यावर ग्रामीण पोलीस स्थानकात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
तोला न्यूज या वाहिनीनुसार या हल्ल्यात एकाच कुटुंबातील 3 जणांना जीव गमवावा लागला.
क्रीडापटू हळूहळू त्याच्या आवडत्या अंतर निवडून आले.
कमानीचे बांधकाम
इच्छित लिंग एक बाळ, पुरुष आणि स्त्रिया रक्त गट आधारित गर्भवती काही शक्यता आहे.
'आयआयटी मुंबई क्रीड़ा संकुला'त आयआयटीच्या ५० व्या वार्षिक क्रीडा महोत्सवाचं उद्घाटन मास्टर ब्लास्टर सचिन तेंडुलकरच्या हस्ते करण्यात आलं.
१ डॉक्‍टर अन्‌ १६ हजार जनावरे !
पूर्वार्धात जनता बँकेने पुणे पीपल्स बँकेवर लोण चढविला आणि मध्यंतराला १७-११ अशी आघाडी मिळवली.
वैदु समाजाला जातीचे प्रमाणपत्र मिळावे : यावल तहसिलदारांना दिले निवेदन
हे असं इतरानाही दिसतं का हे तपासून पहायला पाहिजे.
जम्मू-काश्मीरमध्ये फेब्रुवारीमध्ये पंचायत निवडणूक होणारे आहेत.
व्ही मी GV - स्वत: ची गरम करून मी व्या DHW निवासी किंवा नॉन-या िनवासी (नाही मध्यवर्ती गरम पाणी नाही, तर) गणना काळात वापरलेला खंड दावे निर्धारित केला जातो, अनुक्रमे.
त्यानंतर तांझानिया ९, रसिया ८, ब्रिटीश ५, युक्रेन ३ तर इतर देशातील ३३ नागरिकांचा समावेश आहे
त्यानुसार, येत्या १ एप्रिलपासून महापालिकेकडून ही मोहिम राबवली जाणार. . .
१९३० साली त्यांनी शिक्षकाची नोकरी सोडून सविनय कायदेभंगाच्या चळवळीत भाग घेतला.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आज (30 मे) दुसऱ्यांदा पंतप्रधानपदाची शपथ घेणार आहेत.
साहूच्या मनावर अपमानांचे, दु:खांचे, कोंडमार्‍याचे एकावर एक थर बसत होते.
मुग्धा, तुझ्या धाग्यावर सूचना केलेली आवड्ली नाही तर जरूर सांग. प्रतिसाद काढून टाकीन>>>>> अरे अस काय चंद्रा? तुझ्या सुचनेमुळे आता मलाही चॉकलेट आईस्क्रीम करता येणारे.. धन्स तुलाच...
आपण, ती खरोखर आपण तर स्वतः एक समस्या होणार नाही.
भाजप सरकारने राजकीय मेगाभरती करून लोकांना वेड्यात काढले : हसन मुश्रीफ
सुंदर उपकरणे, कपडे, अन्य साधने यांचा संच - फिकट तपकिरी ड्रेस आणि कोरे शूज.
गर्भधारणा परिणाम करणारे घटक,
तुम हो पूजा मै पुजारी, तुम सुधा मै प्यास हूँ.
यासंदर्भातील वृत्त इंडियन एक्सप्रेसने दिले असून त्यांनी दिलेल्या वृत्तानुसार आरपीआयवर (आठवले गट) बहुजन वंचित आघाडीचा परिणाम होणार नाही.
दररोज सकाळी ९ वाजून ४५ मिनिटांनी कोल्हापुरातून टेक ऑफ होईल तर ११ वाजून ४० मिनिटांनी तिरुपतीमध्ये लँडिंग होईल.
तरीही, आभाळमाया, वादळवाट, प्रपंच, गंगाधर टिपरे, असंभव, उंच माझा झोका, अग्निहोत्र, चार दिवस सासूचे अश्या काही लक्ष्यवेधी, दर्जेदार मालिका ह्या वाहिन्यांवर बघायला मिळाल्या.
मोड्यूल्स आणि सत्र रस्ता.
५ मे १६६३ - गोव्याच्या पोर्तुगीज वॉइसरॉयने त्याच्या दख्खनच्या गवर्नरला शिवरायांच्या सागरी हालचालींबद्दल सावधान करणारे पत्र लिहिले. १६५७ पासून राजांनी कल्याण-दुर्गाडी येथून आरमार उभे करण्यास सुरवात केली होती. १६६३ पर्यंत बऱ्याच बोटी बनवून उत्तर कोकणामधले काही सागरी किल्ले मराठ्यान्नी काबीज केले होते. तसेच दाभोळ, राजापूर सारखी संपन्न बंदरेसुद्धा ताब्यात घेतली होती.
अिी एक पेन्शन प्राप्त कठीण आहे, तर तो मुखत्यारपत्र, एक करार व दस्तऐवजावर दाखले देणारा अधिकारी सार्वजनिक द्वारा प्रमाणित येईल जे जारी करण्यास सक्षम असेल, आणि अधिकृतता नमूद केलेल्या आहेत जे पेन्शन किंवा जवळचे नातेवाईक, प्राप्त करण्यास सक्षम असेल.
हा सीसीटीव्ही व्हिडिओ ऑनलाईन लीक होण्यापूर्वी या जोडप्याचे फुटेज ट्रेनच्या सीसीटीव्ही कॅमेऱ्यायात कैद झाले.
नाशिक : नाशिकरोड परीसरातील साईबाबा मंदिरातील दानपेटी लंपास करणारा संशयित सुरज बागुल याला अटक करण्यात आलीय. काही दिवसांपूर्वी नाशिकच्या उपनगरात असलेले साईबाबा मंदिरातील दानपेटी चोरीला गेल्याची नोंद उपनगर पोलिसांत मंदीराच्या ट्रस्टीनी केली होती. यावरून उपनगर पोलिसांनी याबाबत तपास सुरू केला होता.
तिकीट वसुलीतून अपेक्षित उत्पन्न न मिळाल्यास जाहिरातीतून उत्पन्न भरून काढण्याकडे भुजबळ व शिंदे यांचे लक्ष वेधत त्यांनी मुंबईसारख्या ठिकाणी हे शक्य होत नाही तर नाशिकमध्ये काय होणार असा प्रश्न केला.
राजू शिंदे यांसाठी भाजपतर्फे छुप्पा पाठिंबा देण्यात येत आहे.
विशेष म्हणजे यावेळी शक्यतो इको-फ्रेंडली वस्तूंचा वापर करुन हे घर सजविले आहे.
पण प्रत्यक्षात काय असते तर पहिल्या संघाने जे समोरच्याची पात्रता जोखली त्यापेक्षा त्यांनी जास्त चांगला खेळ केला ईतकेच.
तर रस्त्यांवर ठिकाण-ठिकाणी पाणी साचल्यामुळे रस्ते वाहतूक मंदावली आहे.
व्यवस्थापन हा पैलू अधिक आणि अधिक विषय प्रभाव प्रत्येक वर्षी विस्तृत आहे.
मेजर जनरल योग्य तरुण कारकीर्द त्वरित मध्ये तुटलेला होता.
"म्हणजे, मी कृष्ण असुनही, मला पडलेल्या प्रश्नांना उत्तर देणारा कृष्ण कुणी वेगळाच आहे असं? "
तसेच त्यांनी पिंपळगाव (निमजी) येथील जिल्हा परिषदेच्या प्राथमिक शाळेतील विद्यार्थ्यांशी संवाद साधला.
नागरिकांचा हा जमाव ठरल्या प्रमाणे ४ वा. पोलिस स्टेशनजवळ जमला होता त्यांचे नेतृत्व युवा नेते शर्मद पै रायतूरकर, सिद्धनाथ बुयाव, राजेंद्र वेलिंगकर, राजू पर्वतकर व इतरांनी केले. तथापि, ही मंडळी येत असल्याचे पाहून अधीक्षक प्रभुदेसाई हे त्यांच्याकडे दुर्लक्ष करून आपल्या गाडीतून निघून गेले. शर्मद यांनी नंतर त्यांच्याशी मोबाईलवरून संपर्क साधला असता तातडीच्या बैठकीसाठी आपण पणजीला जात असल्याचे त्यांनी सांगितले.
लग्न करून त्यात खूप मेहनत कराल अभिनेत्री तिच्या साठी मौल्यवान दागिने घातले: पिट तिला एक प्रतिबद्धता दिला की एक अंगठी, आणि ताईत एकदा तिच्या आईला ताब्यात - Marcheline बर्ट्रांड.
- गुलामगिरी आणि दास प्रथेवर कायद्याने बंधने आहेत.
या थकबाकीत सरकारच्या विविध विभागाने थकवलेल्या एप्रिल 2001 ते ऑक्टोबर 2017 पर्यंतच्या 320 कोटी 98 लाख रूपयांचा समावेश असल्याची माहिती मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिली आहे.
सामान्य माणसाची अशी अपेक्षा आहे की, अगदी सव्वापट पाऊस नाही पडला तरी चालेल.
माझे दुकान नाही, पण घड्याळवाले आमचे पार्टनर असल्याचे ते म्हणाल्यावर सभेत खसखस पिकली.
8) पार पडली.
दगडूशेठ हलवाई गणपतीच्या चरणी तब्बल 25 हजार रुपयांच्या जुन्या नोटा दान स्वरुपात आल्या आहेत.
तर [ सामाजिक व शैक्षणिक मागास वर्गाची ] ओबीसींची लोकसंख्या ६८% असल्याचे दिसून आले.
मानवी शरीरावर त्याचे विनाशक परिणाम नुसार तो खूप शक्तिशाली आणि अफू अधिक जलद आहे.
. . बाळासाहेब नावाचे वादळ काय होते हे अवघ्या जगाला ठावूक होते.
तौलिए बदलणे साध्य करण्यासाठी, वेळोवेळी मोलकरीत्याचे मन वळविणे आवश्यक होते;
जखमी महिलेचे नाव लता तुळशीदास शिंदे (४२, बनावट नाव-शोभा तात्याराम साठे, रा.
दुबेजींच्या या खेळाचं नाव होतं, ‘खुद की नकल उतारो’ या खेळाचा आणि ‘फोटोसेशन’मध्ये फोटो देण्याचा संबंध आहे असं मला वाटतं.
या योजनेअंतर्गत शेतकऱ्यांना वयाच्या 60 वर्षांनंतर 3000 रुपयांचं पेन्शन मिळणार आहे.
लेख बराच मोठा आहे, म्हणून सगळा वाचला नाही. जमेल तेव्हा नक्की वाचेन. कदाचित दोन भागांत आला असता तर वाचायला सोपं गेलं असतं.
तिसऱ्या दिवशी चित्रपटाने ३१ कोटी २ लखांची कमाई केली.
शाहीनबागच्या मुद्द्या व्यतिरिक्त भाजपकडे या निवडणुकांमध्ये बोलण्यासाठी कुठलाच मुद्दा नाही.
त्यामुळे तो काम "चाला माध्यमातून" नाही: त्यांना कोणत्याही श्रोता महत्त्वाचे होईल.
मुलांच्या घरे, पूर्वी पेक्षा थोडे कमी करू शकता, पण तरीही कपडे आणि शूज गरज.
सुप्रसिद्ध वाडिया समूहाचे वारसदार आणि आयपीएलच्या किंग्ज इलेव्हन संघाचे सहमालक नेस वाडिया याना अंमली पदार्थ बाळगल्याप्रकरणी जपानमधील सपोटो न्यायालयाने २ वर्षाच्या तुरुंगवासाची शिक्षा सुनावली.
सर्वोच्च न्यायालयाने त्याची याचिका घटनापीठाकडे पाठवली आहे.
नेरूळ आणि खारकोपर स्थानक अशा 20 फेर्‍या तसेच बेलापूर आणि खारकोपर दरम्यान 20 फेर्‍या अशा एकूण दिवसभरात 40 लोकल फेर्‍या सध्या चालविल्या जात आहेत.
अलक्ष्मी हे एक कलचरल स्टिरीओटायपिंग आहे    ते आता पोस्ट-अग्रारिअन  सोसायटीत   २१ व्या शतकात  व्हॅलिड नाही.
योगायोगाने तेव्हा जेरुसलेमचा ७०वा स्थापना दिवस होता.
आसाराम बापूंच्या खटल्याची तुलना लालूप्रसाद यादव व जयललिता यांच्या खटल्यांशी करत आसारामांना जामीन मिळायला हवा, असे मत स्वामी यांनी व्यक्त केले होते.
दहा लाख रुपयांपर्यंतचे कर्ज हे विनातारण मिळणार असून ‘सिंडमहिलाशक्ती’ कर्जदार महिलांसाठी बँकेतर्फे प्रोसेसिंग आणि डॉक्युमेंटेशन फी माफ करण्यात आली आहे.
अलिबागमध्ये किनारपट्टी भागात बर्थडे पार्टीच्या नावाखाली सेक्स रॅकेट चालत आहे.
यावेळी पश्चिम महाराष्ट्र देवस्थान समिती अध्यक्ष महेश जाधव, आमदार अमल महाडिक, अशोक देसाई, विजय जाधव, दिलीप मेत्राणी, आर. डी. पाटील, नगरसेवक अजित ठाणेकर, विजयसिंह खाडे, मारुती भागोजी, राजाराम शिपुगडे, मामा कोळवणकर, संतोष माळी, भरत काळे, चंद्रकांत घाटगे, भारती जोशी, सुलभा मुजुमदार, प्रभा इनामदार, आप्पा लाड, नचिकेत भुर्के , विजय आगरवाल, हेमंत कांदेकर, आदी उपस्थित होते.
कालवशात दोन्हीच्या वेळा चुकायला लागतात आणि वजनात फार फरक न दिसल्यामुळे गाडी उपासमारीवर येऊन थांबते.
त्याच संभाजी पाटील-निलंगेकर यांच्यावर ४२ कोटी रुपयांच्या फसवणुकीचा सीबीआयचा गुन्हा दाखल झालेला आहे.
शिवसेनेसोबत काडीमोड झाल्यानंतर रिपाइंचे आठवले, रासपचे महादेव जानकर, स्वाभिमानीचे राजू शेट्टी आताचे सदाभाऊ खोत, शिवसंग्रामचे विनायक मेटे यांनी भाजपला साथ दिली.
मुख्याधिकारीं शंकर गोरे यांना निवेदन देताना राष्ट्रवादी युवकचे शहराध्यक्ष हर्षल चिकणे, हेरंब प्रतिष्ठानचे नाना इंदलकर, रिपाइं युथचे जिल्हाध्यक्ष सचिन वायदंडे, शिवशाही प्रतिष्ठानचे अध्यक्ष गौरव पवार, अविनाश कोळपे, अमोल नावडकर, मयुर सावंत, कृणाल जांभळे यांच्यासह कार्यकर्ते उपस्थित होते.
आजचा एपिसोड नुसता मोठी मम्मा, छोटी मम्मा, सिक्रेट बास. . कसलं हे कल्पनादारिद्र्य म्हणायचं शी
मैत्री ही केवळ पाण्यासारखी स्वच्छ हवी.
-१६ आणि ३२ जीबी मैमरी असे दोन पर्यायामध्ये उपलब्ध  इन्टरनल मेमरी
यंदा सार्वजनिक बांधकाम खात्याचे मंत्री दीपक पाऊसकर यांना आमंत्रीत करण्यतात आले होते.
पाळी मतदारसंघात सरकार १०.५ कोटी रुपये खर्चून विविध रस्त्यांची कामे सरकार करीत आहे,असे मुख्यमंत्री म्हणाले. मात्र या कामांमुळे येथील लोकांच्या समस्या सुटल्या नाहीत,असे गांवस यांनी स्पष्ट केले. केवळ रस्त्यांचे काम सुरू केले म्हणजे विकास होत नाही किंवा लोकांच्या समस्या सुटल्या असे होत नाही. या लोकांना शुद्ध पाणी, विजेची सोय व इतर सुविधांही द्यायला हव्यात, असे विरोधी पक्षनेते मनोहर पर्रीकर यांनी चर्चेत भाग घेताना सांगितले.
प्रत्येकजण बुद्धिबळ तुकडे नाव माहित पाहिजे
मात्र आपली फसवणूक झाल्याचे लक्षात आल्यावर सनाने पूनमकडे पैशांची मागणी केली.
मग त्याने त्याला त्याच्या सर्वात प्रसिद्ध काम, भाषांतर पाठविले की, "रोड वेठबिगारी आहे.
मुंबई- बंगळूरुमधील भाजप कार्यालयाबाहेर बुधवारी झालेल्या स्फोटानंतर मुंबईतील महत्त्वाच्या ठिकाणांतील सुरक्षेत वाढ करण्यात आली आहे.
चालक साजीद मदार हा अत्यंत बेजबाबदार चालक असून याआधी त्याने नरेवाडी जवळ एक मोठा अपघात केला होता.
फॉक्स त्याला मध सर्व पोट की अस्वल झाली.
हे साधन फार प्रभावी आहे, पण तो अत्यंत सावधगिरीने वापरली करणे आवश्यक आहे.
उद्धव ठाकरे यांच्या उपस्थितीमध्ये या मेळाव्याला राज्याच्या कानाकोपऱ्यातून शिवसैनिक सहभागी झाले आहेत.
डिव्हिजनल कॅडेट कॅप्टन संदीप कोरंगा याने राष्ट्रपतींचे सुवर्ण पदक पटकावले.
दरम्यान, ए. जे. अकबर यांच्या वकिलांनी पल्लवी गोगोई यांनी केलेले फेटाळून लावले आहेत.
हे मिशन मगर तब्बल 30 तासांनी फत्ते करताना वनविभागाच्या अधिकाऱयांनी नागरिकांच्या मदतीने शनिवारी दुपारी 3 वाजता मगर पकडली.
दरम्यान, आबांनी डान्सबार बंदीचा महत्वपुर्ण निर्णय घेतला होता.
याबाबत मनपा प्रशासनाकडूनदेखील थविल यांचा एक वर्षाचा सेवाकाळ पूर्ण झाल्याचे शासनास कळविण्यात येणार असल्याचे समजते.
दोन वर्षाचा तुरुंगवास आणि दंड भरल्यानंतर दोघे पुन्हा मुळ गावी परत आले.
आपल्या देशात फाळणीनंतर अहमदाबाद, उत्तर प्रदेश यांसारखी दोन-तीन राज्ये सोडली, तर हिंदू-मुस्लिम ऐक्य व बंधुभाव पाहण्यास मिळतो.
बांधकाम विभागाने आपल्या रस्त्याच्या साईडपट्टीवर असलेली झाडी साफ करावी, असे आदेशही गोसावी यांनी दिले.
अटक करण्यात आलेला आरोपी मानसिक रुग्ण असल्याचा दावा करण्यात येत होता. मात्र पोलिसांनी हा दावा फेटाळून लावला आहे. या युवकाने संबंधित मुलीशी लगट करण्याचा प्रयत्न केला होता. मात्र या मुलीने त्याला दाद लागू दिली नाही. तिने या युवकाबाबत आपल्या आईलाही सांगितले होते. याचा राग मनात धरून दिनेश कुमारने विळ्याने या मुलीचा शिरच्छेद केला. ही मुलगी जवळच्याच सरकारी शाळेत शिकत होती. तिचे पालक मजूरी करतात आणि त्यांना तीन मुली आहेत. त्यापैकी मयत मुलगी सगळ्यात धाकटी होती.
जागृत झाले चक्रपाणी ।
म्हणजेच, आणीबाणीचा विषय आजही काँग्रेससाठी अप्रिय आहे.
वुड्स हिल साहित्य मंडळाला एका दिवसात तिस-यांदा नामुष्कीला सामोरे जावे लागत होते.
यंदा पीक उत्पादनात होणार घट
प्रदूषण आटोक्यात आणण्यासाठी त्यांनी लवकरच काही उपाययोजना करायला हवी.
या योजनेच्या लोगोचे अनावरण मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि ग्रामविकास मंत्री पंकजा मुंडे यांच्या उपस्थितीत करण्यात आला.
तशा घटनांवर आधारित कथा पाठवा,’ अशी मागणी झाली.
दूध आणि मलई - एका काचेच्या;
हे सहज शक्य होणार नाही, तर त्याकरता आपल्याला मेहनत घ्यावी लागेल.
भंडारा,दि.20 : राष्ट्रीय महामार्गावरून भरधाव जाणारी कार एका पानटपरीत शिरल्याची घटना शहरालगतच्या कारधा येथे रविवारी दुपारी १ वाजताच्या सुमारास घडली. पोलिसांनी या कारमधून ७०७ दारू बॉटल जप्त केल्या.
स्वतंत्र भारतातल्या नव्या जोमाच्या, नव्या दृष्टीच्या, भवितव्याचा वेध घेणा-या तंत्रज्ञ, स्थापत्यविशारद आणि नियोजनतज्ज्ञांनी जगाला दिलेला नगर विकासाचा हा एक आदर्श आहे.
अनेक सांस्कृतिक कार्यक्रम, सामाजिक उपक्रमांची रेलचेल
पाकिस्तानमध्ये बिर्याणी खायला कोण गेलं होतं, असा सवालही त्यांनी विचारला.
पंढरपुर (सोलापूर) : पंढरपूर तालुक्यात दिवसा ढवळ्या गोळीबार झाल्याची गंभीर
विविध रॅम आणि वारंवारता.
आल्हाददायक क्षण अनुभवाल
नऊ जणांचा मृत्यू
येथे आश्चर्यकारक गोष्ट
प्रतिनिधी /कागल : पंचायत समिती कागल यांचेवतीने प्राथमिक शिक्षकांसाठी शैक्षणिक साहित्य साधन निर्मिती व वापर या तालुकास्तरीय स्पर्धा येथील तु. बा. नाईक गुरुजी प्राथमिक शाळेत घेण्यात आल्या.
माहितीनुसार, दोन्ही कंपन्यांमधील हा करार काल रात्री 3 वाजता पार पडला व सकाळी 7 नंतर उबर इट्सचे ग्राहक झोमॅटो अ‍ॅपवर शिफ्ट होण्यास सुरू झाले.
तुम्ही कच्छ च्या रण ला भेट दिली आहे का?
त्याच किशोरवयीन मुलांच्या गमतीजमती, त्यांचा प्रत्येक गोष्टींमध्ये बघण्याचा आयाम, या सर्व गोष्टींवर हलकेफुलके भाष्य आपल्याला या सिनेमात पाहायला मिळणार आहे.
मुंबईनं ९ सामने जिंकत गुणतालिकेत अव्वल स्थान पटकावलं होतं.
त्यांना स्विंग दरवाजे आणि विविध सुटे एक श्रीमंत निवड संधी "स्मित" स्वत: च्या घरात कार्यक्षम आणि अत्यंत आकर्षक देते.
जावली) अशी मृत तरुणांची नावे आहेत.
येवढेच नाही तर या अशा कवितांमुळे आठवलेंचे कार्यकर्ते त्रस्त झाले आहेत.
मुंबईतील दुस-या एका कसोटीत गोलंदाजाने चहापानाआधीचे षटक पॅव्हेलियनकडून टाकले तर नंतरचे षटकही लगेच दुस-याबाजूने टाकले पण कोणाच्याच लक्षात आले नाही.
कन्या :- जवळच्या व्यक्तींची नाराजी दूर करण्याची संधी सोडू नका.
खेळायला मला  मिळालेच का नाही?
लोकसभा निवडणुकीत युती करून चांगले यश पदरात पाडून घेणा-या सेना नेत्यांनी विधानसभेसाठी मात्र ऐनवेळी स्वबळावर लढण्याचा निर्णय घेऊन ऐनवेळी भाजप नेत्याला तोडघशी पाडले होते.
याआधी सेशन्स कोर्टात त्याच्या शिक्षेच्या सुनावणीदरम्यान सलमानच्या राहत्या घराबाहेर देखील चाहत्यांची झुंबड उडाली होती.
मज्जासंस्थेसंबंधीचा ट्यूब आणि मज्जासंस्थेसंबंधीचा प्लेट इ निर्मिती
पेट्रोल आणि डिझेलच्या किमतीत रोज वाढ होत आहे.
यासाठी तुम्ही संकेतस्थळावर असलेल्या ई-पेपर या पर्यायावर क्लिक करा.
तसंच पुन्हा एकदा पाण्याचा विसर्ग सुरु झालाय.
मात्र, कंत्राटदाराकडून योग्य ती काळजी न घेतल्यामुळे लोखंडी गर्डर कोसळल्याचं सांगण्यात येत आहे.
तोवेळपर्यंत चलनफुगवटय़ाची परिस्थिती सुधारली तर व्याजदर कमी होण्याची शक्यता नाकारता येत नाही, असे मत काही जणांकडून व्यक्त होत आहे.
विष सिद्ध करण्यासाठी आणलेले साहित्य त्यांनी ३ वेगवेगळ्या ठिकाणी ठेवले होते.
आतील सजावट अचूक आहे, आणि सुरक्षा आणि उत्कृष्ट ड्रायव्हिंग कार्यप्रदर्शन लक्झरी एसयूव्हीची एक नवीन प्रतिमा तयार करतात.
'आमच्यासाठी ते 'मिस्टर इंडिया' आहेत.
तळागाळात जाऊन गुणांचा आणि गुणिजनांचा शोध घ्याल.
नेमके काय म्हणाले नाना पटोले?
बुधवारी म्हणजेच 17 जुलै रोजी सकाळी विठ्ठलवाडी आणि कल्याण स्थानकादरम्यान ओव्हरहेड वायर तुटल्याने मुंबईकडे येणारी लोकल वाहतूक बराच काळ ठप्प झाली होती.
काल दिवसाढवळ्या शेख यासिन शेख नुरखॉ रा.
मात्र, या सगळ्याला छेद देत आज त्यांनी कोटंबी (ता.
त्यामुळे अनेक वाहन कंपन्या आणि तंत्रज्ञान क्षेत्रातील कंपन्या स्वयंचलित मोटारींकडं गांभीर्याने पाहात आहेत.
निधीचे लेखापरीक्षण म्हणजे उद्यमांच्या विल्हेवाटीनुसार निधीची उपलब्धता आणि कागदपत्रांमधील त्यांच्या चळवळीच्या प्रदर्शनाची योग्यता तपासणे.
तसेच राष्ट्रीय पात्रता परीक्षा (एनईटी) ही या स्वतंत्र संस्थेमार्फत घेतली जाणारी पहिली परीक्षा असेल. ही परीक्षा डिसेंबरमध्ये होईल.
लोकसभा निवडणुकीच्या प्रचारादरम्यान, मेनका गांधी यांच्यासाठी सुल्तानपूर जिह्यातील मुस्लिम बहूल गाव तुराबखानी परिसरात आयोजित . . . Full Article
रोहितला ताबडतोब रुग्णालयात नेले.
नवीन आवारात राहण्याचा परवानगी तीन दिवस चालते आहे.
या बॅगेचे हार्डवेअर १८ कॅरेट सोन्यापासून तयार करण्यात आले आहे.
त्यामुळे सिनेमा बऱयाच ठिकाणी हवा तसा रंगलेला नाही.
राज्यातील ३२ हजार शाळांमध्ये संविधान वाचन सुरु असून यासाठी शिक्षकांना प्रशिक्षण देण्यात आले आहे.
हे मीम्स सध्या सोशल मीडियावर चर्चाचा विषय ठरत आहेत.
३३ टक्क्यांपेक्षा जास्त नुकसान झालेल्या ९९.१६ टक्के  हेक्टवरील पंचनामे पूर्ण झाले.
राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्या उपस्थितीत त्यांचा पक्षप्रवेश झाला आहे.
चोरीच्या गुन्ह्यातील दोन आरोपी खेड जेलमधून गज कापून पळाले
बंद आणि अर्ध बंद, खुल्या - शेजारी मनुका, लहान pies भाकरी नेले.
त्यामुळे ऐनवेळी थोडी गोंधळाची परिस्थिती झाली.
त्यांनी वादग्रस्त वक्तव्याप्रकरणी देशाची जाहीर माफी मागितली पाहिजे,'' असे स्पष्ट मत कॉंग्रेसचे अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी आज व्यक्त केले.
त्यात काहीही निघालं नाही.
त्यांच्यासोबत या मिशनचे अभियंता आणि इस्रोचे वरिष्ठ शास्त्रज्ञ उपस्थित होते.
केरळमध्ये राजशेखर यांना राज्य अध्यक्षपदावरून दूर केले आहे.
त्याची केवळ कमतरता लहान शेल्फ लाइफ आहे.
( अंतर्नाद , जून २०१० वरून )
बर्न्स यांमुळे बाधित लोक, अनेक भागांत विभागणी केली जाते:
अर्ज पध्दती प्रमाणा बाहेर प्रभाव
यातले बरेचसे वृक्ष दोन-तीन पिढ्यांपूर्वीचे आहेत.
तसेच इतर राज्यांमध्ये अन्य पक्षांशी आघाडी केल्यास पक्षाला आणखी १५० जागा मिळतील.
ऑनलाइन टीम /मुंबई :  सैफ अली खान आज, शुक्रवारी 49 वा वाढदिवस साजरा करत आहे.
महोत्सवामुळे आपले ऋणानुबंध अधिक रुढ झालेले आहेत, . . . जोकोव्हिक, मरे उपांत्य फेरीत
हा ग्रंथ माधवरावांनी मुंबई विद्यापीठाची पी. एच. डी. /डी. लिट अशी पदवी मिळावी अशा महत्त्वाकांक्षेनेच लिहिला होता.
गणित आणि संगणकशास्त्र अभ्यासक्रमांमध्ये आंतरराष्ट्रीय विद्यार्थ्यांची संख्या 9.4 टक्क्यांनी वाढली आहे.
3) "एसआयपी' आणि एकरकमी गुंतवणूक करणे ः रमेशने एका चांगल्या इक्विटी फंडात एकरकमी दहा लाख रुपये गुंतविले आणि त्याच फंडात पुढील 20 वर्षांसाठी दरमहा 17 हजार रुपयांची "एसआयपी' सुरु केली.
दरम्यान, आमच्यात मतभेद होत नाहीत.
'नजरचुकीने क्लिनचिट दिली', अजित पवारांच्या सिंचन घोटाळ्यात नवा ट्विस्ट
फिफाचा निर्णय मार्च महिन्यात
तसेच बऱयाच विद्यार्थ्यांवर रंग खेळणाऱया अती उत्साही तरुणांनी रंग मारल्याने या स्थितीत त्यांना पेपर द्यावा लागला.
दुसरीकडे तेरा दिवसांपासून दिल्लीत सरकार नसल्यानं भाजप आणि डाव्यांनी आम आदमी पक्षावर टीका केलीय.
नाशिकमध्ये प्रॉपर्टीसाठी अत्यंत पोषक काळ आहे.
देवबाप्पा तुमचे लाड कसे पुरवतो ?
१ फेब्रुवारी १६८९ हां तो दिवस. . . ज्यादिवशी शंभूराजे कैद झाले आणि सरनौबत म्हालोजी घोरपडे धारातीर्थी पडले.
विशेषज्ञ, सोना तीव्र व्यायाम नमुने, तसेच भेटी गोळा एक थंड शॉवर मिळण्याआधी टाळण्यासाठी शिफारस करतो.
रेनशॉ-स्मिथ यांनी 21 षटके खेळून काढली.
पुलवामा जिल्ह्यात गस्त घालणाऱ्या लष्कराच्या जवानांवर काही दहशतवाद्यांनी हल्ला केला आहे.
दुपारी साडेतीन वाजताच्या सुमारास संदीपचे वडील रामअवतार केवट यांचा मृतदेह रुग्णालयात आणण्यात आला.
कोणत्याही हल्ल्याच्या दिवसाला ‘डी-डे’ म्हंटलं जातं.
मात्र गेल्या काही दिवसात त्याच्या बघण्यात फरक पडला होता.
मात्र गरीब लोकांचीही मदत करावी.
तारीख करण्यासाठी, हार्ड सैन्य न एक देश कल्पना करणे.
नवसाचा राजा निलगारची शुक्रवारी सायंकाळी 6 वाजता हेद्दुरशेट्टी घराण्यात आगमन होताच मोठय़ा उत्साह पूर्ण वातावरणात जल्लोषी स्वागत करण्यात आले.
या संदर्भात कॅबिनेटमध्ये अध्यादेश काढण्याचा विषय होता.
शिवसेनेचे तीन, राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि लोकजनशक्ती पक्षाचा प्रत्येकी एक असे पाच खासदार गैरहजर होते.
अठरा वर्षांखालील व्यक्तीला मतदान करता येत नाही.
खुरई (जिल्हा सागर) येथे बैठक
गणशेळवाडी येथे म्हाडगूत वसाचं मंदिर आहे.
दोन्हीत पराभव झाला.
अहिंसेबरोबरच क्रांतिकारांनी आपल्या जिवाचे दिलेले बलिदान आणि १८५६ ते १९४७ हा कालावधी विसरून चालणार नाही,’ असे मत लोकसभा सभापती सुमित्रा महाजन यांनी रविवारी चिंचवड येथे व्यक्त केले.
मायक्रोसॉफ्ट गेमिंग उपाय
'माढा मतदार संघात ज्या हालचाली होत आहेत त्यात लढवय्याची भूमिका माझी होती.
अशा बर्‍याच घटना आहेत.
कणकवली मतदारसंघात शिवसेनेचा विरोध असतानाही भाजपने नारायण राणे यांचे पुत्र नितेश यांना उमेदवारी दिली.
सरकारनेही देशात बुरख्यावर बंदी घातली आहे.
स्वत: च्या स्वार्थासाठी वाढते आणि ती - आपल्या कुटुंबाला संरक्षण करण्याची इच्छा.
त्याच वेळी, कॉम्प्लेक्सचा उपयोग सार्वत्रिक मूल्यमापन यंत्रणा म्हणून केला गेला ज्यामुळे प्रत्येक पिढीतील सर्वात जास्त शारीरिकदृष्ट्या विकसित झालेल्या प्रतिनिधींची ओळख पटवणे इतर सर्व समान समान असले पाहिजे.
दरम्यान आत्महत्येमागचे कारण अद्याप अस्पष्ट आहे.
त्यामुळे ठाणे आर्थिक गुन्हे शाखेचे एक पथक त्यांचा शोध घेण्यासाठी केरळला रवाना झाले आहे.
मुंबई अमूल, गोकुळ, मदर डेअरीनंतर आता महानंदच्या दुधाचा दरही वाढणार आहे.
याप्रकरणी धाडस संघटनेचे शरद कोळी, जिल्हाध्यक्ष प्रदीप जाधव यांच्यासह सिध्देश्वर यादव, कुबेर मंडले या चौघांना खंडणीच्या गुन्ह्यात अटक करण्यात आली आहे.
- श्री. पवारांकडून दुष्काळाचे राजकारण केले जात असल्याची चिंता महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी व्यक्त केली.
याबाबत ५ मे रोजी अंतिम निर्णय होण्याची अपेक्षा आहे असं डीएमईआरचे संचालक प्रवीण शिनगारे यांनी म्हटलं आहे.
१) हायब्रीड टी, २) फ्लोरीबंडा, ३) पॉलीएंथा, ४) मिनीएचर, (छोटे गुलाब). ५) वेली गुलाब, ६) रानटी गुलाब, यापैकी हायब्रीड टी व फ्लोरीबंडा या जातीची लागवड व्यापारी तत्त्वावर केली जाते.
धूवून एका मिक्सरपॉट्मध्ये ठेवावे.
उदाहरणार्थ, मॉस्को तेथे म्हणून अशा सुंदर क्षेत्र आहे Mozhaisk जलाशय, फक्त एक काल्पनिक कथा कथा - श्रम, विश्राम, तंबू आहे.
प्रतिष्ठा, संपत्ती आणि भौतिक सुखांच्या मागे धावू नये.
ज्यांच्याकडे माझा नंबर नाही त्यांनी मला संपर्कातून नंबर धाडल्यास डोंबिवली आपली आभारी राहिल.
मुंबई – भारताने शुक्रवारी झालेल्या कसोटी सामन्यामध्ये अफगाणिस्तानच्या संघाचा १ डाव आणि २६२ धावांनी दारुण पराभव केला.
1. आपण स्मार्ट असणे आवश्यक आहे.
विनोदी "प्रिन्स Prosha" - 1974 मध्ये एक नवीन संगीत चित्र होते.
मलखांबामध्ये असलेल्या सगळय़ा विविध प्रकारच्या ज्या हालचाली आहेत.
सिद्राई कोंडसकोप यांचे बारा हजार रुपये, कृष्णराव देसाई यांचे सात हजार, मल्लाप्पा हिरोजी यांचे आठ हजार रुपये, यल्लाप्पा जैनोजी यांचे आठ हजार रुपयांचे तर संतोष कुरंगी, परशराम कोंडसकोप, पिराजी कोंडसकोप, बसवाणी हिरोजी आणि महादेव कोंडसकोप यांचे हजारो रुपयांचे नुकसान झाले आहे.
हॅकर्सनं पीएचसी ग्रुपचा सदस्य असल्याचा दावा केला आहे.
. . दिल्ली कॉंग्रेसने केली शहांच्या राजीनाम्याची मागणी
मग ते सुखानं हिंदकळणं असो की दु:खानं हिंदकळणं असो!
(मानसी दोघांना पोहे देते)
संरक्षण करण्यासाठी हवेमधील पाण्याच्या वाफेचे प्रमाण निश्चित करणारे उपकरण एक विशेष ट्यूब स्थीत आहे.
शिवस्मारकाच्या पायाभरणी कार्यक्रमासाठी जाणारी बोट बुडाली; एकाचा मृत्यू
उदयनराजे यांच्यासाठी ही लढत सोपी नव्हती हे मला अगोदरच माहिती होतं, असंही त्यांनी म्हटलं आहे. Loading. . . भाजपने शरद पवार यांना टार्गेट केलं पण पवारांना मानणारा ग्रामीण भागात मोठा वर्ग आहे.
यामुळे पुणेगाव-दरसवाडी-डोंगरगाव पोहोच कालव्याद्वारे ५ ऑगस्टपासून सोडलेले पाणी आतापर्यंत केवळ ६३ किलोमीटरपर्यंत आले असून चांदवड तालुक्यातील परसूल, भोयेगाव परिसरातील जवळपास सहा बंधारे भरून देण्यात आले आहेत.
जगण्याचे नवे बळही पुरवतात.
परंतु पंतप्रधान मोदींपासून त्यांच्या सर्व मंत्र्यांनी आणि बेरोजगारी नाहीच.
म्हणजे त्याक्षणी तो साधा खासदारही नव्हता, तो थेट पंतप्रधान झाला.
ग्राहक - संभाव्य खरेदीदार - नवीन आधीच बांधण्यात इमारती एक फेरफटका मारु शकता.
त्यानुसार, एक व्यक्ती रस असेल तर, तो महिला (चाचण्या) साठी संप्रेरक सुपूर्त करणे चांगले आहे, तेव्हा तो सकाळी प्रयोगशाळा लागू करण्यासाठी शिफारस केली आहे.
अमिताभ आणि जया बच्चन यांना श्वेता आणि अभिषेक ही दोन मुले.
याव्यतिरिक्त, प्रत्येक वेळी त्यांच्या ध्येयवादी नायक आणि त्यांच्या पुस्तके.
कंपनीने आपल्या अधिकृत कागदपत्रांमध्ये बच्चन यांना ‘इंडिव्हिज्यूअल नॉन-प्रमोटर शेअरहोल्डर’ असल्याचे म्हटले आहे.
तेथून, तुर्क रशियन क्रॉस टाळण्यासाठी डॅन्यूब नदी बाजूने सरसावणे होते.
टीम महाराष्ट्र देशा: चंद्रकांत पाटलांसारखे कित्येक मंत्री-संत्री आले गेले मी ४ मुख्यमंत्र्यांबरोबर संघर्ष केलाय, त्यामुळे मला काहीच फरक पडत नाही अशी जोरदार टीका स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे खासदार राजू शेट्टी यांनी एका वृत्त वाहिनीशी बोलताना चंद्रकांत पाटलांवर केलीय.
खा. राजू शेट्टी (संग्रहित, संपादित प्रतिमा)
दुर्दैवाने हे जास्त परिणाम साध्य होणार नाही.
या आधारावर तथाकथित आहे  शारीरिक गरजा आहेत.
दारावर टकटक झाली.
शनिवारी रात्री व्हॉट्सअॅ्प तीन तास बंद राहिल्याने जगभरातील कोट्यवधी युर्जसचा मनस्ताप सहन करावा लागला.
म्यूचुअल फंडाचे मुल्यांकन करतांना त्याच तेजीतला परतावा लक्षात घ्यावाच पण मंदीला असलेला resistance तितकाच महत्वाचा ठरतो.
शिवसेनेचे विद्यमान खासदार शिवाजीराव आढळराव- पाटील यांच्या विरोधात ते लोकसभा निवडणूक लढविणार असल्याचे समजते.
जिल्हा-राज्य-विभाग आणि राष्ट्रीय स्पर्धांसह आंतरराष्ट्रीय स्पर्धेतही भारतीय दिव्यांग क्रिकेटपटूंनी आपली ओळख निर्माण केली आहे.
सत्य लोकांना समजले पाहिजे.
पण या निवडणुकीत काँग्रेसचा दारुण पराभव झाला.
तो म्हणतो त्यांना संपवले… आता मी सुद्धा स्वतःला संपणार.
नुकत्याच लोकसभा व विधानसभेच्या निवडणुका पार पडल्या या निवडणुकांची जबाबदारी तहसील कार्यालयातील अधिकारी व कर्मचायांवरच होती त्याचाही अतिरिक्त ताण त्यांच्यावरच पडला होता.
जम्मू-काश्मीरमध्ये सोमवार रात्रीपासूनच हिमवर्षाव होत असल्याच्या बातम्या येत आहेत.
अन् त्याने केली वासराची शिकार. . . नाशिक : गिरणारे येथील वडगाव रस्त्यावरील पार्वतीराजनगर येथे शुक्रवारी (ता.
नाशिकच्या विकासासाठी निधी कमी पडू देणार नाही-सुधीर मुनगंटीवार
माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्याकडून बाळासाहेबांना आदरांजली
डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या महापरिनिर्वाणदिनानिमित्त शिवाजी पार्कवर येथे महापौर विश्वनाथ महाडेश्वर यांच्या हस्ते पुस्तिका प्रकाशन सुरू होते. यावेळी मनपाने बांधलेल्या मंडपावर पावसाचे पाणी साचल्यानं मंडप अचानक कोसळलं. सुदैवानं, या घटनेत कुणालाही दुखापत झालेली नाही. पुस्तिका प्रकाशनानंतर महापौर व आयुक्त स्टेजवरुन उतरले होते.
कुरैशी हा एका प्रिटिंग प्रेसमध्ये काम करीत होता.
पांढरे दाग - रंग कोड अतिरिक्त लेबले, अशा 09 म्हणून समावेश असू शकतो.
मुंबई : राज्यातील जलयुक्त शिवार अभियानमध्ये झालेल्या कामांची दखल राष्ट्रीय पातळीवरून घेण्यात आली आहे.
‘महाराष्ट्राचे महामंथन’च्या आरंभी, महानुभाव ग्रंथातील महाराष्ट्राची परिसीमा व चळवळीतील हुतात्म्यांची यादी दिली आहे.
तसेच अथर्वशिर्षपठण, असे धार्मिक कार्यक्रम झाले.
मुले क्लब मुलांना यंरर्ा कंपनी मध्ये चांगला वेळ;
आपल्या मुलांच्या अभ्यासाविषयी चौकशी करू लागल्या.
या आगीत हे गोदाम भस्मसात झाले आहे.
हे सरकार जाहिरातींवर जनतेचे कोटय़वधी रुपये खर्च करीत आहे, मात्र या जाहिराती अत्यंत फसव्या आहेत.
आरक्षणाबद्दल मीदेखील कुंपणावरच होते (२००३ अखेरचा थोडाफार काळ सोडल्यास.
तसल्या गरजा उरूच नयेत ही आदर्श दिशा झाली पण मानसिक गरजांमध्ये परिवर्तन करत नेत असताना त्या भागवाव्याही लागतात.
तर 0 ते 200 किमी प्रतितास वेग गाठण्यासाठी 9.3 सेकंद लागतात.
दोन रचना पूर्णतया संस्कृत भाषेतील शब्दांनी परिपूर्ण आहेत व अत्यंत सोपे असून सहजपणे अर्थबोध होत असल्याने त्यांचा भाषांतर करण्याचा मोह जाणीवपूर्वक टाळून तसेच उद्धृत केले आहे.
दुर्दैवाने, गर्भ अंदाजे 20% नैसर्गिकरित्या गर्भपात होतात.
जनसभेत बोलणं एका अर्थानं सोप्पं असतं.
डोकं हे एक अॅप आहे, असं आपल्यातल्या काही लोकांना सांगितलं तर ते डोक्याचा वापर करतील, असं ट्विट अमिताभ बच्चन यांनी केलं.
सोनी टीव्हीने लैंगिक शोषण आणि गैरवर्तनाच्या आरोपांनंतर अनू मलिकला परीक्षकपदावरुन हटवण्याचा निर्णय घेतला असून सोनीच्या या निर्णयाबद्दल अनू मलिकवर आरोप करणारी गायिका श्वेता पंडितने आनंद व्यक्त केला आहे.
विलीनीकरणाबाबत सुशीलकुमार शिंदेंच मत वैयक्तिक असल्याचं काँग्रेसकडून स्पष्ट
अशा वेळी थोड्याफार जागा कमी जास्त होऊन तेच सरकार सत्तेवर राहू शकते.
ते येथे आर्थिकदृष्ट्या पर्याय मोल मुख्यतः त्या पर्यटक येतात.
उन्हाळा सुरू झाला की पाणी टंचाई जिल्ह्यात सर्वप्रथम खेड तालुक्यातील काही गावांमध्ये पाणी टंचाई भेडसावू लागते.
मी पणा हा मनुष्याचा मोठा शत्रू आहे.
दहशतवादाची व्याख्या काय हे ठरवलेलं नाही
पण, त्यानंतर पुढील टप्प्यांमध्ये मात्र लोकांनी मतदानाकडे पाठ फिरवल्याचं आकडेवारीवरून दिसून आलं.
कर्तृत्ववान माणसे अकाली का जातात, याचे उत्तर अनेक वेळा मिळत नाही.
या दुर्घटनेत अनेक जण गंभीर जखमी झाल्याने मृतांचा आकडा वाढण्याची शक्मयता आहे.
ऑनलाईन कंपन्यांना सवलती देण्यावर निर्बंध येणार
संथगती आणि शिल्लक - जे मुख्य वैशिष्ट्ये स्पष्ट मंदबुद्धीचा व निरूत्साही आहे.
या प्रकारच्या लोकांना पाकिस्तानबद्दल इतकं प्रेम असतं की निव्वळ यांच्या मताप्रमाणे विचार केला तर वाटेल की जणू पाकिस्तान हे एक शांतताप्रिय राष्ट्र असून या देशातल्या हिंदुत्ववाद्यांनाच पाकिस्तानशी संहारक युद्ध हवं आहे.
अन्न वापर परिणाम म्हणून पोट शरीर भार न करता, हळूहळू अन्न अन्नपचनाला.
फिनलंड निर्यातीत सुमारे 25% रशिया जातो.
ज्या गोष्टी घडल्या आहेत त्याकडे डोळेझाक करु नका
संबंधित वीजचोरांकडून चोरीच्या विजेचे बिल व दंड वसूल करण्याची कार्यवाही सुरु असून या रकमांचा भरणा न करणार्‍यांविरुद्ध पोलिसात तक्रार देण्यात येणार आहे.
कोल्हापूर | माजी केंद्रीय मंत्री आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी 15 ऑगस्टच्या निमित्ताने पूरग्रस्त नागरिकांसोबत ध्वजारोहण केले.
तसं व्हायला नको.
गेले पाच दिवस पेट्रोल-डिझेलच्या किमतींत सातत्याने वाढ होत आहे.
खरोखरच ती श्रवणीय झालेली आहेत.
गेल्या वर्षीच्या आखाडानिमित्त झालेल्या खरेदी विक्रीच्या तुलनेत यंदाच्या वर्षी 10 ते 15 टक्के चिकनची विक्री घटली आहे,' अशी माहिती चिकनचे व्यापारी रूपेश परदेशी यांनी मटा शी बोलताना दिली.
यासोबतच मोठ्या प्रमाणात आकर्षक खेळणी देखील बालवाड्यांमध्ये मुलांना खेळण्यासाठी उपलब्ध करुन देण्यात आली आहेत.
रत्नागिरी येथे राष्ट्रीय हिंदू आंदोलनाद्वारे मागणी
पंचवटी परिसराला ऐतिहासिक महत्त्व असल्याने दिवाळीच्या सुट्टीत विविध राज्यातील पर्यटक पर्यटनासाठी पसंती देत असतात. पंचवटीतील श्री काळाराम मंदिर, सीतागुंफा, गोरेराम मंदिर, नारोशंकर मंदिर, श्री कपालेश्‍वर महादेव मंदिर, गोदाकाठ परिसर तसेच तपोवन परिसरांत पर्यटकांची रेलचेल वाढली आहे.
या जनहित याचिकेच्या सुनावणीदरम्यान […]
परंतु अडचणीच्या वेळी जो आपल्या उपयोगाच्या वेळी उपयोगास येण्याचा संभव नसतो असा माणूस.
लोणी ६५ ग्रॅम
आता मात्र वारंवार शहरे पाण्यात बुडायला लागली आहेत.
सीएसएमटी ते चुनाभट्टी आणि वांद्रे स्थानकांदरम्यान अप आणि डाऊन दोन्ही मार्गांवर  सकाळी  ११.१० ते दुपारी ४.१० वाजेपर्यंत परिणामी वाशी-बेलापूर-पनवेलहून सुटणारी सीएसएमटी आणि वडाळा रोड लोकल,सीएसएमटीहून सुटणारी वाशी-बेलापूर-पनवेल, गोरेगाव आणि बांद्रा दरम्यानची अप आणि डाऊन मार्गांवरील वाहतूक पूर्णपणे बंद राहणार आहे.
4 पर्यायी दिवस:
त्यातच महिला व बाल कल्याण मंत्री पंकजा मुंडे यांनी लगबगीने सभागृहात पाऊल ठेवत कायद्यासंदर्भात बैठक घेवून चर्चेस तयार असल्याचे जाहीर केले.
पण सत्ताकारणाचा संघर्ष तोच राहतो.
' तर आणखी एक युजर म्हणाला, 'यापेक्षा तर चांगले आहे की, आम्ही मित्रांसोबत नाइट आउटवर वर जावे.
जप्त केलेल्या काही रक्कमेबाबत पतसंस्थेचे कर्मचारी स्पष्ट उत्तर देऊ न शकल्याने हे प्रकरण आयकर विभागाकडे सोपवण्यात आलं आहे.
विजर खाजन येथे खनिज साठवण (डंपिंग) व बंदर प्रकल्पासाठी सुमारे दोन लाख चौरस मीटर जागा संपादण्यात आली आहे. हा भाग खारफुटीने पूर्ण व्यापलेला आहे. त्यामुळे या खारफुटीची कत्तल म्हणजे वनसंरक्षण कायद्याचा भंग व उच्च न्यायालयाच्या आदेशांचा अवमान ठरतो. साहजिकच सरकार कायदा धाब्यावर बसवू शकते काय, असा खडा सवाल पंचवाडी बचाव समितीने उपस्थित केला आहे.
दोन त्यांना एक माणूस आणि रोल आणि इतर परदेशी शब्द पुढील बसलेला.
नावाप्रमाणेच, समुद्र नंतरचे सर्वात महाग खोली वर्ग केवळ उघडले आहे.
पाटणा – रालोसपाचे प्रमुख उपेंद्र कुशवाहा यांनी आपल्या केंद्रीय मंत्रीपदाचा राजीनामा दिला आहे.
माचीवर विश्रांती करून मुख्य गडाच्या चढणीला लागलो.
दिगंबर कामत यांचे पूत्र योगीराज कामत यांना खाण घोटाळा प्रकरणात एसआयटीने समन्स बजावला आहे.
सराव सामन्यात या खेळीपूर्वी अग्रवालने 8, 32, 29, 37, 24, 0, 0, 32, 3, 1, 1 धावा केल्या ज्यामुळे न्यूझीलंडविरुद्ध दोन कसोटी मालिकेपूर्वी त्याचं आत्मविश्वासावर प्रश्न उपस्थित केले जात होते.
व्हिटॅमिन त्वचा आणि नखे स्थिती सुधारते.
मात्र भाजप नगरसेवकांना ते आवडले नाही. त्यामुळे. . . सोमवार, 13 जानेवारी 2020
एकीकडे रग्गड पैसे कमावणारे माझ्यासारखे लोक आहेत तर दुसरीकडे हे भुकेकंगाल लोक.
काँग्रेसला आपलं घर सांभाळता येत नाही.
त्यामुळे घरगुती अडॅप्टर तयार करण्यासाठी प्रयत्न करा.
ही रोजची वाहतूक कोंडी सोडवण्यासाठी बेस्ट त्यांच्या 27 बस डेपोवर पे अँड पार्कची सुविधा उपलब्ध करुन देणार आहे.
अटलजींच्या दहा आठवणी…
यापुढे, जेव्हा जेव्हा तुमच्या पतीला सेक्ससाठी तुम्ही नकार द्याल तेव्हा तेव्हा या गोष्टीची काळजी घ्या की तुमच्या जवळपास एखादा कागद तर नाही ना!
शाळा, महाविद्यालयांनी या संपामध्ये सहभाग घेतलेला नाही.
massager वापर बॅटरी समािव करणे आवश्यक आहे करण्यापूर्वी, नंतर त्यावर ठेवले, चालू, योग्य मोड निवडा आणि टायमर सेट.
विराट कोहली ठरला आशिया खंडातील सर्वात यशस्वी कर्णधार
आता मात्र भारतासारख्या देशातही वडा-पाव, पिझ्झा, बर्गर यासारख्या जंक फूडमुळे हा श्रीमंतांचा नव्हे, तर सर्वसामान्यांचा आजार बनला आहे.
दुसऱ्या प्रकारे सांगायचं तर स्वातंत्र्यानंतर काँग्रेस सरकारे होती म्हणून ७० वर्षात हे काम झालं.
मायक्रॉन कंपनीचे बोईस स्टेट युनिव्हर्सिटीशी संलग्न आहे.
या शास्त्रज्ञ (त्याच्या पोर्ट्रेट खाली सादर आहे) अकादमी आधारित प्लेटो बघीतले आहेत.
त्यांचा राग माझ्यावर निघत असल्यानं तुम्ही निवांत राहत असाल.
अक्षर तर इतके कुत्र्या मांजराचे पाय होते , त्यावर पण खूप मेहनत घेतली आणि हळूहळू गाडी रुळावर आली . . . आणि फायनली ही गॉट १० सीजीपीए.
तिने आपल्या इन्स्टाग्राच्या अकाउंटवर एका कपलचा पाठमोरा फोटो शेअर केला आहे आणि त्याच्या कॅप्शनमध्ये दोन हृद्य ओळी लिहिल्या आहेत.
या  पार्श्वभूमीवर डॉक्टर चिन्मय बाळ यांनी स्वच्छ, ताजी आणि स्वस्त भाजी मिळावी यासाठी हा उपक्रम राबवला.
मात्र त्यांच्या जागेवर अद्यापही नवीन योजना अधिकाऱयाची नियुक्ती करण्यात आलेली नाही.
अंबाबाईच्या दर्शनासाठी आल्याचे त्यांनी सांगितले. आ. सतेज पाटील यांच्या गाडीतून ते चालकासह विमानतळावरून निघून गेले.
हवामान विभागाच्या सांताक्रूझ केंद्रावर रविवारी संध्याकाळी कमाल तापमान ३२.६ अंश, तर सोमवारी सकाळी ८.३० वाजता किमान तापमान १९.८ अंश होतं.
नवी दिल्ली – छत्तीसगडमध्ये भाजपाला मोठा हादरा बसणार असल्याचं दिसत आहे.
यासोबतच मुळ्यामध्ये व्हिटामिन सी आणि मेटॅबॉलिटीस आढळतात.
कारण त्याचं चित्र हे भाषा शिकताना वापरायचा तक्ता नसतो.
'वर्ल्ड कप भारताला मिळायला हवा', हे मजेशीर कारण वाचलंत का?
रोहित-रहाणेची विक्रमी भागीदारी
मंगळवारी दुपारी 3 वाजता गोवा येथून निघून ही रेल्वे बेळगावला दाखल होते.
या crumbs याशिवाय ते खूप नाजूक आहेत कारण, मुले एक कुटुंब ठेवणे आवश्यक आहे.
न्यायालयाने स्थगिती दिली असल्याने सद्यस्थितीत मिळकतीचे सर्व व्यवहार बंद आहेत.
त्याला सर्व खासदार विरोध विसरुन एकमुखाने संमती देत.
साकूर-टेकेवाडीचा पूल बनला धोकादायक
मोरजी मुख्यरस्ता खिंड ते न्यूवाडा पर्यंतच्या रस्त्यावर मोठय़ा प्रमाणात अतिक्रमण झाले असून रस्त्याच्या बाजूला दुकाने, स्टॉल उभारले आहेत याकडेही ग्रामस्थांनी लक्ष वेधले.
माजलगाव विधानसभा मतदारसंघातून ते चौथ्यांदा निवडून आलेले आहेत.
>>> खाली वाक्य स्पष्ट लिहले आहे की वाय फाय च लागेन. असो. पाहते. मला उगीच अस वाटतय की मला खराब पीस लागलाय
हाच नामा पुढं नामदेव नावानं ओळखला जाऊ लागला.
त्याच्यात असे कोणते गुणधर्म आहेत?
शिवाजी विद्यापीठाने कणेरी मठाच्या सहकार्याने पहिल्या आंतरराष्ट्रीय योग दिनापासून विद्यापीठात दररोज सकाळी योग प्रशिक्षण शिबीर चालविले आहे.
हेही वाचा – नागपूरचं अधिवेशन हे फक्त औपचारिकताच आहे – देवेंद्र फडणवीस
तुरुंगातून बाहेर आल्यावरही त्याला असे सल्ले मिळाले.
याप्रकरणातील पाच खटल्यांमधील . . . इमर्जन्सी लँडिंगनंतर पेरूचे विमान झाले दुर्घटनाग्रस्त
तर 1990मध्ये जर्मनीनं 1-0 नं विजय मिळवत 1986च्या फायनलमधील पराभवाची सव्याज परतफेड केली होती.
यावेळी उपस्थितीत सरपंचानी आपले याबाबतचे म्हणणे मांडले.
आम्ही राजसाहेबांचे महाराष्ट्र सैनिक मराठी भाषेला अभिजात भाषेचा दर्जा मिळावा, यासाठी प्राण पणाला लावू!
मात्र भारतासाठी या आघाडीवर चांगली बातमी आली असून, गेल्या चार वर्षांमध्ये देशातील वनक्षेत्रामध्ये सुमारे 13 हजार चौरस किमी एवढी वाढ झाल्याचे एका अहवालामधून समोर आले आहे.
त्यात प्रत्येकाला स्वतःची ओळख देणं, स्पेस देणं, आणि त्याबरोबर व्यावसायिक गणिते जुळवून आणणे हे कीती मोठं दिव्य असेल याची कल्पनाच न केलेली बरी.
मुंबई – बॉलीवूडचे प्रसिद्ध दिग्दर्शक विक्रम भट्ट हे हॉरर चित्रपटांसाठी ओळखले जातात.
हे ऑपरेशन मॉस्को, सेंट पीटर्सबर्ग आणि इतर मोठ्या शहरांमध्ये शक्य आहे हे निश्चितपणे सांगणे शक्य आहे.
प्रचारादरम्यान आघाडीला चांगला प्रतिसाद मिळाला.
हे फळ कोणत्या प्रकारच्या आणि तू का खातात?
हे माघार दरम्यान, शरीर जेवण ऊर्जा प्राप्त नये लक्षात वाचतो, आणि आध्यात्मिक माघार आहे.
सुरक्षा वाढती पातळी गेल्या कायदे निवड सर्वात महत्वाचे सूचक.
कोणताही पुरावा नसल्याचे स्पष्टीकरण नितीन आगेप्रकरणी अपील दाखल केले!
“ वकीलसाहेब....आता मयत माणसाबद्दल वाईट बोलू नये. पण मी चांगलाच ओळखत होतो जाधवला. दारू सिगारेट एव्हढ्यावर त्याचं भागलं नाही. चरस, गांजा, अफू... फुकट मिळेल ते सर्व खायचा. माझ्याकडे तो एकदाच आला होता. ह्या चांदीच्या डबीवर त्याची नजर होती त्याची. ह्या डबीच्या बदल्यात एका सुंदर तरुणीला पाठवण्याचं त्याने स्वत:हून ठरवलं.मी अर्थातच नकारदिला.”
तशाच प्रकार परीक्षेत थोडं फार मागे-पुढे झाल्यास आयुष्य थांबत नाही.
असे असूनही, त्याची तयारी साठी विविध पाककृती एक प्रचंड संख्या आहे.
दहशतवाद्यांनी केलेल्या हल्ल्यात दूतावासातील एका अफगान सुरक्षारक्षकासहीत नऊ जण ठार झालेत.
हजारो बचतगटांतील महिलांच्या हाताला काम मिळाले.
तुम्ही सगळी खूप छान तयारी केलीय.
दोन ते पाच वर्षे मुले जहाज मुक्त राहण्यासाठी.
राजश्री जाहिरात, चित्रपट, व टीव्ही या क्षेत्रात काम करतात आणि म्हणता की, ‘मी एक शक्तीशाली महिला आहे. मी एक लढवय्यी असून भावनाविवश पण आहे’.
स्वतः पगारदार आहे पण त्याचे नातेवाईक मार्केटयार्डातल्या व्यापारीवर्गापासून हलवायाच्या दुकानापर्यंत अनेकविध व्यवसायात आहेत.
परीक्षेमध्ये तिला रसायनशास्त्राचा पेपर थोडा अवघड गेला होता.
परिणामी केलेला खर्चही निघत नसल्याने शेतकरी पुरता हवालदिल झाला आहे.
वातावरण व मैदान थोडेसे परिचयाचे असले तरी मालीला त्याचा लाभ किती उठवता येतो हे पहावे लागेल.
कर्क: नेत्रदीपक कामगिरीमुळे घराण्याचे नाव वर येईल.
हृदय नेहमी, आणि फक्त 1937 मध्ये कला संग्रहालय ललित कला मॉस्को संग्रहालय नावाच्या "ललित कला संग्रहालय" नाव पडले.
आणि अचानक रस्त्यावरची गजबजलेली दुनिया अस्तित्वातच नसल्याप्रमाणे ती आपल्या चवडय़ावर उभी राहून त्याच्या ओठांचं एक कचकचीत चुंबन घेते.
शिवसेनेसाठी जिल्ह्यातील सर्वात मजबूत मतदारसंघम्हणून या मतदारसंघाची ओळख आहे.
कुंकळ्येकर म्हणाले, स्मार्ट सिटी म्हणजे शहरातील नागरिकांच्या मूलभूत गरजा भागवण्याबरोबर सुरक्षाही पुरवणे होय.
बोरिस एगोरॉव्ह (कॉसनेत) च्या पत्नी पत्नी नंबर 1
इंटरनेट वरून फोन वर पैसे ठेवणे, तुम्ही, उदाहरणार्थ, प्रदाता करतात करू शकता.
मुलांना जे सांगितले, त्यांचा योग्य उपयोग करून, मुलांनी स्पर्धेला उत्तम प्रतिसाद दिला.
चालक शौचास गेल्यानंतर चोरट्यांनी पळविला ट्रक
एक रुग्णवाहिका देय नका.
तेव्हा ते गंभीर जखमी झाले.
यापैकी मातीचा एक प्रकारचा सुगंध हा विशिष्ट जीवाणूंमुळे निर्माण होतो.
राहुल, पुजाराची अर्धशतके, लियॉनचे 4 बळी
या दुर्घटनेतील मृतकांना श्रद्धांजली अर्पण करून ते म्हणाले, हे धरण बांधून फक्त 19 वर्षे झाली.
मनपाचे जिल्हा बँकेत असलेल्या २ कोटी ८१ लाख रुपयांचे लिंकिंग शेअरची रक्कम असल्याने ही रक्कमदेखील मनपाला भविष्यात मिळणार आहे.
. . म्हादईकडे पर्यावरणाच्या दृष्टीनेही पहाणे गरजेचे
मात्र आज पहिल्यांदाच त्यांनी उदयनराजेंच्या स्टाईलवरुन चांगलेच टोले मारले.
आढळले उपांत्य व्यावसायिक रंगलेप, तो जेथे कोठे राहाल तेथे (अपार्टमेंट) मध्ये वापरासाठी योग्य करा, आणि कार्यालयात तांत्रिक वैशिष्ट्ये आणि गुणधर्म व्यापक वापर.
अशा परिस्थितीत 35A आणि 370 हे कलम रद्द करणार का हा प्रश्न उरतो.
रैना, ढोणी, प्लेसिस, जडेजा आणि ढोणीसारखे ‘मॅचविनर’ ही चेन्नईची जमेची बाजू आहे.
धावरे गाठ देखील पुवासंबंधीचा जखमा एक गुंतागुंत होऊ शकते.
त्यामुळे रिक्षा-टॅक्सी सामान्य प्रवाशांच्या सोयीसाठी आहे की नाहीत यावर शंका उपस्थित होते.
पण पुण्यामध्ये (Pune) एका व्यापाराला हे व्हॉट्सअॅप ठेवणे महागात पडलय.
आम्ही डोळे उघडले की ह्या धुम ठोकतात कुठे जातात ?
मात्र यंदा ओरिशा आणि आंध्र प्रदेश या दोन राज्यांत शेतीचे वेगळे अंदाजपत्रक मांडले जाणार आहेत.
त्यांच्याकडून कोणताही प्रतिकार होत नसतानाही तो थांबण्याचे नाव घेत नाही. प. बंगालच्या मुख्यमंत्री ममता बॅनर्जी यांनी अद्याप तो थांबवण्यासाठी कोणतेही कठोर उपाय योजलेले नाहीत.
महिलांच्या अंतिम सामन्यात महाराष्ट्राच्या महिला संघाने तीन गुणांच्या फरकाने कर्नाटकला धूळ चारली. महाराष्ट्राच्या प्रियंका भोपी, ऐश्‍वर्या सावंत यांनी केलेला संरक्षणात्मक खेळ अनेकांना भावला. श्रृती सपकाळने एक, काजल भोरने चार तर मृणाल कांबळेने तीन गडी बाद करून महाराष्ट्राला अकरा गुण मिळवून दिले. कर्नाटकाकडून एकमेव विना एम.ने डाव धरून ठेवण्याचा प्रयत्न केला. दीक्षाने एक आणि संगीताने एक गडी बाद करून संघाला चांगल्या लढतीत आणले. मात्र अखेरीस महाराष्ट्राच्या प्रबळ संघाने कर्नाटकाचा तीन गुणांनी मात करीत अंतिम सामन्यावर आपले नाव कोरले.
विशेष म्हणजे, अतुल्य भारताची जाहिरात करणार्‍या आमिरनं असं विधान केल्यानं ट्विटरवरही प्रतिक्रियांना वेग आलाय.
वाराणसी रोड शो : 'टीव्ही 9 मराठी डॉट कॉम'साठी यशवंत देशमुख यांचा ग्राऊंड रिपोर्ट
कॉर्नवॉलीसने केलेल्या न्यायव्यवस्थेतील सुधारणांसंधर्भात खालीलपैकी कोणते विधान विधान बरोबर आहे ? (अ) पोलीस दलावरील जमीनदारांचे वर्चस्व नष्ट केले. (ब) जिल्ह्याची लहान क्षेत्रात विभागणी केली. (क) प्रत्येक विभागावरील एक दरोगा नेमला. (ड) कनिष्ठ स्तर सोडून सर्व अधिकारी युरोपियन असतील.
व्यवहार थांबविल्यामुळे काही व्यापाऱयांना त्याच्या फटका पडायला सुरुवात झाली.
तर संपुर्ण जिल्हा प्रशासन देखील परीस्थीतीवर लक्ष ठेवुन होते.
दरम्यान, अचानक घरातून दोन मुलं बेपत्ता झाल्याने नातेवाईक घाबरून गेले.
एबीपी माझा या वृत्तवाहिनीने यासंदर्भात वृत्त दिलंय.
या व्हिडिओत तुम्ही थरूर यांचे केवळ हिंदी ज्ञान पाहात नाही तर, तुम्हाला हसूही येईल.
हा लेख वाचल्यानंतर, जॉन एडगर हूवर या मनोरंजक व्यक्ती अधिक परिचित आहेत.
पाच मिनिटे केल्यानंतर, गॅस वरून पॅन काढू आणि कोबी पाने वर भरणे रीलोड करा.
पण ते लक्षात न घेतल्यास कितीही खा याने वेगळाच संदेश जातो आहे हे लक्षात आले नाही. त्यामुळे ती शब्द योजना चुकीचीच म्हटली पाहिजे
बाबासाहेब पुरंदरे उपस्थित राहू शकले नव्‍हते.
परंतु, त्यातील काही क्रमांक बदललेले आहेत.
आजचा वाढदिवस : धनंजय मुंडे,  विरोधी पक्षनेते, विधान परिषद, महाराष्ट्र राज्य.
इस फिल्म में रजनीकांत प्रमुख भूमिका में हैं तो वहीं अक्षय कुमार विलेन का किरदार निभा रहे हैं।
केंद्र सरकारच्या 'सांसद आदर्श ग्राम योजने'च्या धर्तीवर राज्यात 'आमदार आदर्श ग्राम योजना' सुरू करण्यात आली.
जिओच्या एआरपीयूत थोड्या प्रमाणात घट दिसून येईल पण युजर्सची वाढती संख्येमुळे कंपनीच्या उत्पन्नात फारसा फरक दिसून येणार नाही.
यामध्ये केतू असेल तर स्त्रीला मुलाचे सुख प्राप्त होत परंतु लहान बहिण, भावाचे सुख मिळत नाही.
02 मार्च : जन गण मनमध्ये राज्यांचा गौरव केला आहे.
परिणामी मिश्रण ट्रे वर पसरली आणि एक दिवस सोडून होते.
वैजनाथ सोळंके आणि गणेश कदम यांच्यातील आपापसातील वादातून गणेश कदमने वैजनाथ सोळंकेंवर हल्ला केला.
जवळपास दहा वर्षांपूर्वी ते भारतात परतले आहेत.
अनुवादक – मिलिंद चंपानेरकर
वेळप्रसंगी शाब्दिक फटकारेही शासनकर्त्यांना लगावले.
फक्त तू ते आत दाबून ठेवतेयस. . ” शुभम ठासून म्हणाला.
. . जामीनावर सुटताच त्यानं पुन्हा श्रूतीला त्रास द्यायला सुरुवात केली.
जपानी संक्षिप्त पुरेशी कोयनेल.
पक्षनिष्ठेचे फळ
‘शेतकऱ्याच्या देठालाही हात लावता कामा नये’ असं शिवाजी महाराज अधिकाऱ्यांना उद्देशूनच म्हणाले होते,ते आजही तंतोतंत खरे आहे
“अब्दुल सत्तार यांचा राजीनामा म्हणजे या सरकारच्या पतनाची सुरूवात सरकार बनण्याआधीच झाली आहे”, असे देवेंद्र फडणवीस म्हणाले आहेत.
मात्र आंबेडकर यांनीच काॅंग्रेसकडे 40 जागांची मागणी आज केली.
माझ्याविरोधात प्रचारासाठी मोदी-फडणवीस येणार; पण अतिथी देवो भव: ही आमची भूमिका!
यात किवी, चेरी अशा फळझाडांचा समावेश आहे.
मागील आठवड्यात तामिळनाडूमध्ये टिकटॉकवर व्हिडीओ न बनवू दिल्यामुळे २४ वर्षांच्या एका आईने आत्महत्या केल्याची घटना तसेच मध्यप्रदेश मध्ये मागील महिन्यात सलग ६ तास पबजी खेळल्याने फिट येऊन एका विद्यार्थ्यांचा मृत्यू झाल्याची घटना समोर आली होती.
एक प्रकारची प्रतारणा झाल्यासारखं वाटलं होतं.
आता ही रक्कम पुढे साडेचार लाखांपर्यंत गेली आहे.
प्रसारमाध्यमांपर्यंत हा विषय जाणे, योग्य नाही.
यासाठी सरकारला एक लाख २६ कोटी खर्च येणार आहे.
- सरकारी वकिलांसाठी पदं घोषित होणार
देशात सुमारे 780 भाषा बोलल्या जातात.
सकाळी सात ते संध्याकाळी सहा या कालावधीत मतदान पार पडणार आहे.
याबाबत निवडणूक आयोगाच्या एफएसटी या फिरत्या पथकाचे प्रमुख संदीप सुदाम म्हसळे यांनी घोडेगाव पोलीस ठाण्यात फिर्याद दिली आहे.
सवयीचे हे तत्त्व काही बाबतीत आवश्यक व उपयुक्त असले तरी मानवी नातेसंबंधाच्या क्षेत्रात त्यामुळे अनेक समस्या निर्माण होताना दिसतात.
मोबाईल चोरल्याच्या संशयावरुन पोटात सुरा खुपसून नांदेड येथील एका युवकाचा खून करण्यात आला. विजय लक्ष्मण वाघमारे (२२) असे त्याचे मान असून लातूर शहरातील महात्मा बसवेश्वर चौकात सोमवारी रात्री ही घटना घडली. या प्रकरणी विवेकानंद चौक पोलिस ठाण्यात तिघांविरुध्द खुनाचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
मात्र मिनीट्रेनच्या दोन डब्यांमध्ये असलेल्या ब्रेक पोर्टर कामगारांनी ब्रेक यंत्रणा सक्षमपणे हाताळल्याने हा अनर्थ टळला.
चांगल्या लेखकाचे वैशिष्टय़ हे आहे की, त्याने सद्य:स्थितीवर लिहिता लिहिता जागतिक भवतालही खरवडला पाहिजे.
. . . आज आमचं बारसं झालं.
पंतप्रधानांनी सर्व?
हवाओं ने कंपाया
पण मोठी खेळी करण्यात तो अपयशी ठरला.
२) मूल्यशिक्षण हे ठीक आहे.
पण पालिकेकडून याकडे दुर्लक्ष केले जात आहे.
त्याच्या परिचय करण्यापूर्वी इंजेक्शन साइटवर निर्जंतुक करणे आवश्यक आहे.
फाउंडेशनचे अध्यक्ष संतोष पवार, प्रा.
जिनपिंग यांनी राष्ट्राध्यक्षपदी निवड झाल्यावर पहिल्याच आठवडयात भारताशी संबंधात सुधारण्याच्या दृष्टीने पाच प्रस्ताव मांडले होते.
त्यानंतर २०१४ मध्ये झालेल्या निवडणुकीत मनसे व भाजपच्या उमेदवारास पराभूत करून शिवसेनेचे शांताराम मोरे निवडून आले.
कोणा सभासदाचा गैरसमज असेल तर तो अशाप्रकारे दूर केला जाऊ शकतो.
गेल्या वर्षी त्यांनी उत्तर प्रदेशमधील 1000 पेक्षा जास्त शेतकऱ्यांचे कर्ज फेडले होते.
देसाई यांनी शेतकरी उत्पादक कंपन्यांच्या प्रतिनिधींशी संवाद साधून त्यांच्या अडचणी व राज्य शासनाकडून आवश्यक असणाऱया सहकार्याबद्दल जाणून घेतले.
नगरपालिकेत आघाडीचे 4 तर शिवसेनेचे दोन  सदस्य निवडून आले.
चार दिवसांच्या अथक प्रयत्नानंतर आरोपी लखनौ येथे जेरबंद झाले.
मग अश्यात त्याला वारंवार पेंट करण्याची गरज पडते.
ऑस्ट्रेलियाची गॅव्हेरीलोव्हा शेवटच्या चार खेळाडूंत
तर ५९  संशयित रुग्ण आहेत.
शेवटी त्याने 27.10.1993 वर्षी अंमलात प्रविष्ट केलेल्या राष्ट्रपती पदाच्या हुकुम नियमशास्त्राप्रमाणे मध्ये नमूद करण्यात आले होते.
तसेच असोसिएशनने प्रत्येक औषध दुकानाचा विमा उतरवावा.
प्रथम, अशा क्रमांक प्राप्त, आपण वरिष्ठ अधिकारी आपापसांत संवाद आहेत, हे लोक "मनोरंजक" मालिका कितीही सार्वजनिक वापरासाठी देण्यात आला याविषयी माहिती प्रदान करू शकता.
वॉशिंग्टन पोस्टच्या फॅक्ट चेक विभागाने केलेल्या पाहणीनुसार ट्रम्प यांनी सत्तेत आल्यापासून दररोज सरासरी 12 वादग्रस्त विधाने केली आहेत.
केली त्यांनी गर्दी माप
केरळमध्ये राहत असणारी दहावीत शिकणारी मुलगी आपल्या शाळेच्या गणवेशात घोड्यावर बसली आहे.
या वेळी, कौटुंबिक जीवन आणि प्रिय आणखी अधिक महत्त्व घेणे सुरू.
या स्पर्धंची तयारी सध्या मुंबई उपनगर कबड्डी संघटनेतील स्थानिक कबड्डी संघातील खेळाडू करत आहेत.
शासन याबाबतचे धोरण लनकरच जाहीर करणार का?
त्यानंतर चौथ्या चेंडूवर दर्शन नालकांडे आणि पाचव्या चेंडूवर श्रीकांत वाघ यांना बाद करत हॅट्ट्रिक केल्याचे वृत्त होते, मात्र, नालकांडे व वाघ यांना बाद करण्यापूर्वीचा चेंडू वाईड होता हे सामन्यानंतर पंचांनी निदर्शनास आणून दिले व ही हॅट्ट्रिक नव्हती हे स्पष्ट झाले.
मदोन्मत्त, तर एक वाहन ऑपरेट ड्राइव्हर्स् करीता दंड
ल परिवार’ आणि  ‘आशय सांस्कृतिक’ च्या वतीने आयोजित यंदाच्या पुलोत्सवात या संगीत, कला, साहित्य क्षेत्रातील दिग्गजांचा गौरव केला जाणार आहे.
रस्त्याच्या एका बाजूला मोठा बाईकर्स वे.
विठ्ठल मंदिर ते कला मंदिर दरम्यान ढोल ताशांच्या गजरात पारंपरिक पद्धतीने डॉ. रामाणी यांची भव्य स्वागत मिरवणूक काढण्यात आली.
सहावा धडा - जादू चा इतिहास आहे.
हिंदू दैनिकात त्यांचा लेख प्रसिध्द झाला आहे.
डोंगरावर 50 वर्षांनंतर Uzun-Sirt हौशी आणि व्यावसायिक यंत्र नसलेले विमान एक स्मारक उभारण्यात.
पाहुणे जायला निघाले.
- प्रकल्प, अतिशय धोकादायक आहेत नकार;
तिच्या मायेचा हात फिरल्याशिवाय, तिने हाक मारल्याबिगर हे मुके प्राणीही आनंदाने बहरलेले मी तरी पाहिलेले नाहीत… ती आनंदाचे झाड होऊन आमच्या घरावर अमृताचा वर्षाव करत राहिली… आणि आज ते झाड जिवंत आहे, पण असून नसल्यासारखे.
पंचनाम्यानंतर मृतदेह शवविच्छेदनासाठी रुग्णालयात पाठविण्यात आला आहे.
हे प्रश्न अजून सुटलेले नाहीत.
आणि आता तो नाही फक्त एक सामाजिक रिंगण, पण एक उत्कृष्ट मनोरंजक क्षेत्र आहे.
मनपाच्या शिक्षक-शिक्षकेत्तर कर्मचाऱ्यांना सातवा वेतन आयोग मंजूर
पुढील नखे पृष्ठभाग निर्दोष आहे आणि तो एक आरसा तकतकीत प्रकाशणे संलग्न आहे.
1) ज्ञानेश्वरांना लहान वयाचे समजणे ही एक चुक आहे कारण हे बुद्धीवैभव हे आजकालचे नसून बहू कल्पांतीच्या सत्यवादाचे तप आहे हे त्यानी स्वतः सांगितले आहे 2)आजकालच्या काही so called लौकीकार्थाने शिक्षित मंडळीना ज्ञानेश्वरीचा ज्ञ कळावयाचा नाही हे सुद्धा एक सत्य आहे 3)गुरुप्रती कृतज्ञता व्यक्त करणे हे श्रेष्ठ लोकांचे लक्षण आहे (हे सगळे गुरुचे असुन माझे त्यात काही नाही असा भाव) 3) ज्ञानेश्वरी वाचाणार्‍या श्रोत्यांची काही लक्षणे आहेत(उदा.अर्जुनचिये पांती वगैरे) त्यानाचं तिचा व्यवस्थित बोध होईल आणि बाकीच्यांनी तिच्याविषयी मत व्यक्त करणे उथळपणाचे ठरेल.
सँड्रा देसा सुझा - वैद्यकीय - महाराष्ट्र
खरेदीदार नेहमी नवीन संग्रह समाविष्ट नॉव्हेल्टी मध्ये लाड करू शकता का हे आहे.
माधवराव पाटील जवळकर (काँग्रेस)
तसेच इगतपुरी, त्रंबकेश्वर भागात जोरदार पाऊस झाल्याने गंगापूर व दारणा धरणातून मोठया प्रमाणात सतत विसर्ग सुरू आहे.
१८८ धावांचे आवाहन पेलताना ऑस्ट्रेलियाच्या अशा विकेट्स गेल्या
केवळ न्यायालयाचा निर्णय बाकी आहे.
याबाबत आम्हाला काहीच माहिती दिलेली नाही.
दुधाच्या प्रश्नी आता शरद पवार मुख्यमंत्र्यांशी बोलणार
1.5 मीटर प्राणी शरीर लांबी आणि कोमेजून एक उंची -.
चांगले क्लिक सोयीस्कर, नोंदणी करणे सोपे काढण्यासाठी पैसे द्यावे लागतील.
लैंगिकता न लपवणं वेगळं आहे आणि चळवळीत काम करणं वेगळं आहे.
यावेळी राज ठाकरे यांनी मोदी सरकारवर जोरदार टीका केली.
जीएसटीच्या अंमलबजावणीनंतरही महापालिकांची स्वायत्तता कायम राहावी अशी सूचना शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी दिली.
हेस्कॉमने जागृती करणे गरजेचे
ही प्रक्रिया एकाच ठिकाणी चालते आणि कागद केली आहे.
गिरीश बापट खासदार झाल्यामुळे रिक्त झालेल्या कसबा विधानसभा मतदारसंघात पुण्याच्या महापौर मुक्ता टिळक यांना उमेदवारी देण्यात आली आहे.
मात्र, आता विविध कॉलेजांच्या प्रांगणात स्पर्धा होणार आहेत.
जाणून घ्या या दोन्ही स्मार्टफोन्सची किंमत आणि फिचर्स काय आहेत.
त्याचे निष्कर्ष असे आले की, बेसिकली तरुण मंडळी मोठय़ाल्या आवाजात गाणी ऐकतात.
'' कमीत कमी लग्नाच्या आधी आपल्याला त्याचे हे भयानक रुप कळले... नाही तर देव जाणे काय झाले असते...'' शरवरी म्हणाली.
तो अनेक प्रकारच्या आहेत, आणि अनेकदा ते मनावर परिणाम आणि सर्वात वाईट गोष्ट आक्रमक निसर्ग आहेत - मानवी सुप्त मन.
एकाच वेळेस दोन्ही ठिकाणीही कारवाई करण्यात आलीये.
याशिवाय तो शेतात नांगर चालवतानाही दिसतो.
दारातील कुत्रे भुंकू लागले.
त्यानंतर मी त्याला कित्येकदा फोन केले.
नाही तोपर्यंत, अर्थातच, थोडे किंवा नाही हवा 50 अंश उष्णता, गुदमरणे नाही.
वीज कधी येईल आणि कधी जाईल याचा नेम नसतो.
→पुढे वाचण्यासाठी इथे क्लीक करा
वेग कधी खुप वाटेल, कधी कमी, क्वचित प्रसन्गी कमी होताना पण मग पुन्हा वाढताना... कुठलाही जबाबदार डॉक्टर प्रोग्रेशन बद्दल बोलणार नाही (असे माझे मत.. कारण तो जबाबदार आहे).
त्यामुळे विजेचा झटका बसून सुरज बुधावले याचा जागीच मृत्यू झाला.
मेक्सिकोने न्यायालयात धाव घेत कार्ल हेनिज आणि वाल्टर बर्नार्ड खटल्याचा हवाला देत जोपर्यंत अंतिम निर्णय येत नाही तोपर्यंत फाशीच्या शिक्षेला स्थगिती दिली जावी अशी मागणी केली होती.
कीटक एक खास तयार आहार बसलेले व ते थंड अगदी औषधे दिली होती.
बाकीच्या दिवशी, ते दरवाजे बंद असतात.
तर अरविंद चव्हाण यांना 37 हजार 231 मते मिळाली.
सुप्रीम कोर्टाने येचुरींना श्रीनगरला जाऊन पक्षाचे नेते आणि माजी आमदार युसूफ तारिगामी यांना भेटण्याची परवानगी काही अटींवर दिली आहे.
शहादा येथील उद्योजक आणि सामाजिक कार्यकर्ते संजय भानुदास पाटील यांचा उच्चशिक्षित मुलगा प्रसन्न यांचा विवाह सोहळा शहादा येथे संपन्न झाला. अनावश्यक खर्चाला फाटा देत त्यांनी समाजाला एक
याव्यतिरिक्त, शास्त्रज्ञ हे पेय नियमित सेवन, दृष्टी सुधारते ऑप्टिकल मज्जातंतू आणि सर्वोत्तम लक्ष केंद्रित मजबूत विश्वास आहे.
याशिवाय हार्बर मार्गावर सीएसटी ते चुनाभट्टी आणि माहीम दरम्यान सकाळी ११.१० ते सायंकाळी ३.४० या वेळेत ब्लॉक घेण्यात येणार आहे.
रक्तविकार आणि विषबाधेतसुद्धा यांचा लेप लाभदायक असतो.
‘तरूण भारत’च्या यात्रा विशेषांकाचे प्रकाशन
·* रिषभ पंत हा केवळ रणजी स्पर्धेतच नव्हे तर प्रथम दर्जाच्या क्रिकेटमध्ये वेगवान शतक करणारा पहिला भारतीय खेळाडू ठरला आहे.
हॉन्गकॉन्गमध्ये पाहणारी 96 वर्षांच्या एलिस यांना आधीपासूनच फॅन्सी आणि क्लासी ड्रेस वेअर करण्याची आवड होती.
ऑक्टोबर महिन्यात आतापर्यंत बीएसईमधील सूचीबद्ध कंपन्यांमध्ये गुंतवणूकदारांची रक्कम 6.7 लाख कोटी रुपयांनी वाढली आहे.
कॉल ड्रॉप आता राष्ट्रीय समस्या झाली आहे, असे मोदींनी नटराजन यांना सांगितले.
आपल्याला फिरायचं आहे.
‘चित्री ’ वर सुरक्षा रक्षकांची आवश्यकता
पुन्हा काय जिवंत. . हे जीओटी चं जीओटीपण कमी करणं झालं
संपूर्ण देशभरात असंघटीत कामगारांच्या समस्या कायम आहेत.
सर्वांना माहीत म्हणून, GTA 5 मध्ये प्रत्येक मिशन सुवर्णपदकासाठी केली जाऊ शकते - प्रत्येक मिशन अतिरिक्त अटी संख्या अनुसरण तर आपण ते करा.
तो म्हणाला, मी हे चॅलेंज स्वीकारतो.
अनुसूचित जाती-जमाती अत्याचारविरोधी कायद्यासंदर्भात सर्वोच्च न्यायालयाने दिलेल्या निकालामुळे हा कायदा बोथट झाल्याची टीका देशभरातून झाली होती.
चंद्राबाबू नायडू यांनी आंध्र प्रदेश राज्याला विशेष दर्जा देण्यात यावा, यासाठी आक्रमक पवित्रा घेतला होता. 2018-19 या वर्षासाठी सादर केलेला अर्थसंकल्पात आंध्रप्रदेश राज्याच्या विकासाच्या दृष्टीने केंद्र सरकारकडून राज्याला भरघोस निधी देण्यात आला नाही. त्यामुळे नाराज झालेल्या चंद्राबाबूंनी राष्ट्रीय लोकशाही आघाडीतून (एनडीए) बाहेर पडण्याचा निर्णय घेतला. चंद्राबाबूंच्या या निर्णयानंतर वायएसआर काँग्रेसचे अध्यक्ष जगन मोहन रेड्डी यांनीदेखील आंध्रप्रदेश राज्याला विशेष राज्याचा दर्जा देण्याबाबत मागणी केली होती. मात्र, ही मागणी मान्य न झाल्याने त्यांनीदेखील त्यांच्या पक्षाच्या खासदारांना राजीनामे देण्यास सांगितले.
मुंबईः प्रसिद्ध मुलाखतकार सुधीर गाडगीळ यांच्या कारला आज मुंबईत अपघात झाला आहे.
काम बुद्धीवादी प्रतिनिधी आणि एक सभ्य उत्पन्न येत म्हणून, अर्न्स्ट कुटुंब चांगले शिक्षण मिळविण्यासाठी त्यांच्या मुलांना सर्वकाही केले आहे.
यासाठी केंद्रीय मंत्री नितीन गडकरी आणि विरोधी पक्ष नेते देवेंद्र फडणवीस यांनी बरेच प्रयत्न केले होत्.
बाई सुंदराबाई यांनी चाली दिलेल्या संगीत एकच प्याला या नाटकातील पदांचे विश्‍लेषण करताना रानडे म्हणतात, सुंदराबाईंच्या 'कवाली-ठुमरी'मध्ये प्रकर्षाने ऐकू येणारा अलंकार म्हणजे फिरतीची तान आणि आवाजाचा पुकार, जो संगीतशास्त्रात जरी गायला कठीण म्हणून माहीत असला तरी त्यातून धीरगंभीरता दिसणे कठीण; म्हणूनच सुंदराबाई आणि बालगंधर्वांचे श्रेय असे की त्यांनी ठुमरी-कवालीच्या या भागाला टाळून इतर आकर्षक भाग तसाच ठेवला.
धातू वापरासाठी स्क्रू अधिक आहे - सुमारे 8-10 तुकडे आवश्यक आहे.
श्रुती सडोलीकर काटकर , सिंधुताई सपकाळ, डॉ नंदू लाड, नव्या जाणिवेच्या कथाकार (प्रज्ञा दया पवार, प्रतिमा जोशी, मोनिका गजेंद्रगडकर), डॉ सुरेखा दळवी आणि उल्का महाजन, मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्या मुलाखती होत्या. सोशल नेटवर्किंग, इच्छामरणाचा कायदा, पाठ्यपुस्तकांचा विद्यार्थ्यांवर होणारा परिणाम याविषयांवर परिसंवाद होते.
पण एखाददुसराच कावळा दृष्टीस पडतो.
हे सांगतानाच “आम्हाला राजकीय मस्ती आलेली नाही.
चित्रपट : प्रेमाचा झोलझाल
भावी आहे - लांबच्या आणि महत्त्वाची, पण तो असेल किंवा आधीच आला आहे की नाही - अस्पष्ट आहे.
तसेच कॅन्सरच्या उपचारासाठी लागणारी औषध, इंजेक्शन या गोष्टी फार महाग आहेत.
मग पुन्हा तेच सत्तेत आले तर आपल्या विरोधाचे शिरकाण होण्याच्या भयाने कोण मतदार उघड बोलू शकणार होता?
काही मीठ पाणी थोडे जोडा.
विक्रमी मतदानाचा फायदा साबळे यांना मिळणार की तटकरे यांना याचा फैसला गुरूवार 24 रोजी होणार आहे.
ती मस्का लावणार म्हणजे नेमके काय करणार आहे, असा सवाल तुम्हाला पडला असेल ना.
मात्र सध्या मुंबईतून थंडी गायबच झाली आहे.
जसप्रीत बुमराह आणि वॉशिंग्टन सुंदर यांना प्रत्येकी एक यश मिळाले.
त्यावर तेथे उपस्थित भाजप शहराध्यक्ष अनिल जिभकाटे यांनी महिला अधिकाऱ्याला असभ्य भाषेचा उपयोग केला.
घुर्ये यांनी मानववंशशास्त्र आणि समाजशास्त्रात सखोल संशोधन करून इंग्रजी भाषेत खालील ग्रंथ लिहिले :
असं असले तरी चीनबद्दल भारत आणि ब्राझीलमध्ये किमान सामंजस्य आहे.
श्रीलंकेची मॅच इथे नुकतीच ड्रॉ झाली आहे.
मंदिराचे बांधकाम कधीपासून सुरु करायचे ?
छत्रपतींचे स्मारक, इंदू मिलवरचे बाबासाहेबांचे स्मारक अशा सगळ्या प्रकल्पांची कामे रखडली आहेत.
आफ्रिकेने चहापानापर्यंत ही आघाडी 325 धावांपर्यंत वाढविली होती.
असं करत करत मग एका वेळेस दहा किलोमीटर पळालो.
तर सोयगांव पंचायत समितीच्या सभापतीपदी रस्तूल बी उस्मान खान पठाण, तर उपसभापती पदी सोहबराव जंगलू गायकवाड निवड झाली.
सहकारी बँकांतील याबाबतची प्रक्रिया जूनपर्यंत पूर्ण होणार आहे.
जंगलं घनदाट होती, पाऊस नेमाचा होता.
मग चुना फळ, अधिक पुदीना पाने आणि बर्फ रस घाला.
1990 पासून ऑनलाईन सातबारा देण्याबाबत चर्चा सुरु होती तरीही मागील सरकारच्या काळात याबाबत धीम्या गतीने काम झाले.
यामुळे भाजपासह सर्वपक्षीय नगरसेवकांना हादरा बसला.
आता समाजवादी पार्टीच्या नेत्या जया प्रदा यांनी भाजपचे कमळ हाती घेतले आहे.
शेवटच्या ओव्हरला 19 रनची आवश्यकता असताना वेस्ट इंडिजसाठी हा विजय अशक्य वाटत होता.
तज्ज्ञांच्या माहितीनुसार, गरमीमुळेर व्हेल माशाच्या शवामध्ये गॅस तयार होत राहतो. . . त्यामुळे त्याचं शरीर फुगत जातं.
हेल्मेट इतकेही लहान नसावे की ते डोक्यावर तरंगत राहील आणि इतकेही मोठे असू नये की ते कपाळावर सरकून येईल.
पण अशा काही गोष्टी आहेत, ज्या मी मनावर घेतल्या आहेत.
भुसावळ व जळगावमध्ये भाजपाचा विजय झालेला असला, तरी तेथे विरोधी पक्षांनी उमेदवार देताना केलेली चुकी त्यांच्या पथ्यावर पडली.
गेल्या वर्षी जुलै महिन्यात धुळे जिल्ह्यातल्या राईनपाडा गावात पाच जणांना गावकऱ्यांनी ठेचून मारलं होतं.
भाजप नेते गिरीराज सिंह यांनी देशभरात मुगलांशी संबंधीत शहरांची नावे बदलण्यात यावी अशी शिफारस केल्यानंतर त्यांच्याच सरकारमधील एका मंत्र्याने हे वक्तव्य केले आहे.
फवारणी फार गरम उन्हाळ्यात दिवस वगळता, अनिवार्य नाही.
रस्त्यावर खडूने मैलाचे दगड बनविणे.
सरकारी खात्यात ऑडिट होत असते.
पुढील आठवड्यात होऊ घातलेल्या नमस्ते ट्रम्प कार्यक्रमाच्या पार्श्वभूमीवर आपल्याला घरं रिकामी करण्यासाठी नोटीस बजावण्यात आल्याचा दावा रहिवाशांनी केला.
सुमारे संवाद उपलब्ध होतात तेव्हा क्षणी, ते मूलतः शक्य कर ऑप्टिमायझेशन म्हणून प्रस्तावित.
छगन भुजबळ भाजपमध्ये प्रवेश करतील का?
नॉर्डिक चालणे.
मद्यपी वाहनचालकामुळे अपघातात मृत्यू झाल्यास संबंधित वाहनचालकाला सात वर्षांच्या तुरुंगवासाची शिक्षा होण्याची शक्यता आहे.
कोल्हापूर सध्याच्या वेगवान जीवन शैलीतील वाढता ताणतणाव यामुळे समाजाचे मनोस्वास्थ हरवत चालले आहे.
सिंह : कामाच्या आणि व्यवसायाच्या ठिकाणी विरोधकांवर विजय मिळवाल.
पण पुढचा मॉस्को खूप वेळ येईल.
खरेदी मॉडेल तोटे
योग्य मार्ग अवलंबा, वाईटाचा प्रतिकार करा, खर्‍याच्या मागे ठामपणे उभे राहा तुमचं हेच व्यक्तित्व पाहून मुलं घडतील त्यांचे मित्र मैत्रिणी, समाज विकसित होईल.
नाशिक : कर्तव्यदक्ष आयएएस अधिकारी तुकाराम मुंढे यांच्या बदलीनंतर नाशिकमध्ये असंतोषाचं वातावरण आहे.
मजला गंभीर प्रदूषण, नंतर त्यांना लावतात असेल तर तुम्ही laminate द्रव साबण किंवा विशेष साधने वापरू शकता.
दक्षिण मुंबईत वेगवेगळ्या कारणांमुळे पुनर्विकास रखडला असला तरी क्लस्टर डेव्हलपमेंट हाच एक चांगला पर्याय आहे, असे मत म्हाडाचे उपाध्यक्ष मिलिंद म्हैसकर म्हणाले.
त्यामुळे शिवसेना आणि भाजपाच्या मतांच्या काटछाटीत 'बविआ'ची शिटी वाजली, तर दोन्ही पक्षांना पळता भुई थोडी होईल.
इथले वैशिष्टय़ म्हणजे इथे श्री दत्तात्रेय आणि त्यांची माता अनसुया यांच्या प्रतिमेची प्रतिष्ठापना केलेली आहेच, शिवाय त्याच्या जवळच एका पाषाणावर कोरलेल्या ब्रह्मयंत्राचीची प्रतिष्ठापनासुद्धा केलेली दिसते.
> पिंप्रीराजा (जिल्हा संभाजीनगर) येथील हिंदु राष्ट्र-जागृती सभा
निवड मंजुरी मोर्चे पायऱ्या, एक जिन्याच्या बाजूला हाताला आधार म्हणून लावलेला दांडा म्हणून मुख्यत्वे उत्पादन पदार्थाचा वापर अवलंबून असते.
त्यात लेंगरे यांच्या नावावर एकमत झाले.
तर शहापूरला पाणी सोडण्याच्या विरोधात भावली धरणावर ग्रामस्थ एकवटणार आहेत.
अशा छोट्याश्या वाडीत मुक्काम टाकला तर कोकणी माणसाचे जीवन जवळून पाहण्याचा अनुभव घेता येतो.
औषधांच्या घटकांच्या द्रव्यांना रुग्णाला वैयक्तिकरित्या अतिसंवेदनशीलता;
मात्र यंदा रस्त्यालगत मंडप उभारून गणेशोत्सव साजरा करणार्‍या सुमारे 3500 मंडळांमधील 2373 परवाने वितरीत करण्यात आले आहेत.
तर, सरचिटणीस व गोकुळचे संचालक बाबा देसाई यांनी मार्गदर्शन केले.
तरीही बँकांना त्याच्याबद्दल अतिविश्वास होता आणि मल्ल्याकडून मिळणा-या भेटींची लालूचही होती.
विराटच्या आधी कोणत्याही आशियाई कॅप्टन या रेकॉर्डपर्यंत पोहचू शकला नाही आहे.
वरिष्ठ पोलीस अधिकारी आणि इन्काऊंटर स्पेशालिस्ट अशी ओळख असलेल्या प्रदीप शर्मा यांनी काही दिवसांपूर्वी स्वेच्छानिवृत्ती घेतली.
कॉफी गर्भवती महिला हानीकारक आहे का विश्लेषण, तो लक्ष प्रश्न, काय डोस गैरवापर मानले आहे दुर्लक्ष करणे चुकीचे होईल.
याप्रश्‍नी मुंबईत बैठक घेण्याचे आश्‍वासन ठाकरे यांनी शिष्टमंडळाला दिले.
तुमच्याकडे वेळ असेल आणि माजी पंतप्रधान अटलबिहारी वाजपेयी यांचे नदीजोड प्रकल्पाचे स्वप्न पूर्ण करण्याची इच्छा असेल तर या मुद्द्यावर तुमच्याशी चर्चा करू इच्छितो.
मुंबई : 'हंसा एक संयोग' या सिनेमाच्या सेटवर शुटिंगदरम्यान घडलेल्या एका घटनेनं उपस्थितांना चांगलाच धक्का बसलाय.
अभिनेता सुशांत सिंह राजपूतच्या बाप्पाचं डेकोरेशन  (PHOTO - ट्विटर)
मागील वर्षी पाणीपुरवठा कमिटय़ांवर फौजदारी गुन्हे दाखल करण्याचे आदेश कार्यकारी अधिका-यांनी दिल्यानंतर त्यांची कामे सुरू केली, मात्र ती मंजूर रकमेत पूर्ण होण्याची शक्यताच नसल्याचे पुन्हा रेंगाळली आहेत.
हलगीच्या कडाक्यात, हजारो कार्यकर्त्यांच्या उपस्थितीत शक्तिप्रदर्शन करत राष्ट्रवादी काँग्रेस-काँग्रेस आघाडीचे उमेदवार आमदार बाळासाहेब पाटील यांनी कराड उत्तर विधानसभा मतदारसंघातून मंगळवारी आपला उमेदवारी अर्ज दाखल केला.
तो संस्कृती मागे नाही आणि जवळजवळ संपूर्ण लोकसंख्या विसर.
पाली : मुलांच्या उपजत प्रतिभा आणि कल्पना शक्तिला मोकळे आकाश देण्याचे काम पेण तालुक्यातील राजिप शाळा, आमटेम ने केले आहे. शाळेतील इयत्ता पहिली ते सातवीच्या विद्यार्थ्यांनी तयार केलेल्या स्वरचित कविता संग्रहाचे नुकतेच प्रकाशन आणि ई प्रकाशन डायट पनवेल प्राचार्य सुभाष महाजन आणि डायट टिम यांच्या मार्फत करण्यात आले.
या कारणावरून त्यांना अपात्र
लोकसभा निवडणुकीत पक्षाला चांगल्या जागा मिळाल्या असल्या तरी काँग्रेस - राष्ट्रवादी काँग्रेसची मते फोडण्यात पक्षाला म्हणावे तसे यश आले नसल्याने अमित शहा यांनी नाराजी व्यक्त करीत विधानसभा निवडणुकीत आघाडीची आणखी दहा ते बारा टक्के मते फोडण्याच्या सुचना कोअर टीमला दिल्या आहेत.
– विभावरी सावंत, रहिवासी
नियोजन मंडळाचे आराखडे सुमारे 200 कोटी रुपयांचे आहेत.
या कंपन्या देताहेत रोज ३ जीबी डेटा, जाणून घ्या किंमत
मेघश्री दळवीगेली काही वर्षे आपण बदलत्या हवामानाचा तडाखा सतत सोसतो आहोत.
नागपुरातील पाचपावली आणि नरेंद्र नगर पुलाखाली दोन अनोळखी व्यक्तिंचे मृतदेह आढळले.
जिल्ह्यातील पूरग्रस्तांच्या मदतीसाठी आज सकाळी नौसेनेच्या दोन विमानांतून एका बोटीसह 22 जणांचे पथक तसेच गोवा कोस्टलगार्डचे एक हेलिकॉप्टर बोटीसह दाखल झाले आहे.
स्पर्धा मान्यतेचा घोळ
लिलावात त्याची बेस प्राईस ही २० लाख रुपये होती.
शरद पवार यांनी आम्हाला विरोधी बाकावर बसण्याचा जनादेश दिला असं सांगत आहे.
अर्थात, कोणतेही 100 टक्के यश आहे.
या घटनेचा थरार सीसीटीव्हीमध्ये कैद झाला आहे.
त्यामुळे फेरीवाला धोरण अद्याप तयार झालेले नाही.
नारकर: माझा प्रश्न इतकाच आहे की अरेवा सोबत करार करताना निविदा काढली होती का, होय की नाही आणि ते नोंदवून घ्यावं.
प्रिय प्रति आपला दृष्टिकोण विश्लेषण.
स्वामी विवेकानंद यांचे विचार
शहरी फ्रेंच शैली लाकडी तुळ्या वापर द्वारे दर्शविले नाही.
भाजपने विद्यमान 48 पैकी 12 आमदारांना तिकीट नाकारले.
नंतरच्या भारतमाता की जयच्या आरोळ्यांचाही त्रास होतो.
दरम्यान, यादीत इथेच संपत नाही, आणि आपण काही अधिक आदेश दिसले पाहिजे.
भारतातील प्रवाशांना आकर्षित करण्यासाठी जून-जुलै दरम्यान या सहलींचे आयोजन करण्यात येत आहे.
दुसरीकडे भाजपनेदेखील मुख्यमंत्री ममता बॅनर्जींना जय श्रीराम लिहिलेली 10 लाख कार्ड पाठवण्याची तयारी केली आहे.
मात्र या पदाचा स्विकार न करता वर्मा यांनी अखेर राजीनामा दिला.
पोथीवाचन, यज्ञकुंड, धीरगंभीर पठण आणि अगम्य भाषेतील मार्गदर्शन याचाच रुग्णाला फार आधार वाटत असतो.
इतर अनेक देशांतही महात्मा गांधी यांचे पुतळे आहेत.
पालघर जिल्ह्यात रिक्षा चालकांचा संप, नागरिकांचे हाल
जीवनात जशी परिस्थिती बदलते, तसतशी नातीही बदलतात.
असा प्रश्न संभाजीराजे यांनी विचारला.
कितीही मोठा पाऊस आला तरी तो तुमच्या वस्तुंना भिजवू शकणार नाही.
या पत्राद्वारे राहुल यांनी महिला आरक्षण विधेयक संसदेच्या पावसाळी अधिवेशनात समंत करविण्याची मागणी केली आहे. लोकसभेत . . . Full Article
त्याची तिहेरी कारणं आहेत: (१) उगम, (२) परिणाम, आणि (३) उपाय.
जॉब अपडेट : जानेवारी २०१८
२७ जानेवारी १९२७ रोजी अलिबागमध्ये अरुणकुमार वैद्य यांचा जन्म झाला.
मात्र यात सचिनने आपले वेगळे मत प्रदर्शित केले होते.
ल. मागच्या दारानं बाहेर पडणार होते, तर त्यांच्या दर्शनासाठी सारा प्रेक्षक गेला.
'पिंच बाय अरबाज खान' या टॉक शोचे शूटिंग सुरू असताना हा किस्सा घडला.
50 हजारांची लाच मागणारा   शिपाई जेरबंद
सांडपाणी, भूमिगत गटार, केबल यासाठी आवश्यक ती तजवीज केली जात आहे; पण सारे काही उपलब्ध असतानाही हौसंग आणि हयात या दोन मोठय़ा कंपन्या वगळता अजूनही हा औद्योगिक पट्टा विकसित व्हावा यासाठी मोठी गुंतवणूक औरंगाबादमध्ये आली नाही.
तत्कालीन जि. प. अध्यक्षा स्वरूपा साळवी यांनी तर हे प्रस्ताव निकाली काढण्यासंदर्भात 10 फेब्रुवारीपर्यंत डेडलाईन दिली आहे.
पारतंत्र्याच्या काळात धर्माने ख्रिस्ती असलेल्या ब्रिटीश राज्यकर्त्यांनी ही भूमी चर्चला दिली असावी.
त्यामुळे कुजून रुपांतर झालेले वनस्पतिजन्य बेड हळूहळू तयार होतो.
हे सर्व केले जाते, तेव्हा आम्ही कागद, पेन्सिल आणि एक टेप उपाय आमच्या तुकडा आहोत आणि आपल्याला काचेच्या vymeryat गरज काय इमारत सुरू.
सुंदर दृश्य, दंड रेस्टॉरन्ट्स, नितळ समुद्र किनारे, लक्झरी हॉटेल्स, सागरी साठा: तो एक परिपूर्ण सुट्टी साठी सर्वकाही आहे.
दक्षिणवासीयांचा आकस
'१५३ अ'मध्ये दोन गटांमध्ये तेढ निर्माण करण्याबद्दलची तरतूद आहे.
शिवसेना-भाजप परत एकत्र येण्याचा मार्ग संपला असला तरी मध्ये काहीही घडू शकते.
देश त्याच्या नायकाला सहानुभूतीचा
मात्र या सरकत्या जिन्यावरून प्रवास करणे हे कधीतरी जीवघेणे देखील ठरू शकते.
एक वर्णमाला काय आहे?
प्रतिनिधी/ बेळगाव महिलांना बेळगाव सुरक्षित वाटत नाही, पोलीस आणि प्रशासन याबाबत गंभीर नाहीत, मुत्त्यानट्टीची घटना पुरुषांसाठी नामुष्कीची बाब, निर्भयपणे फिरण्याचा हक्क महिलांचाही आहे, अत्याचार वाढत असतील तर महिला गप्प .
अधिक वेळ उन्हात राहिल्यास नाकातून,लघवीमधून, मेंदूमध्ये रक्तस्त्राव होणे ही या आजाराची काही लक्षणे आहेत.
एक मंडळ क्षेत्रातील एक सुळका नमुना करा;
मात्र, तो यशस्वी न झाल्यामुळे यंदाच्यावर्षी पुन्हा एकदा शाळेमार्फतच प्रत्येकी दोन गणवेश वितरित केले जाणार आहेत.
सांगलीतील घटनेमुळे नामुष्की पत्करावी लागलेल्या पोलिसांनी काही बोध घेतला असावा?
सचिनने वेस्ट इंडिजविरोधात १५७३ धावा केल्या आहेत.
“आम्ही गेले 5 हंगाम खेळत आहोत.
ओडीसाचे मुख्यमंत्री नवीन पटनायक यांनी या हल्ल्याचा निषेध केला आहे.
पण या सर्व नियमांच्या अधीन तो प्रत्येकी सहा महिन्यांतून एकदा वाटते दंतचिकित्सक उपयुक्त आहे.
सरकारी नियमांनुसार नफ्याचा दोन टक्के भाग सीएसआरसाठी राखून ठेवणे अनिवार्य झाले आहे.
तसेच अधिक ग्राहकांना आकर्षित करण्यासाठी दोन वर्षे मोफत सेवा देण्याचा निर्णयही केला आहे.
तुम्हाला माहीत आहे म्हणून, आमच्या मोठे व शक्तीमान 33 अक्षरे - 10 व्यंजन 23 स्वर आणि.
दाऊद शेख याची टोळी बुर्‍हाणनगर येथील पेट्रोल पंपावर दरोडा टाकण्यासाठी पिकअप वाहनातून (क्र.
त्यानंतर मनसेची साथ सोडण्याचा निर्णय त्यांनी अमलात आणला.
या लोकांना शरद पवार समजून घ्यायला 100 जन्म घ्यावे लागतील.
मात्र, या भेटीत नेमकी काय चर्चा झाली, हे मात्र गुलदस्त्यातच आहे.
प्रत्येक प्रजाती आपल्या क्षेत्रातील व्यापलेली आहे आणि आतापर्यंत पलीकडे हटविली जात नाहीत.
त्यानंतर स्वत: कर्मचार्‍यांजवळ जावून दाखल्यांची प्रक्रिया करण्यास भाग पाडले.
साहूला या सगळ्याशी देणेघेणे नव्हते.
मार्च ते ऑक्टोबर म्हयन्यांत माद्रिदांत विंगड विंगड संस्कृतीक कार्यावळी जातात. सान इसिद्रोची परब मे म्हयन्यांत मनयतात. ह्याच सुमाराक माद्रिदा आड बार्सेलोना आशी सॉकर खेळाची वर्सुकी सर्त सुरू जाता.
चाहता वीज स्रोत एक संगणक वीज पुरवठा वापरले जाऊ शकतात.
भायखळा पोलिसांनी याप्रकरणी ‘पोक्सो’ कायद्यानुसार गुन्हा दाखल करून त्या सेविकेला अटक केली आहे.
सिडनी क्रिकेट ग्राउंडवर लँगर यांनी या 80 वर्षीय क्रिकेट चाहत्याला ऑस्ट्रेलियन क्रिकेट कॅप भेट दिली.
ब्लॉगवर पूर्वप्रकाशित
भन्साळींनी बाजीराव-मस्तानीमध्ये पेशव्यांना 'वाट लावली' गाण्यावर नाचवल्यानंतर आता पद्मावतमध्ये अल्लाऊद्दीन खिल्जीला 'खलीबली' गाण्यावर नाचवलंय.
या पूर्वीच्या सिनेमात फाइट मास्टर हा प्रकार नव्हता.
हा अपघात नेमका कसा झाला याबाबत अद्याप माहिती मिळू शकलेली नाही पण अपघाताच्या चौकशीचे आदेश देण्यात आले आहेत.
विक्रांतने या आधी अनेक मालिकांमध्ये काम केले आहे.
जोनास ब्रदर्स नावाने त्यांची म्यूझिक कंपनी आहे.
यावेळी जिल्हा पंचायतचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी आर. रामचंद्रन म्हणाले, आपला परिसर व आरोग्याची काळजी घेतल्यास आपण आजारांपासून लांब राहू शकतो.
नाभिक समाजातर्फे आयोजिण्यात आलेल्या राष्ट्रीय स्नेहसंमेलनाचा हा उद्घाटन सोहळा होता.
आणि देश अगदी वर्तमान पुरोगामी वेळ, उघड समान-सेक्स संपर्क स्वीकारत नाही की आहेत.
अल्पवयीन मुलीचे अपहरण करत बलात्कार; नराधमाला अटक
अधिकाऱ्यांनी सांगितले की, प्रवासी तिकीट काऊंटरपासून दूर राहण्यासाठी आणि बुकिंग खिडकीच्या गर्दीपासून दूर राहण्यासाठी हा प्रयत्न आहे.
तेथील इष्ट वाटेल ते सोनवणींनी घ्यावे  आणि आवश्यकता दिसल्यास आपल्या विचारांत तदनुषंगिक बदल करावा असे मी त्यांना सुचवितो.
स्वस्थचित्त होणे.
यामध्येही अशाच प्रकारचे निष्कर्ष नोंदवण्यात आले आहेत.
कितीला पडली?
पण एकूणात कलावंतांची कामगिरी दमदार आहे.
’ केवढा आनंद झाला आणि दिलासा मिळाला मला हे सगळं ऐकून!
धाम.ऑर्ग(Dhamma.org) आपल्या गोपनीयतेची काळजी घेते. युरोपियन युनियनमध्ये जीडीपीआर सहित जगभरात नवीन डेटा संरक्षण नियम लागू होतात, म्हणून आम्ही सर्व धम्म.ऑर्ग(Dhamma.org) वापरकर्त्यांच्या फायद्यासाठी सुधारणा करण्याची संधी घेतली आहे. विशेषतः, आम्ही 25 मे, 2018 पर्यंत आमचे गोपनीयता धोरण अद्ययावत केले आहे. आपण भाषांतर अद्ययावत करण्याचे कार्य करत असताना आपल्या सहनशिलतेची आम्ही कदर करतो. दरम्यानच्या काळात नवीनतम आवृत्तीसाठी कृपया इंग्रजीमधील गोपनीयता धोरणांचा सल्ला घ्या. धन्यवाद
गेले 48 तासांपासून हे जहाज समुद्रातून गायब झाले असून या जहाजावर 22 भारतीय खलाशी आहेत.
सरकार स्थापन होण्यापूर्वीच राष्ट्रवादी काँग्रेसने भाजपला बिनशर्त पाठिंबा जाहीर केला होता.
जगातील कुठलीच लोकशाही इतके वर्ष सुखाने नांदत नाही.
फक्त चीज जाळून न करण्याची काळजी घ्या.
अशा 3 ते 18 वर्षांच्या टर्मिनली इल मुलांच्या शेवटच्या  इच्छेची पूर्तता करण्यासाठी अमेरिकेत ‘मेक अ विश फाऊंडेशन’ नामक संस्था काम करते.
हे झाले 370 कलमाचे.
हे एक आम्ही दुसऱ्या वर काम पुढे जाऊ शकता, एक यंत्रणा तयार आहे गृहित धरू शकतात.
‘हिंदुस्थान टाइम्स’ने दिलेल्या वृत्तानुसार, आलिया म्हणते मी लहानपणापासून कॉम्पटेटिव्ह आहे.
यातूनच सगोत्र संबंध नाकारले जात असावेत.
जिल्हा  परिषदेच्या 60 सदस्यांच्या सभागृहात भाजपचे सदस्य 23 आहेत.
हा सामना काही वेळातच ईडन गार्डनवर रंगणार आहे.
यामधील अनेक घटक रोगप्रतिबंधांचे काम करतात.
मात्र, लोकलमधील पुरुष प्रवाशांनी प्रसंगावधान राखत या तरूणीचे प्राण वाचवले.
बांधकाम क्षेत्रात पदार्पण केलेल्या सानियाने अचानक केळी व्यवसायात उडी घेत रावेर व यावल तालुक्यातील शेतकर्‍यांची मोठ्या प्रमाणावर केळी खरेदी केली. त्या मोबदल्यात शेतकर्‍यांना धनादेश दिले मात्र दिलेल्या तारखेला हे धनादेश न वटल्याने ऐनपूर परीसरातील शेतकर्‍यांनी भुसावळातील जामनेर रोडवरील कृष्णकुंज या निवासस्थान येत उद्रेकही केला होता. या प्रकरणी गुन्हेदेखील दाखल करण्यात आले होत मात्र या प्रकारानंतर सानियाने शहर सोडले होते. रावेर तालुक्यातील पोलिस ठाण्यांमध्ये तिच्याविरुद्ध फसवणुकीचेही गुन्हे दाखल आहेत. शेतकर्‍यांच्या आगामी भूमिकेकडे आता लक्ष लागले आहे.
शेफाली वर्मा (०) आणि स्मृती मानधना (३) या बिनीच्या जोडीला लवकर माघारी धाडण्यात यजमानांची ऑफस्पिनर हिली मॅथ्यूजला यश आले.
अटलजींच्या काव्यपंक्ती राजकारणाचे रंग जसे बदलतील तशा बदलत जातात आणि राजनीती हा त्यांच्या काव्याचा प्राण आहे हे वाचकाच्या मनावर ठसत जाते.
आपल्या राजकीय स्वार्थासाठी त्यांनी अनेक वर्ष डावपेच आखले, पण आता सारे डावपेच निष्क्रिय ठरत असल्याचे ते म्हणाले.
3.00 वा नवी दिल्ली – विश्‍वचषक स्पर्धेपुर्वी सुरू असलेल्या सराव सामन्यांमधील पहिल्या सराव सामन्यात भारतीय. . . राज्यातील 99 टक्के सोसायट्यांचे फायर ऑडिट नाही
आतापर्यंत हे ‘मन की बात’ करून पंतप्रधान मोदी देशवासीयांशी संवाद साधत होते.
ही घटना शुक्रवारी (8 नोव्हेंबर) घडली.
कोल्हापूर, सांगली, सिंधुदुर्गात पावसाची हजेरी
मात्र हल्ली ती नजरेला पडत नाही. . वर्षातून अनेकवेळा  सूर्यग्रहण किंवा चंद्रग्रहण दिसतात.
यातही दोघं एकमेकांच्या प्रेमात आकंठ बुडालेले दिसत आहेत.
यामध्ये अधिकाधिक गायीचे दूध उत्पादन घेतले जाते.
पण ग्रॅन्ट तरुण मुलींमध्ये मुख्य कारण असंतोष.
यातील शिवसेनेच्या नगरसेविका सौ. सुषमा लवू मिरकर यांनी आपला उमेदवारी अर्ज मागे घेतला होता.
पालकमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी लघुपाटबंधारे विभाग, एमआयडीसी, स्टेम, केडीएमसी उल्हासनगर मनपा यांनी एकत्रितपणे युद्धपातळीवर काम करून ही जलपर्णी काढण्याचे आदेश दिले आहेत.
गजानन भट म्हणाले, या गैरप्रकाराचे पुरावे विद्यार्थ्यांच्या पालकांनी पाठवावेत, संबंधित शाळा प्रशासनावर कारवाई केली जाईल. पालकांनी न घाबरता शिक्षण खात्याकडे या गैरप्रकारांंबाबत तक्रार करावी.
मात्र, पीडिता घरात एकटीच असल्याचं पाहून त्याने तिच्यावर लैंगिक अत्याचार करण्याचा प्रयत्न केला.
यावेळी उपविभागीय अधिकारी अस्मिता मोरे, तहसीलदार राजेश शेंडगे, मुख्याधिकारी अमिता दगडे-पाटील, पोनि दत्तात्रय नाळे, शिवसेना जिल्हाप्रमुख राजेश कुंभारदरे, शहरप्रमुख विजय नायडू, बांधकाम अभियंता महेंद्र पाटील, विद्युत मंडळ अभियंता चांदणे उपस्थित होते. ना. शिवतारे म्हणाले, महाबळेश्‍वर नगरपालिका व उपविभागीय अधिकारी वाई यांनी संयुक्‍त कारवाई करून अनधिकृत बांधकामावर कायद्याची जरब बसवावी.
त्यावर एमसीएचआयने सर्वोच्च न्यायालयात अपिल केले.
इम्तियाज जलील यांनी लोकसभेच्या पहिल्या आधिवेशनात औरंगाबादच्या पर्यटन आणि उद्योगवाढीसाठी आपण काम करणार असल्याचे म्हंटले.
त्याने शुकदेवांना हात जोडले व नम्रपणे विनंती केली-महाराज!
तेथे आता डीसी लोको, आणखी एक स्टीम क्रेन आणि सलून आणण्यात येणार आहे.
उसके दो मुकाबले हालांकि रद्द हुए है।
हे असतील नियम
नामांकन अर्ज भरण्यापूर्वी शेवाळेंनी आपल्या मतदारसंघातील महत्त्वाच्या धार्मिक आणि पवित्र स्मृतिस्थळांचं दर्शन घेतलं.
मात्र, कंत्राटदाराने झाडे कापताना ती शास्त्रीय पद्धतीने न कापता कशीही कापल्याने, पुन्हा ही झाडे जगतील का हा प्रश्न निर्माण झाला.
या विधानाचा अर्थ असा आहे की आपण सर्व व्यक्ती आहोत.
भाजपात प्रवेश केला म्हणून सुळे यांनी फोनवरून घरात घुसून ठोकून काढण्याची भाषा वापरल्याचा आरोप राहुल शेवाळेंनी केला आहे.
या मॅचमध्येही त्यानं निराशाजनक कामगिरी केली.
" हे आजवर पुरुषांना लागु होते, स्त्रियांना,नाही! असो. माझे बरेच विचार हे "नावडतीचं मीठ अळणी" या न्यायाने टीकेचे लक्ष्य ठरत होते.
पोखरणमध्ये वायुसेनेचं शक्तिप्रदर्शन
आम्ही जे करतोय ते फार काही महान कार्य नाही.
सिनेमाची कथा ही दोन वेगवेगळ्या राज्यातील प्रेमी युवकांची कथा आहे.
सुधारणा हल्ला
अशाप्रमाणे ब्रम्ह हे इंद्रियांपासून वेगळे असते.
संपुष्टात विशिष्ट द्राक्ष वाणांचे (Tokay, मसकॅट) विशिष्ट चव आणि पेय सुगंध.
भाविकांच्या भक्तीमय दिंडीने संपूर्ण तपोभूमी नाद ब्रह्मानंदाने दुमदुमली.
राजन वेळूकर यांची नियुक्ती झाली
मात्र, न्यूझीलंडचा कर्णधार टॉम लेथमने आपल्या फारसा अनुभव नसलेल्या गोलंदाजांचा अप्रतिम वापर करत ही मालिका जिंकली.
अखेर आज पहाटे दक्षिण कश्मीरच्या हरमन चौकात लष्कराला एक मृतदेह आढळला.
आता लष्कर उपप्रमुखपदाची जबाबदारी त्यांच्यावर सोपवण्यात आल्याने त्यांचं यादृष्टीने एक पाऊल पुढे पडलंय.
ही कारवाई मंगळवारी पोलीस अधीक्षक कार्यालयात करण्यात आली.
हे तपासणे गरजेचे असल्यामुळे हा चित्रपट प्रदर्शित होण्याआधी सामाजिक संघटना अथवा वकील यांना दाखवावा आणि त्यानंतरच प्रदर्शित करण्यात यावा, अशी मागणी त्यांनी केली.
असी विविध पदं निर्माण करून संपादक हे पदच कालबाह्य ठरविण्याचा प्रयत्न सुरू असून ते नक्कीच एकूणच पत्रकारितेसाठी घातक ठरणार आहे.
हे काही पहिल्यांदा झालं नाही.
प्रतीक जगातील अशा आशिया (ASI), युरोप (EVR), आफ्रिका (AFR) म्हणून, भाग अर्थ, अक्षरे चित्रण आहे हे दिले असताना, तो नमूद आहे: रोम पृथ्वी गोल आहे हे माहीत होते.
नवी दिल्ली : वृत्तसंस्था – भारताचा माजी कर्णधार आणि खेळाडू महेंद्रसिंह धोनी याने दोन महिने क्रिकेटमधून विश्रांती घेतली असून या कालावधीत तो भारतीय सैनिकांबरोबर काश्मीरमध्ये असून लष्कराबरोबर काम करत आहे.
व्यवस्थापक कंपनी झाले प्रत्यक्ष थेट नुकसान जबाबदार आहे.
मुलायम सिंग यांना या आधी देखील त्यांनी केलेल्या वक्तव्याबद्दल स्पष्टीकरण द्यावं लागलं होतं.
या महिन्याच्या अखेरपर्यंत चर्चा सुरू होण्याचे संकेत कमी आहेत.
अँथोनी ऑगस्टीन (वय ४०, रा. मुंबई) असे अटक करण्यात आलेल्या आरोपीचे नाव आहे. त्याला प्रथम वर्ग न्यायदंडाधिकारी एच. आर. जाधव यांनी २४ सप्टेंबपर्यंत पोलीस कोठडीत ठेवण्याचे आदेश दिले आहेत. तसेच यापूर्वी नरेश लक्ष्मीनारायण महाराणा (वय ३४, सध्या रा. विरार, मूळ रा. ओरिसा), मोहंमद सईद इक्बाल हुसेन जाफरी ऊर्फ अली (वय ३०, रा. भिवंडी) शेख मोहम्मद अब्दुल जब्बार (वय २८, रा. मिर्झा कॉलनी, औरंगाबाद) आणि महेश साहेबराव राठोड (वय २२, रा. धावरीतांडा, नांदेड) फहिम मेहफुज शेख (वय २७, रा. नुरानी कॉम्प्लेक्स, भिवंडी) आणि फहिम अझीम खान (वय ३०, रा. आझादनगर, औरंगाबाद) यांना अटक करण्यात आली होती.
याव्यतिरिक्त, सर्व राज्ये या धातू त्यांच्या अंत: करण साठा आणि इतर देशांतून मी त्यांना विकत आहेत.
मंगळवारी पहाटे पाच वाजता धरणाचे सात दरवाजे चार फुटांनी उचलून नदीपात्रात 50 हजार 400 क्‍युसेक पाणी सोडण्यात आले.
स्पोर्टस्‌, उद्योग-व्यापार, मनोरंजन अशा वेगवेगळ्या क्षेत्रात मी काम करीत आहेत.
या ऍक्सेसरीसाठी, आरामदायक आणि प्रशस्त असेल एक पिशवी एकत्र किंवा त्याच्या मालकाच्या शैली भागविण्यासाठी आहे.
शिवाय असं काम करताना वेळ अधिक लागण्याची शक्यता असते.
डॉ. विखे पाटील यांनी नगरच्या जिल्हा परिषद व पंचायत समितीची निवडणुकीत स्टार प्रचारक म्हणून मोठी भूमिका बजावली होती.
उच्च न्यायालयाच्या आदेशानुसार हा प्रस्ताव विसंगत आहे.
बाकी १0, २0 अन् १00 रुपयांच्या चिल्लर नोटा घेऊन जाण्यास अडचण असल्याने ते तेथेच सोडून दिल्या.
याप्रकरणी आरोपी राहुल विरोधात गुन्हा नोंदवण्यात आला आहे.
पाच दिवसात सोनं १ हजार १८० रूपयांनी वधारलं
इतकेच नव्हे तर हे लोक दानिशसोबत जेवायचेसुद्धा नाहीत.
अशा सर्व बाजूने येऊ पाहणाऱ्या या दबावापुढे भारत आता झुकतो आहे की काय याची शंका येण्यासारख्या घटना घडू लागल्या आहेत.
आम्ही बौद्ध भिख्खू, आणि ब्रेड आणि बटर, मासे, गुरेढोरे आणि घोडे विक्री करून राहिला.
यामुळे वास्तुनुसार  बेडरूममध्ये आरसा लावणे वर्ज्य आहे.
अर्थातच नावाप्रमाणे सपाट टाका कापडालगतच राहतो, उठावदार टाका कपड्यावर बुंदी किंवा पान अशा लहान लहान वस्तू ठेवल्या असल्याचा भास देतो आणि जाळीचा टाका मूळ कपड्यातले उभे आणि आडवे धागे बाजूला करून कपड्यावर सुबक जाळी निर्माण करतो.
रिक्त गोल नळ्या म्हणून वापर करण्यासाठी एकसंधी आयताकृती उत्पादनांसाठी.
या सर्व सुविधांसोबतच यंदाचे आर्थिक वर्ष रेल्वेसाठी सुरक्षित ठरल्याचंही पियुष गोयल यांनी सांगितलं.
आता जवळ्पास सगळ्या मित्रांनी घर घेवुन झालय. प्रत्येकाचं बजेट कमीत कमी ४० ते ५० लाखाच आहे. (नवी मुंबई आणि पुणे). उरलेले पण आता शॉपिंग करताहेत. काहिजण एकटे कमावणारे तर थोडेफार दोघे कमावणारे... ५ ते ८ लाख डाउन पेमेंट आणि बाकि हप्ता.
. . पण शेवटी पवार च ठरले आमचे पप्पा
तसेच काही ठिकाणी त्यांना वेगळे चिन्ह मिळाले होते.
हस्तिनापुरात आनंद वार्ता पसरली.
त्यामुळे, फुफ्फुसे धमन्या शिरासंबंधीचा आणि रक्तवाहिनी वाहून - मुख्य रक्त.
आणि कुणी केलेच तर पुन्हा तेच तेच मुद्दे व घटना वापरून निव्वळ एकेमेकांवर कुरघोडी करण्या पलिकडे काहिही होत नाही.
रेषा अदृश्य , नियम अलिखित तरी अंमलबजावणी मात्र अगदी काटेकोर पणे होते ह्याची.
यानंतर केएल राहुल आणि विराटने टीम इंडियाचा डाव सावरायला सुरुवात केली.
की  मी टिक टोक या  प्लेटफ़ॉर्मवर  कुठले विडिओ अपलोड करायला  हवं या साठी तुम्ही माझी मदत करू शकता.
खेकड्यांनी धरण फोडले ! डॉ. राजू कसंबे
खोटे आच्छादन खरेदी करताना काय विचार करावा
- एक व्हिडिओ प्लेअर (भिन्न स्वरूप, स्क्रीन चकाकी आणि उच्च खंड कमाल पातळी 720 पिक्सेल मध्ये तोट्याचा व्हिडिओ गुणवत्ता);
भावानेच त्याला २० वर्षापासून डांबून ठेवलंय
किड्स बँक समजावतेय पैशाचे गणित
मार्क्सवादी कम्युनिस्ट पक्षाचे माणिक सरकार यांना महिन्याला केवळ 5 हजार रुपये पक्षाकडून मिळतात.
यामुळे नगरसेवकांच्या परतीचा प्रवास सुरू झाला असतानाच स्मार्ट सिटी योजनेच्या प्रशिक्षणानिमित्त शेवटच्या सहलीला नगरसेवक रविवारी म्हैसूरला रवाना झाले.
या व्यतिरिक्त, आपण व्हिडिओ शेअरिंग, संगीत दिलेल्या साइट कडील सामग्री डाउनलोड करू शकता, आणि radiosaytam आणि दूरदर्शन प्रवेश पुरवते.
आपल्याला फक्त बाहेर काय घडते आहे किंवा इतर काय करत आहेत यातच रस राहिला आहे.
ज्या रस्त्यावर ती घोडा चालवत आहे, तो रस्ता मोठ्या गर्दीचा मानला जातो.
प्रकृती अस्वास्थामुळे कोणताही नेता गैरहजर असेल तर आपण काहीही करू शकत नाही.
या सेमीकंडक्टर पॉलिमर मॅट्रिक्स.
इथे सोशिक स्त्री दिसते.
गृहराज्यमंत्र्यांच्या ताफ्यातील वाहनाच्या धडकेत एक जखमी
‘द गर्ल फ्रॉम फॉरिन’ या मूळ इंग्रजी पुस्तकाच्या लेखिका सादिया शेपर्ड.
माझ्या Google वेबमास्टर Semaltमध्ये हे असे का आहे हे मला समजत नाही. एसईओ माझ्या साइटसाठी परिपूर्ण आणि स्वच्छ आहे, कुणीतरी या समस्येचे निराकरण करण्यासाठी एक समाधान प्रदान करू शकता?
याचा सर्वाधिक फटका मराठवाडा आणि विदर्भातील शेतकऱ्यांना बसला.
मेसर्स धनलक्ष्मी एण्टरप्रायझेस कंपनीचे नोंदणीकृत भागीदार नसतानाही एका कॉण्ट्रॅक्टरची साडेसहा कोटी रुपयांची फसवणूक केल्याप्रकरणी विक्रोळी पोलीस ठाण्यात अकोलाचे भाजपचे आमदार रणधीर सावरकर यांच्यासह चौघांविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
संस्कृतमध्ये त्यांना ‘राजवर्त’ (तांबूस), राजमय (निळसर) अशी छटानुरूप वेगळी नावं दिलेली आहेत.
प्रस्तूत वैशिष्ट्यपूर्ण लेखात आपण संन्यासी, उन्नत आणि देवता यांच्या केसांची वैशिष्ट्ये आणि त्यांचा होणारा सूक्ष्म-परिणाम...
दोन मोठ्या अपघातांच्या पार्श्वभूमीवर, रेल्वे अध्यक्षांनी राजीनामा दिल्याच्या पाठोपाठ रेल्वेमंत्री सुरेश प्रभू यांनी सुद्धा नैतिक जबाबदारी स्वीकारून राजीनामा दिल्याने, दिल्लीमधील वातावरण ढवळून निघाले आहे. मात्र अजून पंतप्रधानांनी त्यांना थांबायला सांगितले आहे. सुरेश प्रभू यांनी ट्विटर वरून हि माहिती सांगितली.
त्याने १० चेंडूत २५ धावा केल्या.
अलीकडे पिंकविला या एंटरटेनमेंट पोर्टलशी बोलताना खुद्द सुनैना हिनेही रंगोलीचा हा आरोप खरा असल्याचे सांगितले .
हळूहळू भोपळा पुरी बरोबर फेस मिक्स करावे.
19 ऑक्टोबरला तिसरा कसोटी सामना सुरू होणार आहे.
राजस्थानचेदेखील हेच आकडे आहेत.
अनेकदा जलतरणपटूंना ते दु: ख.
तुमच्या भविष्यासाठी, सुरक्षेसाठी हे मतदान आहे.
पालिकेचा अर्थसंकल्प तीन हजार कोटींवर झेपावला आहे.
नाशिक | प्रतिनिधी नाशिकची थंडी ही थोडी बोचरी तरी पण हवीहवीशी वाटणारी आणि त्यासाठी म्हणून खाण्यामध्ये,पेहरावामध्ये आणि आपल्या आरोग्याची काळजी घेण्यासाठी कसरतीमध्ये विशेष करुन लक्ष दिले गेले पाहिजे असे मत ‘देशदूत’ संवाद कट्ट्यात मान्यवरांनी व्यक्त .
, पाणी पक्षी तुकडे घालावे मसाले घालावे आणि आग लावीन.
धकधक गर्ल माधुरी दीक्षितच्या मराठी चित्रपटसृष्टीतील पदापर्णसाठी सगळेच उत्सुक आहेत.
त्यावेळेस त्याच्यावर किती प्रेशर होता हे त्याने सांगितले.
मात्र शेतकऱ्यांच्या मागण्या मान्य करण्याऐवजी अभ्यासाच्या नावाखाली पुन्हा एकदा संप बोथट करण्याचा सरकारचा प्रयत्न असल्याचं दिसतंय. Loading. . .
नवीन आर्थिक वर्ष सुरू होण्यापूर्वी कोणत्याही स्थानिक स्वराज्य संस्थेचा अर्थसंकल्प मंजूर होणे बंधनकारक आहे.
फळांचा राजा असा मान हापूस आंब्याकडे जात आला आहे. त्यातही कोकणात निर्माण झालेल्या हापूस आंब्याला तोड नाही. जागतिक पातळीला विक्री व्यवस्था करताना या फळांच्या राजाचा दिमाख कायम रहावा म्हणून बौद्धिक संपदा कायद्याअन्वये असलेला विशेष दर्जा या हापूस आंब्याला देण्याचा प्रयत्न गेल्या काही वर्षांपासून सुरु आहे. कोकणातल्या लाल मातीतील वेगळ्या स्वादाचा आंब्याला स्वतंत्र भौगोलिक उपदर्शन म्हणून जीओग्राफीकल इंडिकेशन (जीआय) देण्याचा मुद्दा निर्णित झाला आहे. रत्नागिरी हापूस आणि देवगड हापूस अशी नावे यापुढे ठरावीक प्रक्षेत्रात तयार झालेल्या हापूस आंब्यासाठी वापरता येणार आहेत.
कलेचा उंची वारसा लाभलेल्या या युवा कलाकारांना प्रोत्साहन देण्याचे आणि व्यासपीठ उपलब्ध करून देण्याचे काम ही संस्था करत आहे’ असे ‘पंचम-निषाद’चे संचालक शशी व्यास यांनी सांगितले.
रेल्वे भरती प्रक्रिया पारदर्शकपणे केली जाईल.
घरी, उदा कोरड्या प्रक्रिया कृती, इ युक्रेनियन मध्ये चरबी लोणचे करण्यासाठी अनेक मार्ग आहेत पण मी आपण नेहमी माझ्या आई आहे की मला शिकवले एक कृती ऑफर करू इच्छिता.
मग भविष्य सांगणारा वाक्यांश मोठ्याने म्हणतो: "काय मला चिंता पीटर (Vanya, वैभव, Igor . . . ), भांडे, उत्तर!
पुण्यातील शरद पवार यांच्या मोदी बागेतील निवासस्थानी ते पोहचले आहेत.
औरंगाबाद - जिल्हा परिषद निवडणुकीच्या अनुषंगाने भारतीय जनता पक्षातर्फे बुधवारी (ता.२१) जिल्हास्तरीय पदाधिकाऱ्यांची बैठक घेण्यात आली. जिल्हा परिषद निवडणुकीत शिवसेनेसोबत युती सन्मानाने व्हावी, अशी भाजपची अपेक्षा आहे, मात्र ही युती पुर्वीच्या समीकरणांप्रमाणे होणार नाही; कारण आता भाजपची ताकद वाढलेली आहे, त्यामुळे जिल्हा परिषदेच्या सर्व ६२ गटांमध्ये तयारीला लागण्याच्या कार्यकर्त्यांना सूचना देण्यात आल्या आहेत. ही माहिती भाजपचे जिल्हाध्यक्ष एकनाथ जाधव यांनी पत्रकार परिषदेत दिली.
महिला एकेरीच्या अंतिम फेरीत शनिवारी सेरेनाने तिची मोठी बहिण आणि १३वी सीडेड व्हीनस विल्यम्सवर सरळ सेटमध्ये ६-४, ६-४ असा विजय मिळवला.
तसेच रात्री अकरापूर्वी हॉटेल, आइस्क्रीम पार्लर, पथारीवाले यांच्यासह सर्व छोटी- मोठी दुकाने बंद करावी, असे या निवेदनामध्ये नमूद करण्यात आले आहे.
येणाऱ्या संकटावर मात करावीच लागेल.
त्यामुळे आपण पक्षी जेथे संलग्न फक्त निर्णय करणे आवश्यक आहे.
>पक्षपाती कारवाई : चिदम्बरम
लोकसभा निवडणुकांच्या निकालानंतर महाराष्ट्रात मोठ्या राजकीय घडामोडींना वेग येणार आहे.
सर्व केल्यानंतर, काही हरकत नाही वेगाने प्रगती पेस कसे, दस्तऐवज, फार महत्वाचे आर्थिक आणि व्यावसायिक उपक्रम, अशा मोठ्या उद्योगांना आणि खाजगी उद्योजक कोण अगदी कर्मचारी नाही म्हणून कदाचित सर्वात महत्वाचा भाग होते आणि अजूनही आहेत.
हर्षवर्धन क्षणभरही दूर जाऊ नये, या किमच्या भावना कुणापासूनही लपल्या नाहीत.
इतिहासाचे चुकीचे लेखन आणि त्याची तरुणांच्या समोर चुकीची मांडणी केली गेली.
तक्रारदाराला पोलिसात दाद मागण्यासाठी मालदनला जावे लागत होते.
देशातील राजकीय क्षितिजावर वक्तृत्व, लेखन तसेच उच्च विचारांनी सर्वोच्च स्थान मिळवणारे तमाम जनतेचे आधारस्तंभ श्री. बाळासाहेब ठाकरे यांना जयंतीनिमित्त विनम्र अभिवादन.
चीन आणि पाकिस्तानची यांची मैत्री असल्याचं जगभर सांगितलं जातं.
उदाहरणार्थ, एका टू-टायर शुद्ध पांढरा मलई केक, तीन-डी फुले, फुलपाखरे, पक्षी सह decorated असू शकते.
यासाठी अंगणवाडी सेविकांनी गणवेशासाठी साड्या किंवा ड्रेस विकत घेऊन त्यांचे बिल सादर करणे आवश्यक असणार आहे.
यानंतर मुरली विजय आणि विराट कोहली यांनी भारताचा डाव सावरला.
विदर्भात पूर्वी बॅकलॉगची चर्चा चालायची.
न्यूझीलंड दौऱ्यासाठी टी-20 संघ
ब्रिटिश सरकारनं त्यांना भारतातून निर्वासित केलेलं.
मला एखाद्या तरुण मुलाशी किंवा नाव कमविण्यासाठी झगडत असलेल्या एखाद्या व्यक्तीशी लग्न करण्याची माझी इच्छा नाही.
महागाई, पेट्रोल दरवाढ, कर्जमाफी आदी मुद्यांवर भाजप सरकारविरोधात मोर्चे काढले आहेत.
तर २५ जणांपैकी काही लाईफगार्ड पावसाळ्याच्या काळात कार्यरत असतात.
लोकशाहीत हा प्रश्न क्लिष्ट असला तरी नागरिकांचा जीवही महत्त्वाचा असल्याने त्यांच्यावर कारवाई करावी लागते.
एवढेच नव्हे, तर जंगलाची कार्बन शोषून घेण्याची क्षमताही कमी होते.
वार्ताहर मुंबई,- साडेबारा लाख रुपयांच्या फसवणूक प्रकरणी तिघांविरुद्ध आरे मार्ग पोलिसांनी गुन्हा नोंदवला आहे.
प्रस्तुतकर्ते चैतन्य गिरिश अकोलकर आणि डिज़िटल डिटॉक्स निर्मिती संस्था - यांच्या 'पियानो फॉर सेल' या नाटकाद्वारे, एक वेगळा अतुलनीय अनुभव प्रेक्षकांना मिळणार आहे आणि या नाटकाच्या निमित्ताने ज्या दोन दिग्गज अभिनेत्री प्रथमच रंगभुमीवर एकत्र आल्या आहेत त्या म्हणजे - वर्षा उसगांवकर आणि किशोरी शहाणे विज.
शिवाय, स्टुडिओ आपले आवडते टीव्ही शो एक चित्र घेत, पैसे प्रचंड रक्कम, शेवटी ते बेकायदेशीरपणे पायरेटेड संसाधने शोधत आहात त्या कारणास्तव निर्मात्यांना परत आले नाही, जे प्रत्येक मालिका गुंतवणूक गुंतलेली आहेत, जे. एक परिणाम म्हणून, अशा साइटवर जाहिरात पैसे त्यांच्या निर्माते आणि स्टुडिओ एक तोटा कार्य, मालिका अंकुर आहेत.
नुकत्याच वेस्टइंडिजविरूद्ध झालेल्या टी-20 मालिकेत भारताने विंडीजचा 3-0 धुव्वा उडवला होता.
तर भाजपकडून काढण्यात येणाऱ्या या मोर्च्यावरून राष्ट्रवादीचे नेते आणि अल्पसंख्याक मंत्री नवाब मलिक यांनी भाजपवर निशाणा साधला होता.
आणि तो ओळखले करणे आवश्यक आहे, खूप सोपे आहे.
एक नमुना तयार करणे आणि स्कर्ट-सूर्य शिलाई करणे
कारण ज्या क्रियानिष्ठ माणसानं ही इमारत अनधिकृत आहे, असं मीटिन्गमध्ये सांगितलं, त्याची या इमारतीवर बुलडोझर फिरणार, अशी अजूनही खात्री आहे.
ब्लॅक बोर्ड या चित्रपटात एका गरीब आजोबाचा आपल्या नातीच्या शिक्षणाचा लढा दाखवण्यात आला होता तर टाईम बरा वाईट हा एका दाक्षिणात्य चित्रपटाची कॉपी होता.
‘क्वालिटी ऑफ लाइफ’ या विषयावर तो उपस्थितांशी संवाद साधतो.
हाच अनुभव मला भारतामध्ये ‘जीप बॉलिवूड ट्रेल्स’ या शोसाठी भटकंती करताना आला.
यानंतर ते आपल्या होम बँकेत जाऊन चौकशी करतात, तेव्हा ठाण्यातील एका एटीएम सेंटरमधून पैसे काढल्याची माहिती त्यांना मिळते.
या प्रकरणात, आपण योग्य वेळ लघवी नाही येत भीती वाटत नाही.
त्यात माशाचा एकेक तुकडा घोळवून घ्या.
त्यापैकी ज्या काही पोलिस ठाण्यांनी,"सर्व दारु उंदरांनी रिचवल्याचा" अहवाल दिला आहे.
या कार्यक्रमात प्रसिद्ध पार्श्वगायक अवधूत गुप्ते यांनी पर्यटन मंत्री आदित्य ठाकरे, राज्यमंत्री अदिती तटकरे, आ.
सूर्य मोठा लांब पाणी स्तंभ तपमानात वाढ.
कलम ३७० हटवल्यानंतर केंद्राने जम्मू-काश्मीरमध्ये लागू केलेले निर्बंध दडपशाही असल्याचे सांगत काँग्रेस नेते तहसीन पूनावाला यांनी सुप्रीम कोर्टात याचिका दाखल केली होती.
मधुमेही रुग्णांनी आपले पाय आणि डोळे सांभाळायला हवेत.
१६ मे १९३८.. . डिसेंबर 26, 2016
. नि त्याला वडिलांच नाव दिले 'जयसिंग' म्हणुन 'जयसिंगपुर'
अभिजात एक वैशिष्ट्यपूर्ण वैशिष्ट्य - सौंदर्य एक वास्तविकतावादाचा समज.
इथल्या मातीचे नमुने घेऊन हे यान २०२१ ला पुन्हा आपला परतीचा प्रवास पृथ्वीच्या दिशेने सुरु करणार असून दोन वर्ष प्रवास केल्यावर २०२३ साली उतेह वाळवंटात उतरणार आहे.
दुष्काळ पडल्यामुळे शेतीच्या पाण्याचे प्रचंड दुर्भीक्ष्य निर्माण झाले आहे.
सर्वाधिक भाविक पुणे जिल्ह्यातुन आले होते.
गांधींच्या मारेकऱ्याला उमदा म्हणणारे अधम लेखक हे शिक्षेला पात्र आहेत.
यामुळे नाराजी व्यक्त करण्यात . . . चुरशीने, पण शांततेत मतदान
दरम्यान, राष्ट्रवादीचे आमदार दिलीप मोहीते पाटील यांनी मुंबईत एका प्रचार कार्यक्रमात मुक्ताफळं उधळली.
5. CBC ईएसआर, शरीरात रोग गैर-विशिष्ट सूचक आहे ते ठरवते.
२. अभ्यासक्रम थोडा कठीण असतो.
सर्व केल्यानंतर, बहुतांश घटनांमध्ये प्लेग डिंक रोग कारण, दूषित समावेश आहे.
शहरात झालेल्या मुसळधार पावसामुळे सरनोबतवाडी येथील विद्युत वाहिनीवर सायंकाळी पाचच्या सुमारास झाड पडल्याने शहरातील पूर्व भागातील अनेक परिसरात आणि नागाळा पार्क वीज उपकेंद्रात तांत्रिक बिघाड झाल्याने उर्वरित शहरातील विद्युत पुरवठा खंडित झाला. महावितरण कर्मचार्‍यांनी तातडीने झाड बाजूला करून बिघाड दुरुस्त केल्याने वीजपुरवठा सुरळीत झाला.
आम्ही या विधानातून पुढे गेलो तर, मंगोलियन मेंढपाळापेक्षा आपण एक मजबूत, कठोर आणि बुद्धिमान कुत्रा शोधू शकत नाही अखेरीस, या अद्वितीय जातीच्या वय जवळजवळ 14 हजार वर्षे जुना आहे!
लंडन : अभिनेत्री उमा थरमनने सर्वात मोठा खुलासा केला आहे.
त्याचेवर जलदगती न्यायालयात खटला चालवून आजन्म कारावासाची शिक्षा द्यावी अशी मागणी जिल्हाधिकारी यांना दिलेल्या निवेदनात केली आहे.
पाच नराधमांनी 17 वर्षाच्या मुलीवर बलात्कार केला.
आजपर्यंतच्या माझ्या शिस्तीत, पैशाशिवाय पर्स हा अनुभव मला पहिल्यांदाच येत होता.
पारंपरिक कोळीगीते आणि बँजोवर गोविंदापटू बेभानपणे नाचत होते.
आली पग्याला जाग आली.
त्यानंतर त्यांनी आयोजित केलेल्या पत्रकार परिषदेत अजित पवारांनी मुंबई आयबद्दलची घोषणा केली.
कोणाला मिळणार खुर्ची तर कोणाला झोंबणार मिर्ची याचं उत्तर आज मिळणार आहे.
कारण तुमची अनेक प्रकारे सतावणूक करण्यात आली?
त्यांना वृद्धाश्रमात भरती करण्यात आले होते.
की ग्लोबलायझेशन व्यवस्थित होत असल्याचे.
मी पुण्यात "मंगला" मधे अनेकदा अनुभवले आहे.
’ पोलीस दरडावून विचारत आणि वेणूताई पत्ता काही सांगेनात.
माझ्या एका काकांनी त्यांची मुले वाचत नाहीत म्हणून त्यांच्या कडची पुस्तकांची पेटी मला आणून  दिली होती.
तसेच विलफुल डिफॉल्टर्सची यादी जाहीर न करणे हे सर्वोच्च न्यायालयाच्या आदेशाचा भंग करण्यासारखे आहे.
पुरुषांच्या एयर रायफल प्रकारात भारताच्या दिपक कुमारला कास्य पदकावर समाधान मानावे लागले.
माेदींची सभा गुरुवारी पुण्यातीस स. प. महाविद्यालयाच्या मैदानावर हाेत आहे.
अनुभवी शिक्षक आनंदाने शिकवील शो आणि मनोरंजक काहीतरी सांगा.
देशातून हाकलून देण्याची भीती असल्यास देश सोडून जा', असे वादग्रस्त विधान बळ्ळारीचे भाजप नेते सोमशेखर रेड्डी यांनी केले आहे.
८७.५६ टक्के विद्यार्थिनी आणि ७७.७५ टक्के विद्यार्थी उत्तीर्ण झाले आहेत.
नेत्याच्या शपथविधी सोहळ्याला दक्षिण आशियाई संघटना (SAARC) देशांतल्या नेत्यांना आमंत्रण देण्याचा विचार करत आहे, ज्यात भारत देशाचा देखील समावेश आहे.
त्यानंतर पूजाची हत्या करण्यात आली.
सरासरीइतका पाऊस न झाल्याने राज्यासह उत्तर महाराष्ट्रात निर्माण झालेल्या पाणीबाणीचा फटका कांदालागवडीला बसला असून, कांद्याचे आगार समजल्या जाणाऱ्या नाशिक जिल्ह्यातील कांदा पिकाखालील क्षेत्र पाण्याअभावी वाया गेले आहे. परिणामी कांदाउत्पादनात घट होऊन शेतकऱ्यांसह ग्राहक आणि सत्ताधारी सरकारलाही यंदा कांदा रडवण्याची शक्यता आहे.
त्यात मी ही एक होतो, असं कांबळींनी सांगितलं.
कर्तारपूर कॉरिडॉरचे उद्घाटन ९ नोव्हेंबरला करण्यात येणार आहे.
तसेच ट्रान्स्फॉर्मर जळणे,  तारा तुटल्याच्या घटनाही घडल्या.
फौजेत सेनापती खंडेराव दाभाडे, पेशवे बाळाजी विश्वनाथ, उदाजी पवार, संताजी व राणुजी भोसले बंधू , बाजीराव बल्लाळ, चिमाजी बल्लाळ, बाळाजी भानू फडणीस इत्यादी मंडळी होती.
जवळ एक जोरात बुक्का उपस्थित नसेल, तर, आपण कात्री एक जोडी वापरू शकता.
ते करण्यासाठी व भाजप विरुद्ध मतदान विभागले जाऊ नये म्हणून आम आदमी पक्ष आपले हित न बघता देशाचे हित प्रथम ठेवून निवडणूक लढवत नाही.
पाककला पाककृती म्युलेट
अनावश्यक खर्च टाळण्यासाठी, ते माउंट विमानविरोधी क्षेपणास्त्र आणि तोफा प्रणाली 2K22 "Tunguska" मध्ये निर्णय घेण्यात आला  चेसिस  सरव्यवस्थापक 352 पूर्वी विकसित स्वत: ची यांचेही योगदान उल्लेखनीय ठरले "गांधीलमाशी" आहे.
विद्यांचल संघाने पूर्वार्धात 25-6 अशी आघाडी घेतली होती.
हे राजकारण काँग्रेस पार्टी करीत आहे असा आरोप त्यांनी केला.
यानंतर पत्रकारांशी बोलताना प्रियंका यांनी सरकारच्या 370 कलम हटवण्याच्या निर्णयावर टीका केली.
ही पोस्ट तिच्या चाहत्यांना सुखावणारी होती.
दहशतवादी, नक्षलवाद्यांच्या मिळणारी आर्थिक रसद आटली.
खास करून सीमेजवळील जी संवेदनशील गावे आहेत,तिथे शांतता कायम राहण्यासाठी आणि कुठलेही धार्मिक दंगे भडकू नयेत ह्यासाठी सरकारने प्रयत्न करावे अशी ह्या समाजाच्या लोकांनी इच्छा व्यक्त केली आहे.
सत्ता लवकर स्थापन करा अन्यथा शेतकरी संघटना आसूड उगारणार - शेतकरी नेते रघुनाथ पाटील
जोराचा वारा आणि अन्य गाड्यांच्या टायर्समुळे काही वेळातच या आगीने भीषण स्वरुप धारण केले.
. मग त्याची माहिती काढा.
बार्सिलोनाच्या यशात मोलाचा वाटा
वास्तविक तेल मिळण्याची शक्यता केवळ १२ टक्केच होती.
अशा विद्यार्थ्यांसाठी विद्यापीठाने विद्यार्थी विकास विभागांतर्गत शैक्षणिक वर्ष 2013-14 पासून विद्यार्थी, पालक, शिक्षक व प्रशासकीय कर्मचारी सुरक्षा निधी योजना सुरू केली आहे.
शिक्षण घेण्याची आमची इच्छा असते.
इन्व्हेस्टमेंटचे तत्त्व का लावायचे नाही?
कौतुक, पैसा, प्रसिद्धी, वलय या सगळ्याच्या पलीकडे जाऊन ईश्वरप्राप्तीचा निखळ आनंद देणारी ही अवस्था अनुभवणं हेच कलाकाराचं अंतिम ध्येय असायला हवं आणि हेच ध्येय समोर ठेवून वेगवेगळ्या टप्प्यावर आरंभ करायला हवा.
मात्र, त्यानंतर उमेदवारी जाहीर झालेल्या मोहन जोशी यांनीही जोरदार मुसंडी मारत आणि वेगवान यंत्रणा राबवत शहरात दोन प्रचार फेऱ्या पूर्ण केल्याचे चित्र आहे.
महत्त्वाचे म्हणजे, स्वपक्षातील बंडाळी शमवता आलेली नसताना शिवसेना नेते राऊत हे भाजपतून बंडखोरी करीत राष्टÑवादीकडून निवडणूक रिंगणात उतरलेल्या बाळासाहेब सानप यांच्या भेटीस गेलेले व बंद दाराआड गुफ्तगू करताना दिसून आले.
वर्षभरात 31 पादचारी पुलांची उभारणी
उन्हाळ्याची प्रदीर्घ सुट्टी… मुलांबरोबरच शिक्षिकाही शाळेत रुजू होणार.
पर्यटक खरोखर अंतल्या च्या दिशेने रस्त्यावर समुद्र बाजूने ताणून जे सागरी उद्याने, शिफारस करतो.
या सभेत त्यांनी काँग्रेसवर सडकून टीका केली होती.
आणि माझं मनही. . अद्भुत जग होतं ते.
” असं म्हणत म्हणत माझ्या रागाकडे संपूर्ण दुर्लक्ष करत तो मिशीवाला काटकुळ्या पुढे चालू लागला.
अलीकडच्या काही वर्षात तुझ्या दुसऱ्या वर्गाच्या प्रवाशांना अजून एक त्रास सुरू झालाय. तू धावत असताना डब्याच्या उघड्या खिडक्यांतून हलते निसर्गसौंदर्य मनसोक्त पाहणे हे खरे तर या प्रवाशांचे हक्काचे सुख. पण, तुझ्या काही मार्गांवर या मूलभूत सुखावरच घाला घातला गेला आहे. या मार्गांवरून तू जात असताना बाहेरील काही दुष्ट मंडळी गाडीवर जोरात दगड मारतात. बहुदा असे लोक याप्रकारे त्यांच्यातील असंतोष व नैराश्य बाहेर काढत असावेत. पण त्यामुळे प्रवाशांनी मात्र जीव मुठीत धरून प्रवास करायचा. मग यावर उपाय म्हणून पोलीस प्रत्येक डब्यात येऊन प्रवाशांना खिडक्यांचे लोखंडी शटर्स सक्तीने लाऊन घ्यायला लावतात.
यावेळी, शिष्टमंडळाने संघटनांच्या मागण्यांचे निवेदन जिल्हाधिकारी नवल किशोर राम यांना दिले.
मात्र ही प्रतिक्रिया राज ठाकरेंची नसून राज बकरेंची आहे!
मुंबईहून रात्री ९.४५ वाजता निघालेली ही गाडी दुसऱ्या दिवशी सकाळी ७ वाजता रत्नागिरीला पोहचेल.
हळद, कुंकू, अक्षता, गुलाल, अष्टगंध, सुपारी 10, खारीक 5, बदाम 5, हळकुंड 5, अक्रोड 5, ब्लाउज पीस 1, कापसाची वस्त्र, जानवी जोड 2, पंचा 1, तांदूळ, तुळशी, बेल, दुर्वा, फुले, पत्री, हार 1, आंब्याच्या डहाळे, नारळ 2, फळे 5, विड्याची पाने 25, पंचामृत, कलश 2, ताम्हण 1, पळी, पंचपात्र, सुटे पैसे, नैवेद्याची तयारी, समई, वाती, निरांजन, कापूर.
एका अनुमानानुसार जगभरात दरवर्षी ४२१ मिलियन लोक हॉस्पिटलमध्ये दाखल केले जातात आणि त्यापैकी हॉस्पिटलमध्ये जवळपास १० पैकी एका रुग्णाच्या बाबतीत नुकसानकारक घटना सुरक्षाविषयक कारणांमुळे होतात.
गार वारं सुटलं होतं .
कोणत्याही रोग प्रतिबंधक फार महत्वाचे आहे.
क्षेत्र कोणतेही असो चौफेर प्रगती होईल.
गार्डन राज्य Honore व्ही दरम्यान उघडले (मध्ये पहिल्या सहामाहीत 19.).
एमएमआरच्या कक्षात बिल्डरांचे ५ आणि ५ ग्राहक संघटनेच्या प्रतिनिधींचा समावेश असणार आहे.
सुमनताई पाटील तासगावामधून आघाडीवर, जतमध्ये विक्रम सावंत आघाडीवर, सोलापूर मध्यमधून (CONGRESS)  प्रणिती शिंदे आघाडीवर
एखाद्या व्यक्तीने विधान तुम्हाला विचारात पाडेल.
. . . रम्या-चम्या मदहोश.
या प्रकरणातील आरोपींना पकडल्यानंतर, याच आरोपींनी बलात्कार केलेल्या एका महिला टेलिफोन ऑपरेटरनेही या आरोपींविरोधात तक्रार नोंदवली व पोलिसांनी या बलात्काराप्रकरणीही या आरोपींवर खटला भरला.
काश्मीरमध्येही उणे ४ तर राजस्थानातील चुरू येथे ०.५ तापमानाची नोंद झाली.
अमिताभ बच्चन यांना मनमोहन देसाई यांच्या 'कुली' या चित्रपटाच्या चित्रीकरणा दरम्यान लिव्हरला दुखापत झाली होती आणि 75 % लिव्हर खराब झाले होते.
प्रतीक्षा संपली; IPLचे संपूर्ण वेळापत्रक जाहीर
शिवाय, जेल रोगण काढून टाकण्याच्या प्रक्रियेत आक्रमक उपाय लागू.
हॉटेल मध्ये आहे क्षेत्र, व्यवस्था एक उच्च पातळी आहे.
भाजप नेते नितीन गडकरी यांनी ‘आमच्या पक्षातील वाचाळवीरांच्या तोंडात बांबू घालावा लागेल’, असे वक्तव्य केले होते त्या संदर्भात बोलतानाच संजय राऊत यांनी ‘भाजपच्या वाचाळवीरांच्या घशात बांबू घालण्यासाठी मोदींना देशात एक बांबूचा कारखाना सुरु करावा लागेल,’ असा टोमणा मारला. Loading. . . भाजप हा आंतरराष्ट्रीय पक्ष असून त्यांच्या तालुका आणि गावपातळीचे नेते पक्षाला चर्चेत ठेवण्यासाठी शिवसेनेसोबत युतीची विधाने करीत असतात, असा सणसणीत टोलाही त्यांनी लगावला
विनायक गिरमल काळे (वय 10, रा.
नक्कीच अपयशी आणि संरक्षण प्रणाली.
This entry was posted in दिनविशेष and tagged के. एम. करिअप्पा, जन्म, जागतिक दिवस, ठळक घटना, तेनसिंग नोर्गे, दिनविशेष, देवेंद्रनाथ टागोर, पिएर क्युरी, मृत्यू, विश्व कुटुंबसंस्था दिन, संत जनाबाई, १५ मे on मे 15, 2013 by संपादक.
ही मुलं राजकीय निर्णयांना विरोध करत आपला हक्क मागत आहेत.
नखे किंवा इतर फास्टनर्स मदतीने कमीत कमी कमाल मर्यादा मजला करण्यासाठी प्रदीर्घ पासून समांतर चढत्या शाखा स्थापित करा.
न्यायालयाने पिता – पुत्रास भादंवि ४१७ कलामान्वये प्रत्येकी एक वर्षे सक्तमजुरी, प्रत्येकी ५ हजार रुपये दंड, दंड न भरल्यास एक महिना साधी कैद.
एका टू-टायर प्रशिक्षण पास आवश्यक शिकवण समजणे: आत्मा आणि भौतिक योग आकलन.
सुरुवात झाली ती चहापासून नंतर काही नाश्त्याचे पदार्थ.
मॉडेल तरतरीत रचना, स्क्रीन कार्यक्षमता सर्वोच्च गुणवत्ता ओळखली जाते.
आता आधार क्रमांकाच्या सुरक्षेबाबत पत्रकाराने तसेच, रिझर्व्ह बँकेच्या बँकिंग संशोधन व विकास संस्थेकडून चिंता व्यक्त केल्यानंतर सरकारी यंत्रणेला जाग आली.
-लोकेश राहुलला सलामीला संधी मिळणार?
बेझानबागेसाठी नितीन राऊत यांचं मंत्रीपद पणाला!
कमी दृष्टीच्या किंवा अंध व्यक्तींसाठी हा वरदानच आहे.
मुरबाड तालुक्याला भीषण पाणीटंचाईचा सामना करावा लागत असतानाच त्याची झळ आता जंगलातील प्राण्यांनाही बसू लागली आहे.
ती दगड झाली…. . तिच्या डोळ्यांचे आणि बुद्धीचे सारें दरवाजे बंद झाले….
गणेशोत्सवासाठी जाणा-या भाविकांचा प्रवास सुखकर व्हावा, यावर महामार्ग पोलिसांनी अधिक भर दिला आहे.
पॉलिस्टर आणि व्हिस्कोज.
काश्मीरची संपूर्ण भूमी त्याने पायांखाली घातली. प्रत्येक ठिकाणच्या परंपरा जाणून घेतल्या, ऐतिहासिक घटनांचा क्रम लावला आणि मग लेखनाला सुरुवात केली. इ. स. ११४८ ते ११५० या दोन वर्षांत त्याने आपला ग्रंथ लिहून पूर्ण केला. ‘राजतरंगिणी’ म्हणजे महाभारत काळापासून ते बाराव्या शतकापर्यंतचा विस्तृत आणि क्रमबद्ध असा काश्मीरचा प्रदीर्घ राजकीय आणि सांस्कृतिक इतिहास. काश्मीरचा राजा जयसिंह (इ. स. ११२८-५०) याच्या कारकीर्दीत तो रचला गेला.
अशा "कुळ . . . (आपले नाव)" आणि हात तुमचा अंगरखा च्या घोषणा एक नाव निवडणे, अशा वर्ण अतिशय महत्त्वाचे आहे.
शस्त्र कोणाच्या हाती आहे हे जास्त महत्त्वाचं आहे, असं मत पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी व्यक्त केलंय.
करदात्याचे त्याचे ऑपरेशन मध्ये आरोपित उत्पन्न (UTII) एका कर, अशक्य एलएलसी क्रियाकलाप निलंबित वापरत असेल, तर.
बाळासाहेबांची जन्मभूमी असलेले पुणे शहर तर याl आघाडीवर आहे.
यानंतर येथील प्रशासनाने या गोष्टीची दखल घेत 10 हजार उंटांना गोळ्या घालून ठार करण्याचे आदेश दिले.
बेगम चिडल्या-
३. येथे मोबाईल नंबर आणि इतर माहिती भरा.
दबंग सीरिजध्ये काम करताना असे वाटते की, मी माझ्या सुरुवातीच्या काळात पुन्हा परतले आहे.
दिग्दर्शक नागराज मंजुळेने मराठी सिनेसृष्टीत नवा पायंडा रचलाय.
अभिषेक बच्चन, सोनम कपूर, प्रियांका चोप्रा असे बरेच जण रक्षाबंधन जोरदार साजरं करतायत.
चित्रपट क्षेत्रात महिलांच्या भूमिकांमध्ये क्रांती दिसून येत आहे.
एका हॉटेल व्यावसायिकाने ओयोवर मागील 5 महिन्यात पेमेंट न दिल्याचा आरोप केला आहे.
न झटकारणे थांबता, हळू हळू प्रथिने मध्ये सरबत ओतणे.
त्यापैकी सुमारे साडेदहा लाख विद्यार्थ्यांनी हिंदी किंवा इंग्रजीमधून परीक्षा दिली.
धोनीने कसोटी सामन्यातून निवृत्ती घेतल्याने आता एकदिवसीय सामन्यांची मालिका सुरू होईपर्यंत त्याला वाट पाहावी लागणार आहे.
तो गप गुमानच राहायचा.
पण ते त्याच फरक आहे - लेख रंग लहान किंवा उलट मोठ्या (अनेक अतिरिक्त जोडले) असू शकते.
क्रिडा संघटक व कार्यकर्ते उपस्थीत होते.
ॲपल कंपनीला २०१७ चे वर्ष संपताना एका नवीन समस्येला सामोरे जावे लागले आहे. ॲपल कंपनी आपल्या जुन्या फोनचा परफॉर्मन्स जाणून बुजून हळू करत असल्याच्या बातम्यांनी अमेरिकन तंत्रज्ञान वेबसाइटवरील रकाने भरून गेले आहेत. लोकांना ॲपलचे नवीन फोन घेणे भाग पडावे म्हणून कंपनी असे करत असल्याचा आरोप काही जणांनी कंपनीवर ठेवला आहे. काही लोक तर नुसते आरोप करून थांबले नाहीत, तर त्यांनी कोर्टात ॲपलविरुद्ध दावेही दाखल केले आहेत. कंपनीला त्यामुळे या प्रश्नाची दखल घेणे भाग पडले आहे.
या वारंवार दररोज अक्षरे मोठ्या नंबर स्कॅन ही सेवा वापर ज्यांना वापरकर्ते विशेषत: खरे आहे.
मंत्रिमंडळाची मंजुरी असूनही लष्करप्रमुख जनरल रुकमांग्द कटवाल यांच्या बडतर्फीला राष्ट्राध्यक्षांनी का मान्यता दिली नाही, अशी विचारणा कोर्टानं केली आहे.
यामुळे येथील नागरिकांना अतिरिक्त वाढीव मालमत्ता कर भरावा लागत आहे. हा. . . ब्राझील संघाचे मायदेशात अंडी आणि दगडांनी स्वागत
पीडित महिलेची मुलगी इंद्राणी घोष हीने ट्विट करत तिच्या आईसोबत घडलेला प्रकार सांगितला आहे. ‘माझी आई एअर इंडियाच्या एआय१०२ न्यूयॉर्क नवी दिल्ली विमानाने प्रवास करत होती त्यावेळी एका मद्यधुंद प्रवाशाने त्याची पँट काढून माझ्या आईच्या सीटवर लघुशंका केली. माझी आई एकटीच प्रवास करत होती. या घटनेचा तिला प्रचंड धक्का बसला आहे.’ असे ट्विट इंद्राणी यांनी केले आहे. तसेच त्यांनी आणखी एक ट्वीट करत एअर इंडियाच्या भोंगळ कारभारावर देखील संताप व्यक्त केला आहे. ‘मी जेव्हा तक्रार करण्यासाठी एअर इंडियाच्या कॉल सेंटरवर फोन केला तेव्हा समोरील व्यक्तीने मला माझी तक्रार वेबसाईटवरील फिडबॅकमध्ये लिहायला सांगितली.’ असे दुसरे ट्वीट त्यांनी केले आहे.
वाळवंट,  महाद्वार, प्रदक्षिणा मार्गावरील सफाई  मंदिर समितीच्या वतीने नियुक्त केलेल्या ठेकेदाराने पूर्ण केलेली आहे.
पालकांचा विरोध असताना एसएससी बोर्ड बदलून आयसीएसई करण्यास आमचा विरोध आहे.
महाराष्ट्रात नवे मित्र जोडण्याची किंवा आमदारांची फोडाफोडी करून सत्ता स्थापन करण्याचा त्या दोघांचा इरादा असू शकतो.
त्यामुळे दुप्पट किंमत दाखवून लाखो रुपये काढले गेल्याचा मुद्दा शिवसेना सदस्य प्रदीप नारकर व अमरसेन सावंत यांनी उपस्थित केला व बॅनर घोटाळय़ाची चौकशी करण्याची मागणी केली.
यासाठी रेल्वेकडून कोणतेही शुल्क आकारले जाणार नाही.
त्याच्या विद्यार्थी वर्षात, ती बहुतांश भाग आधार भूमिका सादर, चित्रपट सक्रिय कायम राहिले.
दरम्यान, बाबा रहीमला अटक झाल्यानंतर तात्काळ विशेष विमानाने रोहतकच्या जेलमध्ये हलवण्यात आलंय. जमावाला आटोक्यात आणण्यासाठी सुरक्षा दलाकडून अश्रूधुराची नळकांडी फोडण्यात आलीत. तणावग्रस्त भागातली इंटरनेट सेवा बंद करण्यात आलीय. अनेक ठिकाणी संचार बंदी लागू करण्यात आलीय तरीही बाबा समर्थकांचा हिंसक जमाव नियंत्रणात येण्याची कोणतीच चिन्ह दिसत नाहीत. खबरदारी म्हणून लष्कराला पाचारण करूनही बाबा समर्थकांनी हरियाणात हिंसाचार घडवून आणला आहे. यामुळे रहियाणातील भाजपच्या खट्टर सरकारचं अपयश पुन्हा चव्हाट्यावर आलंय. हरियाणात जमावबंदीचे आदेश असूनही एवढ्या मोठ्या प्रमाणावर बाबा रहीमचे समर्थक एवढा हिंसाचार करूच कसा शकतात, असा सवाल कोर्टाने उपस्थित केलाय.
विशेषतः, एक बाही एक ड्रेस मध्ये अत्याधुनिक ट्रेंड एक.
नव्या विषयाचे आकलन होईल.
परिणाम स्पष्ट असणे आवश्यक आहे.
मात्र, ब्रँडेड वस्तूंचं प्रचंड आकर्षण असलेल्या तरुणाईसाठी एक महत्वाची बातमी आहे.
पहिल्या प्रकरणात, तो रोगण सह झाकून करणे आवश्यक आहे.
त्याचा  पोरकटपणा नसतो, तो उधाणलेला नसला तरी गंभीर जाणवतो, उधाणलेला समुद्र पाहणं हि वेगळी पर्वणीच असेल.
फेसबुक मात्र याला अपवाद ठरणार आहे.
पण मी त्याचा पिच्छा सोडायला मुळीच तयार नसलेला. . तो मला पाणंदीच्या काठावरील उकीरडय़ात चरत असलेल्या कोंबडय़ांकडे घेऊन येतोय; नि दाखवतोय एक देखणं कुतूहल!
करण्यासाठी  उद्योगाचा नफा सुधारण्यासाठी  उत्पादन आणि उत्पादनांचे विपणन वाढत म्हणून अशा उपाययोजना ते असे, किमती आणि प्रक्रिया नियंत्रण प्रणाली सुधारणा, उत्पादन गुणवत्ता, वैज्ञानिक आणि तांत्रिक विकास अंमलबजावणी सुधारण्यासाठी, सेटलमेंट आणि देयक संबंध आणि म्युच्युअल तोडगे प्रणाली सुधारणा करून संसाधन वापर वाढवा.
महिला पत्रकार, सहाय्यक दिग्दर्शक आणि दोन अभिनेत्रींनी साजिदवर लैंगिक गैरवर्तणुकीचे आरोप केले होते.
अंधारात फोनचा वापर केल्यास डोळ्यांवर अतिशय ताण पडतो.
जसे पोलीस स्टेशन, शाळा किंवा कुणी ओळखीच्या घरी.
२०१५मध्ये ७४ हजार ८३१ विद्यार्थी अमेरिकेत गेले.
ठाण्यात लॉटरीमध्ये बुलेट मोटारसायकल लागल्याचे सांगून एक लाखांची फसवणूक
चुकीचा निरोप गेल्यामुळे किंवा चुकीच्या संवाद साधण्यामुळे तुमचा सप्ताह खराब जाऊ शकतो.
पुढे बोलताना शिंदे म्हणाले की, आ.
1837 मध्ये तो भांडून  संख्या Vorontsov  , आणि लवकर नोव्हेंबर मध्ये देवदूत च्या प्रांतात बदली झाली होती.
एक हॉटेल कर्मचा प्राणी अभ्यागतांना खूप निष्ठावंत असू शकत नाही (समावेश - सेवा).
त्यामुळे सध्याच्या राजकीय घडामोडी विलक्षण रंगतदार झाल्या आहेत.
बाबुराव भराभर बोलत, त्यामध्ये बदल/खाडाखोड नसे.
या लहान लेखातील आम्ही जसे आश्चर्यकारक शहर चर्चा कुर्स्क, जसे  हॉटेल्स, हॉटेल्स  , विविध वर्ग, त्यांच्या फायदे आणि तोटे, आतील आणि सेवा बोलला कर्मचारी आणि कामगार देखभाल बद्दल बोललो आहे.
जर आपण आपल्या कामात प्रामाणिक असलो आणि ‘लीडिंग फ्रॉम फ्रंट’चा दृष्टिकोन असेल तर पुरुषांकडून काम करून घेताना कोणतीही अडचण येत नाही.
देशाचा ‘सेक्युलर’ म्हणजे धर्मनिरपेक्ष ढाचा व फुले-आंबेडकरांच्या महाराष्ट्राचे पुरोगामित्व ‘नकली’ ठरवले आहे.
प्रियांका व निक २०१७ मध्ये ‘मेट गाला’च्या रेड कार्पेटवर एकत्र दिसले होते.
यावेळी माझा सामना होता तो चौधरी बाईंशी.
ते सांगोला तालुक्‍यातील 'गीता बनकर महिला शिक्षणशास्‍त्र महाविद्यालयाा'त सहाय्यक प्राध्‍यापक म्‍हणून काम करतात.
त्यामुळे जिल्हाधिकार्‍यांनी दिलेल्या आश्‍वासनानुसार काम सुरू व्हावे, अशी ग्रामस्थांची अपेक्षा आहे.
गोळा केलेल्या माहितीचा अन्वयार्थ लावण्यात त्यानी पुढची बरीच वर्ष घालवली.
त्यामुळे 'पुन्हा आधीच्या परिस्थितीत गेले पाहिजे, ती (उच्चवर्णीय पुरुषांना!
गोड वाटाणा सर्वात मूळ शोभेच्या वनस्पती आहे.
- 2660 मेगाहर्ट्झ संपर्क - 1366 युनिट आणि दुसऱ्या पातळी कॅशे मेमरी 8 एमबी आहे अंतर्गत वारंवारता: i7 प्रोसेसर 920 खालील वैशिष्ट्ये आहेत.
माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण त्यांना थोडं थांबा म्हणत होते.
त्यानुसार नागरपरिषदेकडे जोते (प्लिनथ) पर्यंत बांधकाम करण्याची परवानगी दिली होती.
मी अद्याप राजीनामा दिलेला नाही, असा खुलासा राधाकृष्ण विखे-पाटलांनी केला आहे.
मात्र आता ही नवीन प्रकारची स्पर्धा होणार म्हटल्यावर आम्हालाही उत्साह येणे स्वाभाविक होते.
इंगळय़ांना नैवेद्य दाखविल्यानंतर इंगळय़ांमधून नागरिकांनी धावण्यास सुरुवात केली.
( की त्यांच्यावर ब्राह्मणांनी वीषप्रयोग केला) कोल्हापूर संस्थानच्या दोन छत्रपतींच्या हत्येचे पाप करुन आजमितीस शैवसंप्रदायी बहुजनांचे वैष्णवीकरण करण्याचे कटकारस्थान हे सध्याच्या संघर्षांमागचे खरे कारण आहे.
"तुझा जीव आळशी होऊ नये नाही!
तुषार कुऱ्हाडे, अॅड.
बुधवारी दुपारी साडेतीनच्या सुमारास कदम हे त्यांच्या पत्नीसह घराला कुलूप लावून त्यांची नात आजारी असल्याने तिला पाहण्यासाठी सलगर वस्ती येथील मुलीच्या घरी गेले होते.
मानवाधिकार
तसेच शहरातील वढणे वस्ती भागातील देवी मंदिरातही घटस्थापना करण्यात आली.
काही दिवसांपूर्वी सरकारने डाळीची आयात बंद करण्याचा निर्णय घेतला होता, तेव्हा देखील शेतकऱ्यांना दिलासा मिळेल असं म्हटलं जात होतं.
मंदिराच्या पूर्वेला असलेल्या पाषाणाच्या बारमाही पाणी असलेल्या कोरीव मंदिरात विष्णूची मूर्ती असून त्याभोवती विष्णूच्या चौदा अवतारांतील मूर्ती आहेत. तर मंदिराच्या पश्‍चिमेला स्वयंभू पिंड आहे. त्याठिकाणी पूर्वी चिठ्ठी ठेवली तर भांडी निघत होती, अशी आख्यायिका सांगितली जाते. मंदिराच्या पाठीमागे दगडातच विहीर होती, ती आता मुजून गेली आहे. उत्तर व पश्‍चिमेच्या कोपर्‍यात भुयार आहे. ते मातीने भरले आहे. सुमारे पंधरा वर्षांपूर्वी गावातील काही युवकांनी त्या कोपर्‍यातील माती काढून बघितली असता खाली खाली पायर्‍या भुयारात उतरु लागल्यानंतर तो प्रयत्न सोडून देण्यात आला. तेथेही एखादे मंदिर असण्याची शक्यता व्यक्त करण्यात येत आहे. मंदिराच्या पश्‍चिमेला थोड्या अंतरावर एका ठिकाणी पायाचे ठसे असून ते ठसे पांडवांचे असल्याचे सांगण्यात येत आहे.
झोपडपट्ट्यांमध्ये, खेड्यांमध्ये, महाराष्ट्रात, महाराष्ट्राबाहेर, भारताबाहेर असं सगळीकडे आम्ही तो लघुपट दाखवला.
पंडित नेहरूंच्या गैरहजेरीत त्यांना कमीपणा येऊ नये, नेहरूंचा सन्मान राहावा यासाठी सरदार पटेल यांनी काँग्रेसचे मन वळविण्याचे काम सुरू केले.
असा प्रश्‍नही आंबेडकर यांनी उपस्थित केला.
सावित्री विक्रम खानोलकर यांनी साकारले होते पदक
उबदार उबदार खोली, आपण नेहमी निवृत्त करू शकता, जेथे - उत्तम जागा बाथ आहे.
त्यामुळे या परिसरात पोलिसांचा कडेकोट बंदोबस्त होता.
राज्यातील साधारण 35 लाख विद्यार्थ्यांना या सवलत योजनेचा सध्या लाभ मिळत असून आता नवीन महसुली मंडळातील अतिरिक्त 7 लाख 3 हजार विद्यार्थ्यांनाही या सवलत योजनेचा लाभ मिळणार आहे, असे मंत्री श्री. रावते यांनी सांगितले.
अनेकदा फुटकळ गुन्ह्यातही पोलिस अनेकांना ताब्यात घेतात.
मृत्यूच्या दाढेतून अमिताभ बच्चन परतले होते.
भूषणच्या बायकोने रेशमचे आभार मानले कि, ती मोठ्या बहिणीसारखी भूषणच्या मागे उभी आहे तसेच इतर सदस्यांना हे देखील सांगितले कि, भूषणला कटकारस्थान करता येत नसून आता सगळ्यांना त्याचा एक नवा खेळ लवकरच पाहिला मिळणार आहे.
त्याचे वजनही ८१ किलोपर्यंत होते.
सोलापूर-पुणे स्थानकावर प्लॅटफॉर्म क्रमांक १ व २ वर इलेक्ट्रीक काम करण्याचे नियोजित असल्याने रविवारी १ जुलै रोजी एक दिवस हुतात्मा एक्सप्रेस रद्द करण्यात आली आहे. सोलापूर-पुणे दरम्यान दररोज धावणारी हुतात्मा एक्सप्रेस इ- ब्लॉक मुळे रद्द करण्याचा निर्णय मध्य रेल्वे प्रशासनाने घेतला असून लाखो प्रवासी पुण्यात अडकून पडणार आहेत. हुतात्मा एक्सप्रेस सोलापूरहून सकाळी ६.३० ला सुटते तर पुण्याहून सायंकाळी ६ वाजता सोलापूरकडे प्रस्थान करते. पुण्याला कामाला असणारे अनेक सोलापूर कर या गाडीने प्रवास करतात. गेल्या वर्षी १ नोव्‍हेंबर २०१७ ते ६ मार्च २०१८ पर्यंत सोलापूर-पुणे इंद्रायणी बंद करण्यात आली होती.
हार्बर रेल्वे दिवसभर बंद होती.
Achinsk रिफायनरी बांधकाम साइटवर अल्प काळात रिफायनरीमध्ये आणि स्वत: म्हणून जवळजवळ म्हणून जास्त कार्य करेल.
गुजरात विधानसभा निवडणुकांची घोषणा नुकतीच करण्यात आली आहे. राज्यात 9 आणि 14 डिसेंबरला मतदान होणार असून 18 डिसेंबरला मतमोजणी होणार आहे.
तसेच ११,२१,५१ अशा संख्यांमध्ये बेलपत्र आणि पांढरी फुले अर्पण करून भोळ्या शंकराला प्रसन्न करण्यात येते.
पहिल्याने, तो होममेड भेटी सोबत जोडली की शॉवर एक बालपण-ज्ञात खरं आहे.
…जगन्याच्या गरजा अन्न, वस्त्र आन् निवारा आन् विलेक्शनच्या गरजा देशप्रेम, राष्ट्रवाद आन् धर्मवाद!
गतसंपन्नतेची साक्ष देणारा हा दुवा म्हणजे ‘राजवस्त्र पैठणी’!
यावेळी सर्व महानगर पालिकेचे सर्व नगरसेवक, अंगीकृत संघटनेच्या पदाधिकारी व शिवसैनिकांनी उपस्थित राहण्याचे आवाहन शिवसेना संभाजीनगर शाखेच्या वतीने करण्यात आले आहे.
जीवनात एकतरी छंद जोपासा आणि एक तरी खेळात नैपुण्य मिळवा, असे आवाहन त्यांनी विद्यार्थ्यांना केले.
निंगची हे शहर अरूणाचल प्रदेशाच्या सीमेजवळ आहे आणि ते पर्यटकांच्या आकर्षणाचे केंद्र आहे, असे चीनची सरकारी वृत्तसंस्था झिन्हुआने म्हटले आहे.
तिथे स्थानिक पोलीसही पोहोचले होते.
अर्थात, लिंग उद्योग आहे, पण येथे मुले कुटुंबातील जा आणि.
शेवटी हिंदवी स्वराज्याचे संस्थापक छत्रपती शिवाजी महाराजांची एन्ट्री उपस्थितांची वाहवा मिळवून गेली.
सिल्वा ऑक्टोबर २०१५मध्ये श्रीलंकेसाठी कसोटी क्रिकेट खेळला होता.
त्यासाठी थोरल्यानं आपले पैसे खर्च केले की काय?
विखेंना गृहनिर्माण खात्याची जबाबदारी देताच विखेंनी मुंबईतील म्हाडाच्या इमारती शहराबाहेर बांधण्याचे आदेश दिले.
हे अॅप्लिकेशन तुम्हाला तुमच्या खर्चाची मर्यादेसंदर्भात आठवण करुन देतील.
स्नेही जयवंत पाटील यांच्या आकस्मिक निधनाने मुख्य शाखेच्या संचालकपदाची ही जागा रिक्त होती.
कुणीही मनात संशय बाळगू नये आमचे सरकार वन रॅंक वन पेन्शन योजनेसाठी कटिबध्द आहे असे पंतप्रधानांनी टि्वट करुन सांगितले.
कणकवलीतील व्यावसायिकांनी आपल्याकडे तसे दावे दाखल करावेत.
’’ हेदेखील मराठीतच सांगितलं जातं.
परिसरातील शाळांमधील मुलांना आवर्जून ज्वारीची शेती दाखविण्यासाठी आणले जात आहे.
नक्की शेल कंपन्यांची डेफिनिशन काय?
तो राहात असलेलं कलकत्त्यातलं घर कोणतं असावं, याचाही पत्ता लागला आहे.
या गणेशोत्सवातील जाहिराती या मी मायबोलीवर आजपर्यंत बघितलेल्या जाहिरातीतील सर्वोत्तम आहेत
ते त्याला वैशिष्ट्यपूर्ण वर्ण नाही, "गोल्डन गेट", केबल कार.
यामागे नेमके कोणाचे आर्थिक लागेबांधे आहेत?
हे चित्र केवळ संदर्भासाठी दिले आहे.
ट्रान्सफॉर्मरवर टँकर कोसळल्याने या भागातील वीज पुरवठा खंडित झाला.
किती मारला असेल?
‘‘चल जरा नेट प्रॅक्टिस करूयात!
– तबकाते-ए-अकबरी व चचनामा, अरुणा प्रकाशन, लातूर, प्रथम आवृत्ती,
हा बिकन आणीबाणीच्या प्रसंगात सॅटलाईट तर्फे जवानाचे अचूक ठिकाण बेस कँपला पोहोचवते.
मुंबईत दिवसाआड महिला अत्याचाराच्या बातम्या वर्तमानपत्रात प्रसिद्ध होत आहेत.
महत्त्वाचे निर्णय घेताना त्यातील उणिवांचाही विचार करणे भाग पडेल.
ती ७५ हजार कोटींना मोदी सरकारने विकायला काढली आहे, असे ते म्हणाले.
व्यापार सगळीकडेच आहे.
त्या महत्वाकांक्षी इच्छा, वैयक्तिक गणिते, रक्तपातयुक्त संघर्ष आणि युद्ध, आणि नाही आशीर्वाद साम्राज्य रेटले गेले होते.
सांगली, सातारा, कोल्हापूर जिल्हय़ातील 200 हून अधिक कुस्तीपट्टू यात सहभागी झाले होते.
आनंद पाटील), 4.30 - एव्हरेस्ट जर्नी सर्व्हायव्हल टू समिटर (सुहेल शर्मा) यांचा समावेश असणार आहे.
तूर, मूग, सोयाबीन पिकांना मिळणार किमान आधारभूत किंमत
भाऊ - कोण शेठजी?
सोनू आंतरराष्ट्रीय पातळीवर सट्टेबाजीचे रॅकेट चालवतो.
साधारणपणे मार्च महिन्यात रंगीत ढोबळी  मिरचीची लागवड करतो.
यामुळे यूजरला डॉक्युमेंट्स, ईमेल्स, म्युझिक, फोटो, फाइल्स आदी सर्च करणे शक्य झाले.
त्या बेपत्ता झाल्या नसून  वरिष्ठ पोलिस अधिकारी अभय कुरुंदकर यांनी बिद्रेंना बेपत्ता केल्याचा आरोप कुटुंबाने केला होता.
तरिही मला आणि माझ्या आईला सकाळी सहा वाजेपासून पोलीस स्टेशनला विनाकारण बसवून ठेवले.
यामुळे काही रेल्वे गाडयात वाढ करण्यात येतील असा विश्वास दक्षिण मध्ये रेल्वेचे महाव्यवस्थापक विनोदकुमार यादव यांनी पत्रकारांशी बोलतांना दिला आहे.
सिंधुदुर्गनगरीच्या ओरोस फाटा येथील अश्वारूढ छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या प्रतिमेला पुष्पहार अर्पण करून मोर्चा मूकपणे चालू लागला.
चंद्रकांत पाटील बारामतीत तळ ठोकून
परंतु बर्याच वेळा एक विशिष्ट प्रकारचा विचार हा किंवा त्या व्यक्तीवर प्रभाव टाकतो.
याशिवाय तिसऱया क्रमांकावरील करुण नायरनेही अर्धशतकी खेळी करताना 64 चेंडूत 12 चौकारांच्या मदतीने सर्वाधिक 78 धावा फटकावल्या.
राज्याची आर्थिक स्थिती ही पूर्णपणे भक्कम आहे.
अनेक मोर्चे आणि निदर्शने देखील करण्यात आले.
हॅलो महाराष्ट्रच्या वाचकांसाठी त्या आठवणी जाग्या करून देत आहोत.
असो बापडी, आणि आज एक छोटुलंही दिसलं त्यांच!
याचा फटका रुग्णसेवेला बसेल, यामुळे एफडीएने औषध विक्रेत्यांना परवाना परत करू नयेत, यासाठी विनंती करणार आहे.
गडी बाद होण्याचा क्रम : 1-15, 2-136, 3-160, 4-168, 5-189, 6-197, 7-208, 8-210, 9-211, 10-215.
हे खूप, मुलांना अनुभव, पण कोणत्याही लष्करी प्रतिभा न होते.
पण ते ही नाही.
तरीही त्यांच्या चाहत्यांना शेवटपर्यंत वाटत होते की, मोदी यांच्या दुसऱ्या मंत्रिमंडळात त्यांचा समावेश होईल.
नक्षलवादानं ग्रासलेल्या गडचिरोली जिल्ह्यात कोणतीही निवडणूक प्रशासनासाठी आव्हान ठरते.
मसथान अम्माच्या सगळ्या रेसिपी युट्यूबवर सुपरहिट आहेत.
चार वर्षांपूर्वी बेपत्ता झालेल्या गोठणे-दोनिवडेमधील प्रमोद आत्माराम दळवी याचा खून करून त्याचा मृतदेह पुरण्यात आल्याचे पोलिस तपासात निष्पन्‍न झाले आहेे.
यात्रेचा 28 रोजी तिसरा व मुख्य दिवस होता.
कर्जतयेथील शाळेचे मुलांकडे दुर्लक्ष
मात्र तूर्तास हे लाँचिंग मे महिन्यापर्यंत लांबणीवर पडलं आहे.
२०१९ च्या लोकसभा निवडणुकीत शिवसेनेच्या तिकिटावर ना.
अलेक्झांडर बिसोनेट याच्यावर 6 जणांच्या हत्येचा आरोप आहे.
एकीकडे मच्छीमारांना मासळीची चांगली कॅच मिळत असताना सत्ताधारी आपल्याच पाठपुराव्यामुळे मासळी जाळ्यात येत असल्याचे सांगत आहेत.
गर्भस्रावी ः गर्भ न टिकणं यालाच गर्भस्रावी/गर्भपात म्हणतात. यात हृदयाचे ठोके थांबणं, गर्भाचे काही भाग पडून जाणं, गर्भाशयात काहीही अंश शिल्लक नसणं, कुठल्याही चिकित्सेनं तो न थांबणं असे विविध प्रकार आहेत.
‘मागे उभा मंगेश, पुढे उभा मंगेश’ असे सूर छेडत त्यांनी देवीची आळवणी केली.
माजी केंद्रीय गृह राज्यमंत्री चिन्मयानंद याच्यावर बलात्कार आणि लैंगिक शोषणाचा आरोप करणाऱ्या विद्यार्थिनीला विशेष तपास पथकाने अटक केली आहे.
धुवाय टाकल्येल बनेलनं बूट पुसताना बगून आईनं आतल्या चुली फुडणंच नेम धरून डीचकं फेकून गण्याचा पाठीवर हानलं, पीठाचं हात धुतलेलं ते खरकाट पानी जरा गण्याच्या अंगावर उडलं तसं गण्या काय तरी बडबड करतच निघाला, तसं आईनं
त्यांना थांबविण्यात आले.
त्यांनी कधी त्यांना मदत केली नाही.
सभापती रमेशकुमार यांनी वेळोवेळी सत्ताधारी व विरोधी पक्षातील नेत्यांचे चिमटे काढत सभागृहातील वातावरण गंभीर होवू दिले नाही.
सध्याच्या परिस्थीतीवर अगतिक झालेला अरुण म्हणतो, कोणत्याही मंत्र्यांनी येऊन नफ्याची शेती करुन दाखवावा.
. . कलाकार कशी साजरी करतात.
त्यामुळे, येथे लिंबू सह कॉफी अधिक जटिल कृती आहे.
अखेर नावीन्य असेल तर घरावर आलेला मरगळलेपणाही दूर होतो हे ही खरंच आहे.
ग्रंथालयात ज्याप्रमाणे पुस्तके मांडली जातात, त्याचे प्रकारचे खास डिझाइन केले आहे.
त्यांच्या राजीनाम्यानंतर चित्रा वाघ यांच्यासह राष्ट्रवादीचे काही आमदार भाजप प्रवेश करणार असल्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
जखमी असलेला पाय दुखू लागला होता.
आणि शाही लक्झरी उत्तम पर्याय पासून महासागर च्या जबरदस्त आकर्षक दृश्ये देतात.
कवितेसह साहित्य, या शब्दामध्ये असलेल्या रोमॅनिटीक सत्याची साक्ष देतो.
तर अगदी सोपे आहे.
देवाची निस्सीम भक्ती करणारे अनेक संत-महात्मे इतिहासात होऊन गेले.
यातील तांत्रिक गोष्टी सुरळीत झाल्या की ही सेवा व्हॉट्सअॅप वापरणाऱ्यांसाठी पर्वणीच ठरणार आहे.
पोलिसांनी त्या क्लिनिकमधून वैद्यकीय साहित्य जप्त केले.
साबुदाणा बनविण्याची प्रक्रिया-
हे द्रवाचे फवार्यात रूपांतर करणारे साधन सोयीस्कर आहे, आणि मुले शिट्टी एक मास्क माध्यमातून श्वास करू "धूर.
'तेव्हा सावरकर इंग्रजांसमोर हात जोडून माफी मागत... छत्तीसगड : "काँग्रेसचे नेते जेव्हा इंग्रजांच्या विरोधात लढत होते आणि 15-20 वर्षे कारागृहात शिक्षा भोगत होते तेव्हा तुम्ही ज्यांचे समर्थन करतात...
१३ आमदारांच्या राजीनाम्यानंतर अपक्ष आमदार नागेश यांनीही सरकारचा पाठिंबा काढला. . .
आतील मध्ये राखाडी-तपकिरी रंग कोणत्याही खोलीत वापरले जाऊ शकते - स्वयंपाकघर, बाथरूम, बोळीत, कार्यालय.
24 ऑगस्टला प्रदर्शित होणाऱ्या ‘ट्रकभर स्वप्नं’ या सिनेमाची प्रस्तुती आयकॉनिक चंद्रकांत प्रॅाडक्शन्स प्रा.
काही शैक्षणिक संस्थांनी पथनाटय़ाद्वारे जनजागृती देखील केली होती.
कुलगाम जिल्ह्यात दहशतवाद्यांनी एक बँक लुटल्याची घटना घडली आहे.
आणि बाकिचा माल सिल्वर गोल्डन किंबा गोल्ड प्लेटेडही चालतो.
आपली लोकशाही आणि तिने दिलेले स्वातंत्र्य शेवटी आपल्यालाच जपायचे आहे, त्याची बूज राखायची आहे.
नालासोपारा येथील खाकरा बनवणारी एक कंपनी वेगवेगळ्या फ्लेवरचे खाकरा बनवून मुंबईसह वसई-विरार परिसरात वितरित करते, मात्र ज्या पद्धतीने या कंपनीत खाकरे बनवले जातात, ते पाहून कुणाच्याही अंकांवर काटा
प्रकल्पग्रस्तांच्या संकलन याद्यांचे काम हाती
या जोडप्यांबाबत तक्रार केल्यानंतर संबंधित पोलीस ठाण्याकडूनही कारवाई होणे आवश्‍यक आहे.
ती चित्रपट "चरण" संच फक्त एक मूल उत्साह होता.
त्यामुळे प्रशासन उपायुक्त सुरेन्द्र पाटील यांनी चौकशीचे आदेश दिले आहेत.
एलरिसचे हिंदाल्कोकडून अधिग्रहण
तेव्हा ते मार्क्सिस्ट असावेत.
शिर्डी व पाथरीकरांनी बैठकीत सामोपचाराची भूमिका घेतली.
दरम्यान, आंदोलनाला आता गालबोट लागण्यास सुरुवात झाली असून नुकतेच पुण्यातून मुंबईत भाडे घेऊन आलेल्या पुण्यातील एका ओला चालकाला भांडूप येथे संपात सहभागी झालेल्या काही ओला-उबेरच्या चालकांनी मारहाण केल्याचा व्हिडीओ समोर आला होता.
पण 2016 मधील उरी हल्ल्यानंतर सैन्याने पाकव्याप्त काश्मिरमध्ये घुसून सर्जिकल स्ट्राईक केला.
त्यामुळे मूळ मालकांना ही जागा परत  करावी, त्याचबरोबर महसूल विभागातही महानगरपालिकेचे नाव कमी करून मूळ मालकांचे नाव लावावे, असे आदेश दिले होते.
प्रेक्षकांनी सलमान खान आणि भूमिका चावला यांची मुख्य भूमिका असलेल्या तेरे नाम या चित्रपटाला अक्षरशः डोक्यावर घेतले.
अनेक वृत्तवाहिन्यांनी देखील हा व्हिडीओ त्यांच्या चॅनेलवर दाखविला आहे.
त्यामुळे-म्हणतात "चाचेगिरी-विरोधी कायदा," रशिया, उदाहरणार्थ, ऑगस्ट 1, 2013 मध्ये अंमलात आला समाजात एक उत्तम प्रतिसाद मिळाला आहे.
म्हणून, जर तज्ज्ञ शिफारसी ते काटेकोरपणे पालन तर निरुपद्रवी आहेत.
त्वचेवर काही जखमा किंवा कापलं असल्यास या फळाच्या सेवनाने आराम पडतो.
तिचे प्रतिनिधी ऑफर अर्थव्यवस्था वाढ आणि समृद्धी सर्वात मोठा कंटाळा कॉल.
दुकानांमध्ये आग विझवण्याचे प्राथमिक उपाय नसल्यानं आगीचा अधिकच भडका उडाला.
देशभरातील २० राज्यांमध्ये हे सर्वेक्षण केले आहे.
पुलवामा हल्ल्यानंतर हिंदुस्थान सरकारने दहशतवाद्यांवर कडक कारवाई करणार असल्याचे संकेत दिले आहेत.
गटर का पानी नाही म्हणत तो काही.
पण मला जावंच लागणार होतं.
मग ओल्गा काम असे होते जे ऑडिओ टेप, वर व्यवस्थापित "गॅस स्टेशन पासून तीन.
त्याचबरोबर हा मुद्दा या दोन्ही देशांमधील वाद वाढण्यास कारणीभूत ठरणार नाही अशी आशा आम्ही करतो.
या आधी लातूर जिल्ह्यात मोहिनी भिसे या मुलीने पण हुंडयासाठी आत्महत्या केली होती.
अटलबिहारी वाजपेयींचं आणखी एक मेडिकल बुलेटिन संध्याकाळी 5.30 वाजता  होणार आहे.
हॉट "टाकी नेमबाज", जगभरातील अनेक वर्षे खेळाडू लाखो आकर्षित करते, आभासी battlefields वर स्वत: व्यक्त वापरकर्ते प्रत्येक संधी उपलब्ध करून देतात.
संबंधित आणि impeding यश क्रियाकलाप यश शिखरे सोबत विविध आदेश (उद्देश आणि काल्पनिक) घटक.
सर्वाधिक मतं मूल्य हे उत्तर प्रदेशाच्या आमदाराचे 208 इतके आहे तर सर्वात कमी 8 गोव्याच्या आमदाराचे आहे.
मात्र, त्यांच्या घरातून पोलिसांनी हार्डडिस्क, पेनड्राईव्ह, लॅपटॉप असे इलेक्ट्रॉनिक साहित्य जप्त केले आहे.
वाघाकडून होणाऱया या उपद्रवाची कल्पना वनखात्याला होती.
शालेय जीवनातल्या कविता आठवण्याचा प्रयत्न केला, तर सर्वप्रथम आठवतात त्या बालकवींच्या सुंदर नि सुकुमार कविता.
त्याने सर्व स्वत: साध्य म्हणून अलेक्झांडर, फॅशन जगात एक गोळा म्हटले जाऊ शकते.
सर्व प्रथम ते पक्षाची चोच च्या रचना चिंता.
फडके, खांडेकर, वरेरकर, बोकिल, चोरघडे हे त्यांचे समकालीन कथा लेखक होते.
सामन्यात अष्टपैलू कामगिरी करणाऱ्या ट्रेलब्लेजर्सच्या सुझी बेट्सला सामनावीर पुरस्काराने गाैरवण्यात अाले. तिने फलंदाजी करताना ३२ धावांची खेळी केली. तसेच गाेलंदाजीतही लक्षवेधी कामगिरी केली. तिने दाेन विकेट घेतल्या. यासह तिने सामन्यात सर्वांचे लक्ष वेधून घेतले. मात्र, तिला अापल्या टीमचा पराभव टाळता अाला नाही.
2013साली काँग्रेसला 60 पैकी 29 जगांवर विजय मिळवला होता पण आता काँग्रेस सध्या काहीशी मागे पडली आहे.
उदाहरणार्थ, रात्री स्वप्ने लोकांना पाळीव प्राणी स्टोअर आणि कुत्र्याच्या भरपूर पाहू शकता.
आंदोलक रेल्वेरूळावर उतरले.
माजलगाव तालुक्यात पिण्याच्या पाण्याचे संकट गहिरे झाले आहे.
विविध रोग औषध विविध डोस आवश्यक आहे.
पोर्टलँडची एक वेगळा उत्पन्न ताजी समुद्री मासे होती तथापि, उपरोक्त सर्व उद्योगांमध्ये एकत्रित घेतले तर फक्त स्थानिक लोकसंख्येपैकी एक चतुर्थांश लोक सामील होतात.
> ज्यांना मंगळ ग्रहाची पीडा त्रास देते त्यांनी रोज मातीच्या भांडय़ांतून चहा, दूध किंवा ताक प्यायल्यास बराच चांगला फरक पडतो.
कुटुंबाला अतिशय कठीण काळात सांभाळारी माझी आई आणि आयुष्याची समीकरणे आव्हानांचा मोठ्या हिमतीने सामना करून बदलून काहीतरी नवे करण्याची तळमळ असणारी अनुष्का शर्मा. . या दोघांनाही महिला दिनाच्या खूप शुभेच्छा.
उदाहरणार्थ, आपण इलेक्ट्रीक शॉक बसतो, प्रकाश, किंवा यांत्रिक उत्तेजित होणे दृष्टीने काम तर भावना प्रकारच्या नेहमी समान ते दृश्य आहेत.
बेळगाव ग्रामीण पोलीस स्थानकाच्या पोलीस उपनिरीक्षक कृष्णवेणी या आपल्या सहकाऱयांसह दाखल झाल्या.
साधारणपणे 170 वर्षांपूर्वी सुरू झालेली मराठी नाट्य परंपरा आजही जोपासली जात आहे.
जर्मन भाषा शिकत असताना जर्मन भाषिक देशांच्या यादीत लिश्टनश्टाइनचे नाव मी वाचले होते.
'जजाह' या व्हीओइपी प्लॅटफॉर्मद्वारे व्हॉइस सेवा चालविली जाते.
या राजा सिंहासनावर काबीज त्याचे सैन्य देण्यासाठी तो Khal Drogo सारखे क्षमा करू शकत नाही घाई.
याप्रकरणी एका पालक संघटनेच्यावतीने अॅडव्होकेट गुणरत्न सदावर्ते यांनी या अटकपूर्व जामिनाला विरोध करणारी याचिका दाखल करण्याची परवानगी हायकोर्टाकडे मागितली होती मात्र ती फेटाळण्यात आली.
बँक ऑफ बडोदात  अधिकारीपदासाठी 427 जागा
अशा विषारी हवेत श्‍वास घ्यावा लागल्यामुळे आपल्या पोरासोरांची ङ्गुफ्ङ्गुसं कार्बनची साठवणूक केंद्रं बनू लागली आहेत.
स्वयम शिक्षण प्रयोग (एसएसपी) ही स्वयंसेवी संस्था महाराष्ट्र, गुजरात, तामिळनाडू आणि बिहार राज्यातील अठरा जिल्ह्यांतील सुमारे दोन हजार गावांमध्ये कार्यरत आहे. मराठवाड्यातील भूकंपग्रस्त भागात पुनर्वसन कार्यासाठी महाराष्ट्र शासनातर्फे स्वयम शिक्षण प्रयोग या संस्थेची निवड करण्यात आली होती. संस्थेने लातूर, उस्मानाबादच्या भूकंपानंतर पुनर्वसन कार्यात महिलांना केंद्रबिंदू मानून त्यांना निर्णयप्रक्रियेत संवाद सहाय्यक म्हणून काम करण्याची संधी देण्याचा आग्रह जागतिक बँक व महाराष्ट्र शासनाकडे धरत तो मंजूर करून घेतला. यासाठी गावातील महिला मंडळे पुढे आली, प्रशिक्षण झाले. संवाद सहाय्यकांनी गावागावांत फिरून घरबांधणीच्या सरकारी योजनेचे लाभ आणि कार्यप्रणाली लोकांना समजावून सांगितली. महिलांना भूकंप सुरक्षित घरबांधणीचे तंत्र शिकविले. महिलांच्या गरजा लक्षात घेऊन घरांचे आराखडे तयार केले. भूकंपापासून सुरक्षा देणाऱ्या घटकांचा बांधकामात वापर कसा करायचा हे शिकवण्यात आले. सरकारी यंत्रणेशी सतत संवाद साधून बांधकामाचा दर्जा कुठेही कमी न होता खर्चात बचत होण्यासाठी महिलांनी चांगले काम केले. घरबांधणीपासून सुरू झालेला हा प्रवास स्वच्छता, पाणी, आरोग्य, शिक्षण, रेशन, ग्रामविकास, पंचायती राज असा पुढे सुरू राहिला. महिला ग्रामसभा, पंचायतीत सामील होऊ लागल्या. २००१चा गुजरातमधला भूकंप, २००४ मधील तामिळनाडूची त्सुनामी आणि २००८ मध्ये बिहारमधील पूर असो, प्रत्येक आपत्तीमध्ये संस्थेने आपले कार्यक्षेत्र विस्तारत नेले.
त्याचीच पुनरावृत्ती येथे पुन्हा झाली.
परंतु तो चोर आरती यांचे दोन्ही मोबाईल घेऊन फरार झाला.
हाच धागा पकडत शिवसेनेने काँग्रेसला लक्ष्य केले आहे.
आणि त्याच्याकडून खूप माहिती डायर्‍या आणि इतर वस्तू जप्त मिळवल्यात.
त्यातील. . . भिवंडीत गोदामाला भीषण आग; लाखोंचे नुकसान
नळदुर्गजवळच्या कुर्टा गावाजवळ एका पुलावरून ही बस २० फूट खाली नदीत कोसळली.
तो एक पिरॅमिड गोळा करू शकता 7 रिंग होणारी, आणि एक प्रौढ मदत विचारू नका?
आता मला खूप समाधान मिळतंय.
दरम्यान, मुंबईत विधानभवनसभेच्या मैदानात शामियाना उभारून शपथविधी सोहळ्याची जय्यत तयारी करण्यात आली आहे.
मात्र या चित्रपटाचं प्रमोशन हृतिक आणि टायगर एकत्र करणार नाही, यामागेही एक मजेशीर कारण आहे.
या खोलीत अनेक आरामदायक खुर्च्या, खेळणी बरेच, शैक्षणिक खेळ आणि व्यंगचित्रे पाहणे एक प्लाजमा टीव्ही आहेत.
महिला हेल्पलाइन क्रमांक १०९० वर घटनेची माहिती देऊनही कोणतीही कारवाई न झाल्याने पुन्हा एकदा महिलांच्या सुरक्षेचा प्रश्न ऐरणीवर आला आहे.
राहुरी : २५ ते २९ सप्टेंबर किसान आधार संमेलन
हे पुस्तक म्हणजे निरंजन घाटे यांची वाचनयात्रा आहे.
भारतात गुलाबी चेंडूने खेळल्या गेलेल्या पहिल्या दिवस-रात्र कसोटीमुळे उत्साहित आहो.
सगळ्यांनाच अशा अन्न खाणे शकता, आणि अनेकदा गुडी देण्यास भाग पाडले जाते.
' असा इशाराच वडेट्टीवार यांनी आपल्या आमदारांना दिला आहे.
"विकासक घरे तयार केल्यास.
परिणामी, गोरेगाव पश्चिमेकडील मोतीलाल नगर, शास्त्रीनगर, सिद्धार्थ रुग्णालय, सिद्धार्थ नगर आदी परिसरात पावसाच्या पाण्याच्या निचरा अधिक जलद गतीने होऊन परिसरातील नागरिकांना दिलासा मिळू शकणार आहे.
धनगर समाजाच्या आरक्षणाबाबतही वेळोवेळी आश्वासने देऊनही सरकारने ठोस भूमिका घेतली नाही.
धुळ्याच्या इतिहास संशोधक मंडळाची (राजवाडे संशोधन मंडळ?
तो यशस्वी आणि पुढील चित्रपट क्रेडिट होते.
तारीख करण्यासाठी, सुंदर आणि तसेच groomed भुवया अधिक लोकप्रिय काहीही नाही.
हा व्हिडिओ पाहिल्यानंतर आपल्या लक्षात येते की राखीने लग्नानंतरचा ब्रेक संपवला असून अखेर काम करण्यास पुन्हा सुरुवात केली आहे.
स्वतःच्या सुरक्षिततेची फिकीर न करता कायदा धाब्यावर बसवून विनाहेल्मेट दुचाकी चालवणारे वाहतूक विभागासाठी नेहमीचीच डोकेदुखी बनले आहे. अशा स्वारांना चाप लावण्यासाठी कांदिवली वाहतूक विभागाच्या वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक रिहाना शेख यांनी एक वेगळीच शक्कल लढवली. त्यांनी विनाहेल्मेट दुचाकी चालवणार्‍यांचे 500 रुपयांचे चलन फाडण्याबरोबरच त्याच रकमेतून दुचाकीस्वारांना हेल्मेट देण्याचा अनोखा फंडा अवलंबल्याने प्रशासनिक पातळीवर तो चर्चेचा विषय ठरला आहे. या क्‍लुप्तीचा अन्यत्रही वापरता येईल, असा सूर वाहतूक विभागात उमटत आहे. शेख यांच्या अनोख्या भूमिकेने मात्र दुचाकीस्वारांना चांगलाच धडा मिळत आहे.
महापालिकेच्या सर्वसाधारण सभेला सुूवात होताच शिवसेना, काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीच्या नगरसेवकांना महापौराच्या आसनासमोर येउन बेकायदा होर्डिग्जच्या विरोधात आंदोलन केले.
ऐवजी संपूर्ण राज्यात पेक्षा, क्षेत्रात मालमत्ता अधिकारी हा फॉर्म विल्हेवाट लावणे.
मिरजेत हत्यारांसह टोळी अटकेत
हे अनुभवताना या कलिका आणि तिच्या कुटुंबावरचे दुःखद प्रसंग वाचून आपलेही डोळे पाणावतात.
शाहिद कपूर सध्या निर्भेळ यशाचा आनंद घेत आहे.
दहशतवादाचे मूळ काय आहे, हे पाहण्याची गरज आहे.
पोलिस निरीक्षकांनी आम्हाला दिलेल्या शब्दाला जागावे, आम्हालाही पोलिसांबद्दल आदर आहे.
मुली, त्यांच्या सौंदर्याची काळजी घेत, दररोज स्पा-सेंटरला भेट देऊ शकतात.
31 डिसेंबरला. . . आता बेवारस वाहनांवर कारवाई
यात त्याने ४९ शतके लगावली.
तो स्वत: इस्राएल नवीन अधिकारी घोषित केले अदोनीया एक दिवस सेट.
पण भावजी त्याला तयार झाले नाहीत.
असे असतानाही विरारकरांना टँकरचे पाणी विकत घेऊन तहान भागवावी लागत आहे.
वाणिज्य आणि उद्योग मंत्रालयाने यासंदर्भातील नवीन धोरण जाहीर केले आहे.
शुद्ध बिनडोक प्रकार आहे.
कोणाशी देखील  त्याचा काहीही संबंध नाही, हं तर ऐका- 'काहो, विमल ताई, चला लवकर तो तांगेवाला कधीची वाट बघत आहे.
सायंकाळी 7 वाजता जगप्रसिद्ध डब्लूडब्लू वल्र्ड वेट चॅम्पियन दिलीपिंसह राणा-द ग्रेट खली यांचे आगमन रणगावच्या लाल मातीच्या आखाड्यावर होताच, तरुणांनी आपली छबी मोबाईलमध्ये उतरवण्यासाठी एकच गर्दी करण्यात आली.
दरवर्षी भगवानगडावर दसरा मेळावा आयोजित केला जातो. भाजपचे दिवंगत नेते गोपीनाथ मुंडे यांच्या कन्या आणि महिला आणि बालकल्याण मंत्री पंकजा मुंडे दरवर्षी भगवानगडावर दसरा मेळावा आयोजित करत असतात. मागील वर्षी दसरा मेळाव्यावरून नामदेवशास्त्री आणि पंकजा मुंडे यांच्यामध्ये चांगलाच वाद पेटला होता. एकमेकांना धमकी देणाऱ्या व्हिडिओ आणि आॅडिओ क्लिप व्हायरल झाल्या होत्या. या वादानंतर पंकजा मुंडेंना गडाच्या पायथ्याशी सभा घ्यावी लागली होती.
यावेळी विद्यार्थिनींनी सावित्रीबाई फुले यांची वेशभूषा केली होती.
02 ऑक्टोबरइंधन दरवाढ, एलपीजीवर मर्यादा आणि एफडीआयचा घेतलेल्या निर्णयावरुन घटक पक्षांसह विरोधकांनी एकच हल्लाबोल केला.
यंदा कापूस निर्यातीत १५०० कोटींची उलाढाल कमी होण्याची भीती जळगाव जिनर्स असोसियेशननं व्यक्त केली आहे.
त्यापूर्वी हरियाणात एका युवकाने त्यांच्यावर हल्ला केला होता, तर वाराणशीत केजरीवाल यांच्यावर शाई फेकली होती.
त्यांच्या वडापावच्या व्यवसायाला आज तीस वर्ष झाली.
त्याने दिवाळी निमित्त ट्वीट केलेल्या या छायाचित्राला साडेचार हजार री-ट्वीट असून, साडेसात हजार ‘ लाईक ‘ आले आहेत.
तर या गावातील इरसाल बापय गड्यानी एका ऐवजी तीन तीन बायाशी लग्न केली.
महापालिका व म्हाडा आपापल्या भूमिकेवर ठाम राहिल्याने गेल्या सहा महिन्यांपासून घरांचा ताबा घेऊनही रहिवाशांना पाणी नव्हते.
जर आपण पवन व वीज निर्मिती केंद्रे बांधायचो, तर सूर्य आपल्याला कसे ऊर्जा देतो ते जाणून घ्या, तर संपूर्ण जगभरातून ऊर्जाची मागणी पूर्ण करणे शक्य आहे.
मात्र, विरोधकांनी मोदींची ही कृती आचारसंहितेचे उल्लंघन असल्याचे सांगत तीव्र आक्षेप नोंदवला होता.
धार्मिक विधी आणि यज्ञ करण्यासाठी आमच्या पूर्वजांनी वापरले होते की हा दगड आकडेवारी.
या मोहिमेसंदर्भातील सर्व यंत्रणा या काळात सज्ज होतील आणि प्रक्षेपणानंतर 6 सप्टेंबर रोजी चांद्रयान- 2 चंद्रावर दाखल होईल असे इस्रोने आपल्या प्रसिद्धी पत्रकात म्हटले आहे.
tumachya blogchi lokpriyata tya vikrut manushyaalaa baghvali nasel mhnunach tyane ha prakar kelaa asaavaa.
आता जर एखाद्याने बलात्कार केला तर तो त्या मुलीला (जिवंत) सोडणार नाही, जसे आपण केले.
माणसाला आर्थिक व सामाजिक दृष्ट्या सक्षम करण्याची क्षमता फक्त उद्योगामध्येच आहे. नोकरीपेक्षा व्यवसाय अधिक मानसिक शांती देतो, स्वतःसाठी काम करण्याचे सुख वेगळे असते. आज महाराष्ट्राला श्रीमंत व्हायचे असेल तर उद्योजकतेची कास धरणे आवश्यक आहे. उद्योगाचा विचार करताना मराठी तरुण फारसा दिसत नाही.
उदाहरणार्थ, लोकांना वाटते की हृदय आणि उत परत जाते आहे की, क्रमांक दोन, कारण लोक - एक संपूर्ण दोन भागांना आरशाचा प्रतिबिंबे.
"एक" हा शब्द लेखकांच्या भाषेतील सर्वात महत्त्वाचा शब्द आहे.
कुरण वर पदार्थ अभिसरण - हा समुदाय अस्तित्व एक आवश्यक अट.
यामुळे राज्यातील शाळा बंद राहण्याची शक्‍यता आहे.
तीन वर्षांपूर्वी आजच्याच दिवशी भारतीय जवानांनी सर्जिकल स्ट्राईक केला.
आज त्याच्या जाण्याची बातमी मोबाईलवर वाचताना साधूचं ते निर्व्याज, खळखळून हसणं कानात घुमतंय.
दिवाळिच्या निमित्ताने इलिनॉयमधील मायबोलीकरांच गट्ग आयोजित केल आहे.
त्यासाठी मी आधी या घराबाहेर पडले पाहिजे.
राज्यघटनेअंतर्गत नमूद केलेल्या जीवन, समानता आणि भाषण स्वातंत्र्य या मूलभूत अधिकारांची अंमलबजावणी
एक टॅबलेट नंतरचे बाबतीत, देखील लाळ गिळणे आहे गिळून टाकले किंवा विरघळली, जाऊ शकते.
क्रिकेट व्यतिरिक्त प्रियाला बॅडमिंटन आणि टेनिस खेळायलाही आवडते.
श्रीनगर कॉलनीतील इमारतीत नागा झांसीने (21) पंख्याला गळफास घेऊन आत्महत्या केली.
अमोल कोल्हे यांनी मुजोर ठेकेदाराला असा शिकवला धडा.
अशा कितीही चौकशा केल्या तरी माझं तोंड बंद राहणार नाही, राज ठाकरे यांची ईडी चौकशीनंतरची प्रतिक्रिया
आशुतोष गोवारीकर यांनी दिग्दर्शित केलेला ‘पानीपत’ हा चित्रपट नुकताच प्रदर्शित झाला असून राजस्थानमध्ये मात्र या चित्रपटावरुन हिंसक आंदोलन उसळले आहे.
तसेच त्यांच्यावर झालेल्या अन्यायाबद्दल देखील त्यांनी भाष्य केलं आहे.
याच भाड्यामुळे लुधियानातील शेतकऱ्यांना एकूण 15 लाख रुपये मिळाले आणि ते रातोरात लखपती झाले.
अक्रोड व त्याचं तेल दोन्ही हवाबंद डब्यात, सूर्यप्रकाश, उष्णता यापासून दूर ठेवलं तर जास्त दिवस टिकतं.
दुर्गंधी. . . ‘तो’ सेवक होणार पालिकेचा “सदिच्छा दूत’
तसेच आसन सोडताना घाई करू नये अन्यथा बॅलन्स जाऊन पडण्याची शक्यता असते.
या ओळी शरीर स्थिती प्रतिनिधित्व करण्यास मदत होईल.
चित्रपटाचे हे कथानक कागदावरच वाचायला चांगले वाटते.
एअरबस 319 च्या या पहिल्या वहिल्या आगमन सोहळय़ाने बेळगावच्या . . . बेळगावात लुटमारीचे प्रकार वाढतेच
त्यावेळी त्यांनी अनेक राजकीय प्रश्नांना समर्पक उत्तर दिली.
आता 19 एमएलडी इतका पाणीपुरवठा करण्यात येईल.
ते हृदय बंद शेजारी, छाती पोकळी मध्ये स्थित आहेत.
मत्स्यालय प्रकाश;
: सुरळीची वडी हा माझा हमखास ट्रिट देण्याचा पदार्थ आहे.
मुंबई : माझ्या कुटुंबाला भारताबद्दल खूप प्रेम आहे.
या बैठकीला उच्च व तंत्र शिक्षण मंत्री उदय सामंत, कृती समितीचे अध्यक्ष अ‍ॅड.
14 –  ऑस्ट्रेलिया दौर्याला सुरुवात होण्यापूर्वी भारतीय संघासाठी सराव सामन्याचे आयोजन करावे, अशी विनंती मुख्य प्रशिक्षक रवी शास्त्री यांनी भारतीय क्रिकेट नियामक मंडळाला (बीसीसीआय)  विनंती केली.
- जुनं का उकरून काढताहेत
महेश शिंदे यांच्या खटाव गावातील प्रदीप विधाते यांना देऊन महेश शिंदे यांना रोखण्यासाठी एक पाऊल टाकल्याचेच बोलले जात आहे.
आमचे घराचे बजेट साधारण २५ ते ३० लाख असून काही रकमेचे लोन काढून घर घेणार आहोत.
याचा प्रत्यय जागोजागी येतो.
दिनेश काशिनाथ चौधरी (44, रा.
या प्रकरणी बुधवारी झालेल्या बैठकीत कौन्सिलने वाहिनीला मालिकेची वेळ बदलण्याचा आदेश दिला आहे.
त्यांचे कान विशाळगडाकड़े लागले होते.
मस्त धुमस्चक्री होऊ देतच पण लोक्स आपापली राशी सांगा ब्वॉ.
सोशल मीडिया हल्ली दैनंदिन जीवनाचा अविभाज्य भाग झाला आहे.
रात्र निवासी पार्किंगसाठी रात्री 10 ते सकाळी 8 या 10 तासांच्या कालावधीसाठी कारच्या तुलनेने व्यापणाऱ्या जागेसाठी प्रतिदिवशी 10 रुपये असा 3650 रुपये वार्षिक दर लावण्यात येणार आहे. प्रशासनाने हा दर प्रतिदिवशी 50 रुपये सुचवला होता. उपसूचनेद्वारे तो 10 रुपये करण्यात आला आहे.
घुसखोरीची वार्षिक आकडेवारीही त्यांनी यावेळी सादर केली.
जयपूर कोणाला कसला राग येईल काही सांगता येत नाही.
केंद्र सरकारनं ट्रिपल तलाकच्या कायद्याचा मसुदा तयार केलाय.
समावेश मानक-नसलेला परिस्थितीसाठी: (पर्वत, उदाहरणार्थ) हवामान वारंवार बदल (तापमान, मजबूत वारा, उच्च आर्द्रता, इत्यादी), एक असमान पृष्ठभाग वर वाहनचालक, जड वस्तू वाहतूक भाग.
सदर अफवा असून गोमंतकीय जनतेमध्ये  गोंधळ निर्माण करण्यासाठीच भाजप अशा खोट्या बातम्या पसरवत आहे.
मुंबई – पेट्रोल-डिझेलचे दरवाढ झाल्याने महागाई वाढली आहे.
याची खातरजमा करूनच होळी पेटवावी.
(त्यांचे "नचिकेतस्" -> नचिकेत हे उदाहरण काही प्रमाणात गोंधळात पाडणारे आहे, कारण "नचिकेत" हे प्रथमा एकवचन नव्हे.
सर्जेपुरा-बागडपट्टी-दिल्लीगेट या परिसराच्या प्रभाग ९ मधील 'क' या सर्वसाधारण जागेसाठी त्याने शुक्रवारी उमेदवारी दाखल केली.
सोलापूर जिल्ह्यात राष्ट्रवादीच्या अस्तित्वावर प्रश्‍नचिन्ह
त्यानुसार ७ आणि१४ ऑक्टोबर २०१७ रोजी मतदान होणार होते; परंतु १४ ऑक्टोबर २०१४ रोजी धम्मचक्र प्रवर्तन दिन असल्यामुळे मतदानाच्या तारखेत बदल करण्यात यावा, अशी विनंती विविध घटकांकडून करण्यात आली होती.
उदय पेक्षा जास्त 25 दशलक्ष वर्षांपूर्वी, सखोल जाऊन ताजे पाणी शरीर होत चाललेल्या प्रजाती मोठ्या प्रमाणात प्रसिद्ध आहे.
त्यानुसार कांजूरमार्ग ठिकाण निश्चित करण्यात आले.
ह्यावरून आठवले, रवीन्द्र लाड नावाच्या गृहस्थांना नंबर प्लेटांना क्यामेरात बंदिस्त करण्याचा छंद आहे. त्यांच्या ह्या छंदावर लोकप्रभात एक लेखही आला होता. त्यात लिहिले आहे:
त्यापेक्षा दोन केळी किंवा एखाद सफरचंद जवळ बाळगा.
आयुतोष यांच्या मते,'पद्धतशीर गुंतवणूक योजना म्हणजेच SIP मध्ये गुंतवणूक करणं खुप फायदेशीर ठरेल.
विभागातील एका नागरिकाने त्यांना ही माहिती दिली आणि ते इमारतीत पोहचले.
त्यामुळे ठेकेदारांची बिले काढून घेण्यासाठी लगबग सुरू होती.
खंडणीप्रकरणी कोठडीत असलेल्या बिचुकलेला जामीन देण्यास सातारा कोर्टाने नकार दिला आहे.
यात 5 इंच आकारमानाचा आणि 1280 बाय 720 पिक्सल्स क्षमतेचा…
वीरेंद्र इचलकरंजीवर यांनी बाजू मांडली.
महाराष्ट्रावर फर्जिकल स्ट्राईक  झाला आहे.
शिवसेना मुंबईकरांना दिलेले वचन पूर्ण करणारच असा विश्वासही त्यांनी व्यक्त केला.
नशीब बलवत्तर म्हणूनच वाचलो, नाहीतर खांडोळीच झाली असती.
महापालिका, जिल्हा परिषद, महत्त्वाच्या संस्था. . भाजपाच्या हातात गेल्या आहेत.
किती मिळतात वगैरे माहिती शेतकरी दादांनी विचारुन घेतली.
भिडे गुरूजी म्हणाले, तीन जानेवारी रोजी राज्यात जो बंद पुकारण्यात आला होता.
नोकरी-व्यवसायातील जबाबदाऱ्या योग्य प्रकारे पार पाडाल.
हा टीझर प्रेक्षकांच्या भेटीस आल्यामुळे सर्व वयोगटातील प्रेक्षकांना 'लव्ह यु जिंदगी' च्या निमित्ताने दिवाळीची एक अदभुत भेट मिळाली आहे.
प्रथम पद्धत पूर्व आशिया मध्ये अस्तित्वात संरक्षण सी समान आहे.
वाचा: राणे जिथे गेले त्या पक्षाची विल्हेवाट लागली, उद्धव ठाकरेंचा घणाघात
गर्भधारणा सर्वोत्तम क्षण, उन्हाळ्याच्या सुट्ट्या नंतर फळे आणि भाज्या हंगाम शरद ऋतूतील करण्यासाठी मानली जाते.
प्रत्यक्षात टोकदार.
मायबोली डिस्क स्पेसवरचा ताण कमी करण्यासाठी आपला खारीचा वाटा
आता रिअर डिक्स ब्रेकसोबत येईल.
हुप असा जोरदार लोकशाही असल्याने, आपण नेहमी खरेदी आणि त्यांच्या स्वत: च्या hulahupah कृशता प्राप्त करून देणारे "निर्णय" करण्यासाठी त्यांच्या अनुभवाच्या आधारे कारवाई आणि आधीच या खेळात साधन प्रयत्न करू शकता.
रस्सायनशास्त्र
संपूर्ण महाराष्ट्रात आरक्षणासाठी करण्यात येत असलेले आंदोलन मराठा समाजाने शांततेत करण्याचे आवाहन संभाजी ब्रिगेडचे प्रदेशाध्यक्ष प्रवीण गायकवाड, राज्य समन्वयक शांताराम कुंजीर आणि राज्य उपाध्यक्ष अजय भोसले यांनी पत्रकार परिषदेमध्ये केले. मराठा समाजाच्या आरक्षणासहित विविध मागण्यांबाबत राजकीय नेत्यांवर विश्‍वास राहिला नसल्याने खासदार उदयनराजे महाराज व खासदार संभाजी राजे यांनी या आंदोलनाचे नेतृत्त्व करावे, असे आवाहन दोघांनाही केले आहे. त्यांनी त्यावर विचार करुन आपला विचार सांगावा. मराठा समाजाला नक्‍कीच त्यांच्या नेतृत्त्वाचा फायदा होईल, असेही गायकवाड यांनी सांगितले.
ठिकाणाचे वर्णन – तिथले समुद्र.
कर्ज भरल्यानंतर अडचणी टाळण्यासाठी, आपण सर्व बारकावे लक्ष देणे आवश्यक आहे.
आयुक्त पदाच्या माध्यमातून देशमुख यांनी दुष्काळावर मात करण्यासाठी व्यापक चळवळ उभी केली आहे.
कॉंग्रेसमध्ये एक केविलवाणी स्थिती निर्माण झाली आहे.
तेव्हापासून बेस्टने प्रवास करण्यास मुंबईकर प्राधान्य देऊ लागलेत .
वाढती वाहतूक कोंडी आणि रॅश ड्रायव्हिंगमुळे वाहतुकीच्या नियमात बदल करण्यात आले आहे.
त्याउपर, शहरी जीवनातील परस्परविरोधी स्वाद, गंध आणि दृश्यांचा आपल्या इंद्रियांवर भडिमार होत असतो.
त्याला पाच दिवस पोलिस कोठडी दिली आहे.
त्याच्यानुसार महावितरणने फसवणूक करत 22,000 कोटी रुपयांचे ग्राहकाकडून लुबाडले आहे.
बॉलीवूड अभिनेत्री अनुष्का शर्मा हिला मुंबई महापालिकेनं नोटीस बजावलीय.
दुधाची वेगवेगळ्या पातळ्यांवर तपासण्या केल्यावरच ग्राहक व उत्पादक यांना त्यांच्या चांगल्या प्रतीविषयी व सुरक्षेविषयी खात्री देता येऊ शकते, असे मंत्री सुनील केदार म्हणाले.
तांदळाचे पीठ १ चमचा
भोकरदन जालना मुख्य रस्त्यावरील लिंगेवाडी पाटीजवळ जालन्याहून भोकरदनकडे जाणाऱ्या आयशर ट्रकची विरुद्ध दिशेने येणाऱ्या आयशर ट्रकशी टक्कर झाली.
यश राज फिल्म्सची वेबसीरिज ‘लेडिज रुम’ ही श्रेयाच्या प्रसिद्ध वेबसीरिजपैकी एक आहे.
अंगरखे, हॅट्स, हातमोजे, पिशव्या, boas, लोलक या आकारांची भूषणे . . . साबळे फर स्त्रिया, सुंदर विलासी, मोहक आणि इष्ट वाटत परवानगी देते.
मुंबई-पुणे एक्सप्रेस हायवेचा प्रवास धोकादायक
अतिथी कोणत्याही स्टॉप आला, आणि नंतर विक्रीचा ठिकाणी बसा आणि पुढे जाऊ शकता तपासणी केली.
31 लाख शेतकरी यांच्यासाठी जी योजना करू तेव्हा उर्वरित शेतकरी जे कर्ज फेडत आहेत यांच्याकरताही काही योजना करू.
ज्युलिया रॉबर्ट्सचा सुप्रसिद्ध सिनेमा.
मृतदेह पाहण्यासाठी गेलेल्या नागरिकांनी शवागृहातील अस्वच्छता पाहून तीव्र नापसंती व्यक्त केली.
पोलान्स्की अज्ञेयवादी खात्री पटली तर, तो प्रेक्षक खेळू एक मनोरंजक संधी प्रकल्प पाहिले.
यात्राही सरते म्हणे "बदक" ती, जाती यमाच्या घरी!
पण एक अपवाद वगळता त्यात धक्कादायक असे काहीच नव्हते.
आगोंदमधील ‘त्या’ बांधकांमावर कोणत्याही क्षणी कारवाई
त्यावर गडकरींनी हे स्प्ष्टीकरण दिले.
पण, शिवाजी महाराज कोणी होऊ शकत नाही.
अनिल शेटगावकर व परेश परब हे प्रामाणिक अधिकारी मानले जातात.
अधिकारी, कर्मचार्‍यांची पदेही मंजूर झाली.
रक्तातील साखरेचे प्रमाण नियंत्रीत ठेवतं- जेवणात काळ्या मिठाचा वापर केल्यास रक्तातील साखरेचे प्रमाण नियंत्रीत होते.
त्यामुळं राष्ट्रवादी हिवाळी अधिवेशनात पुन्हा आक्रमक होण्याची शक्यता वर्तवण्यात येतेय.
कौन्सिलचे अध्यक्षपद राजीव शुक्ला यांच्याकडे कायम असून अरुण जेटली, अनिरुद्ध चौधरी, गंगाराजू, संजय पटेल, रवी शास्त्री आणि एम. पी. पांडोव यांचा समावेश आहे.
त्यामध्ये वरील सुचनांसह खासगी मालकीचे फार्म हाऊस इतर कोणालाही वापरायला देवू नये.
ते उत्तम प्रकारे हिवाळा माध्यमातून रोगप्रतिकार प्रणाली समर्थन करू शकता याचा अर्थ असा की.
त्यामुळे सध्याचे राष्ट्राध्यक्ष शी. . . 1
ग्रामीण बचतगटांनी तयार केलेल्या वस्तूंना जागतिक बाजारपेठ मिळवून देण्यासाठी या दोन्ही माध्यमांचा वापर प्रभावीपणे करण्यासाठी महाराष्ट्र सरकार सोबत काम करण्याचे आवाहन त्यांनी केले .
निकालाचं समग्र चित्र
या देशाचे नागरिक मोठे कष्ट करून कमावलेला पैसा या अल्पबचतीच्या योजनांत गुंतवत होते.
हर छोटे को बड़ा करना धर्म है...'आपल्या आसपास पसरलेल्या दुःखाचे आत्मस्पर्शी चित्रण करताना अवचित हाती आलेल्या सुखाचा सगळीकडे सुकाळ करण्याची मनिषा मनी बाळगणारे सुप्रसिद्ध हिंदी कवी, गझलकार दुष्यंत कुमार यांची आज जयंती आहे. कवितेच्या खडतर साधनेस धर्म मानणारा आणि जगण्याच्या निरंतर प्रक्रियेला शुभंकर करणं हे आपलं जीवनध्येय आहे, असे आचरणातून सांगणारा हा कवी म्हणजे तुकारामाचा आधूनिक वारसदार.मला हा हिंदी साहित्यातील लखलखता हिरा वाचायला, ऐकायला मिळाला तो माझ्या काही कवी मित्रांमुळे. चर्चगेटला, आमच्या विद्यापीठ वसतिगृहात दररोज कोणी तरी कवी किंवा लेखक येत असे. कवीवर्य श्रीधर तिळवे यांची पुस्तकांनी खच्चून भरलेली सहाव्या मजल्यावरील खोली हा तमाम साहित्यप्रेमींचा अड्डा होता. तिथे त्या साहित्य मैफिलीतच मला पहिल्यांदा दुष्यंत कुमार भेटले, आवडले आणि माझ्या नकळत ते माझे होवून गेले. मराठीतील संत तुकाराम ते केशवसूत, मर्ढेकर, ढसाळ, विंदा, कुसुमाग्रज, पु.शि. रेगे असे एकाहून एक सरस मराठी कवी वाचले. त्यांचे शब्द जमेल तसे वेचले पण हिदी दुष्यंत कुमार मात्र माझ्या मना जीवनाच्या कणाकणात भरून राहिला, कारण तो माझ्या भावना माझ्याच शब्दात मांडतो. एखादा शूर शिपाई अन्याय करणाऱ्या व्यवस्थेशी जसा जीवाच्या कराराने भांडतो, अगदी त्याच आवेशाने दुष्यंत कुमार लिहितात. कदाचित पत्रकार म्हणून काही काळ काम केलेलं असल्यामुळे ते वास्तवाशी थेट भिडायला अजिबात मागेपुढे पहात नाही. माझी त्यांच्याशी नाळ जुळायला पत्रकारितेचा नाद सुध्दा कारणीभूत असू शकतो. कारण त्यांच्या दोन ओळी सबंध अग्रलेखा एवढं स्पष्ट आणि परखड भाष्य करतात.भूक नही तो सब्र कर रोटी नही तो क्या हुआआजकल दिल्ली में है, जेरे बहस ए मुद्दाअशा शब्दात जेव्हा दुष्यंत कुमार जेव्हा बोलू लागतात तेव्हा प्रचलित व्यवस्थेचा भेसूर चेहरा लख्खपणे डोळ्यासमोर उभा राहतो. आणि त्यांच्या कवितेतून उडालेले अस्वस्थ पक्षी आपल्या डोक्यात घर करू लागतात. तसं पाहायला गेलं तर ते अल्पायुषी ठरले. 1975 मध्ये वयाच्या अवघ्या 42व्या वर्षी मरण पावलेल्या दुष्यंत कुमारांच्या शब्दात एवढी ताकद आहे की त्यांच्या कविता काळालाही जुमानत नाहीत. अगदी आजही त्या समर्पक वाटतात जितक्या वेळ्या वाचल्या ऐकल्या तितक्या वेळ्या त्या जास्त भावतात आणि भिडतात.इस शहरमें वो कोई बारात हो या वारदात अब किसीभी बात पर खुलती नही है खिडकियाँया दोन ओळींमध्ये दुष्यंत कुमार शहरी समाज जीवनाची बंदिस्त बांधणी डोळ्यासमोर उभी करतात. खरंतर त्या ओळी लिहिल्या तेव्हा 50-60च्या दशकात औद्योगिकरण आणि नागरिकरणाला नुकतीच सुरूवात झाली होती. अफाट कष्टाने मिळालेल्या स्वातंत्र्याने लोकांच्या अपेक्षांची बेसुमार वाढ केलेली होती. 'आपले सरकार' जुलमी इंग्रजांपेक्षा जास्त चांगले जीवनमान देईल या आशेने सगळ्या बदलांकडे पाहत होते. पहिले पंतप्रधान पंडित नेहरू यांनाही देशाच्या झटपट विकासाची स्वप्ने पडत होती. ज्या देशात साधी सुई बनत नव्हती त्या देशाला सर्वार्थाने समर्थ बनवण्यासाठी पंडितजी आणि त्यांचे सारे सहकारी धडपडताना दिसत होते. त्याच काळात उत्तम शिक्षण देणाऱ्या आयआयटी, आयआयएम सारख्या संस्थांपासून, औद्योगिक विकासांपर्यंत. शेती सुधारणेपासून, भाक्रा नानगल सारख्या महात्वाकांक्षी सिंचन प्रकल्पांपर्यंत अनेक नवनवीन गोष्टी होत होत्या. त्या साऱ्या विकास मंथनातून बाहेर आलेलं "शहरीकरण" म्हणजे बदलत्या भारताची बदलती खुण होती. शहरीकरण म्हणजे समुद्र मंथनातून बाहेर आलेल्या अनेक गोष्टींपैकी लक्ष्मी (संपत्ती), पारिजात (बाह्यसौंदर्य), हलाहल (दुःख) आणि ऐरावत (सुस्ती आणि मस्ती) या सगळ्याचे अफलातून मिश्रण. आजचे किडलेले समाजमन किंवा बिघडलेले राजकीय वातावरण हे या औद्योगिकरणाचे दुष्परिणाम. दुष्यंत कुमारांना शहरीकरणाचे हे दु:ष्परिणाम खूप आधी समजले होते. म्हणून ते सहजपणे लिहून जातात.अब किसी को भी नजर आती नही कोई दरार घर की हर दिवार पर चिपके हैं इश्तहारगाव आणि शहरी जगण्याचा अनुभव असल्यामुळे दुष्यंत कुमारांची कविता सगळ्या प्रकारच्या प्रतिकांना आपल्या अंगाखांद्यावर घेऊन वावरत असते. आजही मोर्चांसमोर भाषण करणारे, सभासंमेलनांमध्ये निवेदन करणारे सगळे वक्ते, मग ते कोणत्याही वयोगटातले असो, त्यांना दुष्यंत कुमारांच्या ओळी टाळ्या मिळवून देण्यासाठी मदत नक्कीच करतात.'कैसे आकाश में सूराख हो नहीं सकता,एक पत्थर तो तबीयत से उछालो यारो...''सिर्फ हंगामा खड़ा करना मेरा मकसद नहीं,मेरी कोशिश है कि ये सूरत बदलनी चाहिए...'.'मत कहो आकाश में कोहरा घना है,यह किसी की व्यक्तिगत आलोचना है...'.'एक गुडिया की कई कठपुतलियों में जान है,आज शायर ये तमाशा देख कर हैरान है...''राम जाने किस जगह होंगे कबूतरइस इमारत में कोई गुम्बद नहीं है...'या आणि अशा अनेक काव्यंपक्ती आजही तरुणाईच्या मुखी आहेत. याला एकच कारण आहे. ते म्हणजे दुष्यंत कुमारांची शब्दनिष्ठा. जीवनातील सगळ्या चढउतारांचा सामना करताना हा एका श्रींमत घरात जन्मलेला मुलगा शब्दांच्या आणि जगण्याच्या प्रेमात पडतो आणि लौकिक सुखाकडे पाठ फिरवून आपल्याच शब्दविश्वात रमतो. मुख्य म्हणजे हे करताना अन्य कवींप्रमाणे कल्पनाविश्वात भरारी मारण्यापेक्षा आपल्या अवतीभवतीच्या लोकांच्या भावविश्वाला मायेच्या उबेने कवटाळतो आणि दमनकारी व्यवस्थेच्या विरोधात शब्दास्र घेऊन धावतो. दुष्यंत कुमारांच्या कवितेच्या या वैशिष्ठ्यामुळेच आजही ते आठवतात. एकाचवेळी तेजतर्रार वार करणारी त्यांची लेखणी जेव्हा मुलायम होते तेव्हा दुष्यंत कुमारांमधला प्रेम विव्हळ तरूण मनमोहून टाकतो. कारण त्यांच्यासारखे हे मऊसूत शब्द तेच लिहू शकतात.मै जिसे उडता बिछाता हूँ.ओ गझल आपको सुनाता हूँएक जंगल है तेरी आखोंमें मै जहाँ राह भूल जाता हूँतु किसी रेलसी गुजरती है मै किसी पूलसा थरथराता हूँ.
अनुसूचित जाती-जमातींवर अत्याचार रोखणारे महत्वाचे विधेयक सोमवारी संसदेत मंजूर झाले.
प्रौढ तोटे सूचित:
आपल्याला वाटत की कोणतीही अस्वस्थता, शरीर अपयश सांगू प्रयत्न करीत आहे.
सुनीता पाटील आणि हिंदु जनजागृती समितीचे श्री. प्रसाद वडके उपस्थित होते.
लक्ष्मण यांचा अभिप्राय वाचल्यावर दादा म्हणाले, 'खरेच फॅंटॅस्टिक रिमार्क दिला आहे.
आपल्या पहिल्या व्हिडिओने तरुणांना घायाळ करणाऱ्या प्रियाची जादू या जाहिरातीतही चालली आहे.
न्यूझिलंडविरोधात तिरंगी मालिकेत रविवारी विजय मिळवल्यानंतरही कमी धावगतीमुळे इंग्लंड संघ अंतिम सामन्यात पोहोचू शकला नाही.
डाॅक्टरांनी त्याला काही औषधे आणण्यास सांगितली.
मी दोन दणके घातले.
त्या विश्वासाला आम्ही पात्र राहून कार्यरत होणार आहे.
इराणननेही भारताला आर्थिक व्यवहारात मोठी सूट देण्याची ग्वाही दिली होती.
आपण प्रारंभ करण्यापूर्वी, आपण या उद्देश लाँच साठी कसे उपयोगी पडणारे साधन तपासा आणि आपण निष्क्रिय मोड मध्ये कार्य करण्याची परवानगी देऊ शकतात.
कथांचे हिंदी तर्जुमेही 'नवनीत'च्या सौजन्याने.
एका अर्थाने त्याला लुब्रेपणाचा माजच आहे जणू.
या यात्रेदरम्या आम्ही जालना येथे होतो.
याचीच प्रचिती त्याच्या 'छडा' या आगामी चित्रपटाच्या ट्रेलरमधून पाहायला मिळत आहे.
चमचे, ताटे, वाट्या, पेले, कप, छोटा खलबत्ता, उलातणे, झारे, इडली पात्र, अप्पे पात्र, पोळपाट-लाटणे, कुकर अशा गोष्टी नक्की आणा. तुम्ही पहिल्याच दिवशी जाऊन डिनरसेट आणणार नाही हे लक्षात ठेवून पहिले १-२ महिने जे लागेल ते आणा. सगळ्यांना लागणारी औषधे वगैरे नक्की आणा.
सफरचंद कापून तेव्हा, लगेच पाणी आणले.
वादापुरतं असं गृहित धरू की हेल्मेट घातल्यामुळे अनेक जीव वाचतात.
मुंबई – राहुल गांधी यांनी पुन्हा एकदा पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यावर आयएलएफएस या कंपनीवरून निशाणा साधला आहे.
ऑफिसर स्‍केल, ऑफिस असिस्‍टेंटसाठी आॅनलाइन परीक्षा - जुलै 2019
भावेच्या मढ्याच्या टाळूवरील लोणी खाणारा मुख्य मंत्री . एका बाजूला भावेचा बळी द्यायचा आणि दुसऱ्या बाजूला बेकायदेशीर खाण धंद्यात गुंतलेल्या बड्या धन दांडग्या माफिया बरोबर मेजवानी झोडायची , त्यांच्या कार्यक्रमाना आवर्जून हजेरी लावायची आणि त्यांना आशीर्वाद देवून पवित्र ठरवायचे . वा वा पर्रीकर तुम्ही धन्य आहात .
'बिअर बॉम्ब' हा भन्नाट प्रकार तुम्हाला नक्कीच आवडेल.
त्यांनी हा व्यवसाय अवघ्या १७व्या वर्षात सुरु केला होता.
व्हॅलेंटाईन डे ला सर्वात जास्त मागणी असते ती ङ्गुलांचा राजा गुलाबाला.
फुले कृत्रिम आणि जिवंत असू शकतात: जिवंत नक्कीच चांगले दिसतात, परंतु फॅब्रिक संपूर्ण मेजवानीसाठी टिकून राहील आणि कोमेजणार नाही.
कधी कधी ह्या दिव्याच्या प्रकाशाने आपल्याही मनातला एखादा उदासिन, काळोखी कोपरा कधी उजळून निघतो हे कळत देखील नाही.
गेल्या दोन वर्षात बहुतेक मेट्रो शहरांत प्रवास केला..त्या त्या शहराचे एअरपोर्ट त्या त्या शहराचे प्रातिनिधीत्व करतात...
त्या पुढे म्हणाल्या, वारणेचे पाणी मिळावे यासाठी मोठे जनआंदोलन उभारण्याची आवश्यकता असून ‘आता नाही, तर कधीच नाही’.
मात्र, काळ बदलला  असून, आता आपल्यालाही बदलावे लागेल, असा आग्रह वैभवचा होता.
"अरे हो, आहे, आहे मासा. माझं लक्ष नव्हतं. माफ करा हं. म्हणजे मी माझ्या दाताचाच..." सुमुखीने मानेला, केसांना आकर्षक झटका देत दात विचारातून उडवला आणि म्हटलं.
यावर्षी निसर्गाने बदलेल्या कालचक्राचा फटका निसर्गातील प्रत्येक घटकाला सोसावा लागत आहे.
गेल्या वर्षभरात तू असंख्य वेळेस अशी ऊर्जा दिलीस.
वास्तविक नामस्मरण केव्हाही केलेले चांगलेच असते.
स्वामीसुतांच्या आई, ज्यांना काकुबाई म्हणत, त्यांनी स्वामींसमोर घडल्या घटनेबद्दल खूप शोक व्यक्त केला.
किंवा फक्त असूनही च्या बाहेर घाबरणे आणि पेटलेला अनेकदा चवीने वातावरणात राहायचे.
वायएसआर काँग्रेसचे प्रमुख जगन मोहन रेड्डी यांनी रविवारी विजयवाडा येथे आंध्र प्रदेशच्या मुख्यमंत्रीपदची शपथ घेतली.
एवढेच नव्हे तर गोव्यावरही त्यांनी ऐतिहासिक पुस्तक लिहिले.
मुंबई - रिझर्व्ह बॅंकेच्या पतधोरण समितीने आपल मुख्य व्याजदरात म्हणजे रेपो रेटमध्ये पाव टक्‍क्‍यानी कपात केली आहे.
या मूलभूत, वर्ग ऑब्जेक्ट अवलंबून नाही उद्दिष्ट आहेत.
अशा रुग्णाला सतत निगराणीखाली ठेवण्याची आवश्यकता असते.
असे असले तरी, लोक नकारात्मक विश्वास अधिक कल आहे.
पुण्यात होणाऱ्या तिसऱ्या सामन्यातही त्याला आणखी एका विक्रमाशी बरोबरी करण्याची संधी आहे.
दोन्ही व्ह्यु आहेत. काही जणांच्या मते चहा कॉफीने उलटी होण्याची शक्यता असते. म्हणून नको... काही लोकांच्या मते त्याने डोके दुखी थांबते. म्हणून घ्यावे.. तुम्ही ट्रायल घेउन बघा तुम्हाला काय सूट होते ते. मायग्रानिल टेब्लेटमध्येही कॅफीन असते.
त्यामुळे अनेक मोहिमांमध्ये प्रशिक्षण खर्च करण्यात येणार आहेत, आणि त्यांना एक आपण एक उच्च वेगाने सोने दूर घेऊ शकता की कार प्राप्त करणे आवश्यक आहे.
संतोष वेताळ, नंदकुमार बटाणे, संभाजी सुर्वे यांच्यासह कराड उत्तरमधील शेकडो कार्यकर्ते यावेळी उपस्थित होते.
गांधीनगरच्या गटाने कुलर विक्रेत्यांची दुकाने फोडत जाळपोळ केली, तर मोतीकारंजा भागातील गटाने गांधीनगरमधील घरांमध्ये घुसून तलवारीने हल्ला केला.
ही आहेत सेकंड जनरेशन होंडा अमेझची काही खास वैशिष्ट्ये :
1 फेब्रुवारी नदालकडून फेडरर पुन्हा एकदा पराभूत झाला आहे.
पण मी बाकी काही पाहिलेले नसल्याने हेच भाग बघुन लिहिले आहे (कदाचीत ते दोघे जास्त चांगले असतीलही).
रास्तेपे बिखर गये टुकडे पुराने दिलके,
नाशिकमध्ये चाईल्डलाईन ही संस्था 0 ते 18 वर्षे वयोगटातील बालकांसाठी राष्ट्रीय पातळीवर काम करते.
कुणाला कुठलीही पाने आली तरीही विजय ठरलेलाच कारण कुठल्याच पानांचा नकारार्थी अर्थ होत नाही.
यंदाही महापालिकेकडून खासगी शाळांची संख्या महापालिकेच्या कार्यक्षेत्रात सुमारे ८०० च्या दरम्यान असताना त्या केवळ ३१७ पर्यंतच दाखवून अनेक श्रीमंत शाळांची या ऑनलाईनमध्ये नोंदणीच केली गेली नसल्याचा आक्षेप मागासवर्गीय पालक-विद्यार्थी संघटनेचे प्रमुख प्रवीण यादव यांनी घेतला आहे.
पाळये : 1. अननसाची शेकडो एकरची बाग दाखविताना प्रगतशील शेतकरी तथा जिल्हा बँक उपाध्यक्ष सुरेश दळवी.
मात्र अमृता फडणवीसांची टीका शिवसेनेनं फारशी खिलाडू वृत्तीनं घेतल्याचं सध्या तरी दिसत नाही आहे.
यात इंदूरमध्ये ५, उज्जैनमध्ये ४ आणि ग्वालियरमध्ये ३ सीएनजी पंप सुरु केले जाणार आहेत.
मेष: विवाह व आर्थिक कामात यश मिळण्याची शक्यता.
हा एक ग्रामीण मतदारसंघ आहे, जिथे साक्षरतेचा दर 76.99% इतका आहे.
भू-भव म्हणजे असणे. . हा भावना शब्दातला मूळ धातू.
यामुळे खडबडून जागे झालेल्या एटीएस कार्यालयातील कर्मचारी व बंदोबस्तावरील पोलिसांनी तत्काळ नियंत्रण कक्षाला कळविले.
आम्ही गोड बदामाचा कर्नल लांब ऍनिमिया, श्वासनलिकांसंबंधी दमा, मधुमेह, अनिद्रा आणि मांडली आहे म्हणून वेदनादायक अटी लोकसाहित्याचा औषध वापरले गेले आहे की म्हणू शकत नाही.
उत्पादकता उच्च पातळी एक महत्त्वपूर्ण वेळेत नाही.
बार्डी ता.
गोविंदपूर पोलीस स्टेशनच्या अधिकाऱ्यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, कोयगीगढ गावातील नागरिकांनी ५० वर्षीय महिलेला लाठ्या-काठ्यांनी बेदम मारहाण केली.
आक्षेपार्ह प्रसंग न वगळल्यास दबंग 3 वर बहिष्कार – हिंदुत्वनिष्ठ संघटना
तसं न होण्यासाठी, जे विद्यार्थी शाळेतील एक वर्ष पूर्ण करतील, अश्या प्रत्येक पूर्ण झालेल्या वर्षा मागे त्यांना सरकारी मासीक अनुदान लागू करायला पाहीजे.
तीन मिलिमीटर औषध पेक्षा अधिक दगड व्यास देखील वापर करण्यासाठी शिफारस केलेली नाही.
राज्यपाल वजुभाई वाला यांनी त्यांना सरकार स्थापन करण्यासाठी मुभा दिली.
मनात साचलेला विद्रोह, संताप, मनाची तगमग कवीच्या लेखणीतून उतरली आहे.
मार्चमध्ये ५८५ रुग्ण आढळून आले तर ६३ रुग्णांचा मृत्यू झाला.
अलीकडेच भारतीय महिला संघाला राष्ट्रकुल स्पर्धेत चौथ्या स्थानावर समाधान मानावे लागले होते.
२ (पीसीबी) – राफेल मुद्द्यावरून काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी आज (बुधवार) लोकसभेत आक्रमक पवित्रा घेतला.
कारण ही एक डान्स मुव्ही आहे आणि मी यात माझा मेंटर रेमो डिसूजासोबत काम करतेय, असे ती म्हणाली.
सर्व काही वेळा संबंधित आहे की सामग्री प्लॉट मध्ये कारस्थान, पुस्तक Yu.
माहीम पोलिसांनी आरोपीला अटक केली आहे.
युतीसाठी सामंजस्याची बैठक झाल्याचे सूत्रांचे म्हणणे आहे.
पोलिस विरंगुळा म्हणून तबाखूचे व्यसन करत असतात.
जन्मत: किंवा अपघातात हात गमवावा लागल्याने काहींना आयुष्यभराचे अपंगत्व येते.
> पाकिस्तानी स्टेज अॅक्टर हमझा अली अब्बासीने सर्वप्रथम आपल्या ट्विटर अकाउंटवरून आपण रिलीज नाही झालेल्या पुस्तकाची प्रस्तावना वाचल्याचा दावा केला. त्यानुसार, इमरान खान जगातील सर्वात वाइट राजकारणी आहे. तर, रेहाम खान या पृथ्वी तलावरील सर्वात पवित्र महिला आहे. सोबत शहबाज शरीफ यांच्यापेक्षा चांगला माणूस दुसरा कुणीच नाही.
संरक्षण मंत्री राजनाथ सिंह हे. . . दसऱ्याच्या मुहूर्तावर भारताला मिळणार पहिलं राफेल विमान
अचानक. . .
माजी खासदार प्रकाश आंबेडकर यांनी काळे यांच्या उमेदवारीची घोषणा मुंबईमध्ये केली आहे.
या गाण्यातील प्रत्येक शब्द म्हणजे नवागत माणसासाठी धडे आहेत, शब्दांचे उच्चार कसे असावेत अन हुंकाराचे कोरस कसे असावे हे या कडव्यात जास्त अधोरेखित होते. घायाळ मनाचे वेडे प्रेमपाखरू आता इथे एक क्षणासाठी थांबायला तयार नाहीये, त्याला स्वतःचाच उबग आलाय. त्याला आता पैलतीराकडे उडून जायचेच ! त्याचा प्रवास अवघड आहे कारण त्याचे पंख नाजूक अन त्याची नजर धूसर झालीय पण पैलतीराकडे हे पाखरू नक्की जाईल कारण त्याची इथे थांबण्याची (जगण्याची) उम्मीद पूर्ण नाहीशी झालीय. किती अर्थपूर्ण ओळी आहेत या ! करुणरसाने ओथंबलेल्या या ओळी मन्नाडेनी आपल्या ओठी अशा काही घोळवल्यात की त्यासम दुजा न कोणी हे तत्काळ पटावे !
एक अलिखित नियम आहे: आपण एक शब्दाचा अर्थ विचारतील, तो प्रश्न विचारणारा करण्यासाठी समानार्थी सर्व स्पष्ट झाले कॉल करण्यासाठी पुरेशी आहे.
1533/2018 या प्रकरणात तत्कालीन जिल्हा पुरवठा अधिकारी संतोष वेणीकर यांना अटक करा किंवा त्यांची संपत्ती जप्त. . .
जवानांनी या पोस्टर्सची गंभीर दखल घेतली असून हे पोस्टर्स लावणा-यांचा शोध घेण्यात येत आहे.
या आघाडीचा बसपाशी असलेला  अजून एक संबंध सांगणे बाकी आहे.
Home ललित अंधश्रद्धा निर्मुलन आणि स्मशानभूमीतील वाढदिवस
या न्यासाला ‘ई-६०’ हे प्रमाणपत्र देण्यात आले आहे.
ही बाब अनिसला खटकली.
स्वप्न जवळजवळ सर्व धडधाकट चांगल्या काम बद्दल  ग्रह लोकसंख्या,  पण त्याच वेळी प्रत्येकजण या संकल्पना त्यांचा अर्थ ठेवते.
मात्र ही सोय 25 वर्षांपूर्वी बांधलेल्या 5 मजली इमारतींना का देण्यात आली नाही, असा प्रश्न पडतो.
शिवसेनेशी भाजपची युती होईलच; मुख्यमंत्र्यांना ठाम विश्वास
या अभ्यासावरून वाघांच्या संदर्भात योग्य नियोजन करणं सोपं होणार असल्याचे ताडोबाचे क्षेत्रसंचालक एन. आर. प्रवीण यांनी सांगितले.
शिल्पासारखे रचना योजना मुख्य डीसी पुढील प्रतिष्ठापीत करण्यासाठी.
यामुळे याचा विचार महापालिका आयुक्त शशीधर कुरेर यांनी करण्याची गरज व्यक्त करण्यात येत आहे.
चित्रपट पट्टी संकल्पना "अलौकिक क्रियाकलाप" आणि "अहवाल 'चित्रपटाच्या सिक्वेलमध्ये ची आठवण करून देणारा देखील 2014-2015 वाईट horrors म्हणून केले जातात.
त्यावर, काही भेटी नाकारल्या जाऊ शकत नाहीत अशी प्रतिक्रीया आर. आर. पाटील यांनी दिली आहे.
उर्वरित आरोपींचा शोध सुरु आहे.
हस्तकलेपासून बनवलेल्या वस्तूची खरेदी, जंगल सफारी, उंट सफारी, लोकल ड्रेसिंग, पक्षी निरीक्षण, रात्रीचा वाळवंटातील मुक्काम सोबत काही अॅडव्हेंचर गेमचा देखील येथे आनंद घेऊ शकता.
पिल्ले आईवडील दिले.
त्या दृष्टीशी तुम्ही आताच्या घडीला मुलांना ज्या ज्या क्लासेस, अ‍ॅक्टिव्हिटीज इ. मध्ये गुंतवत आहात ते कितपत महत्त्वाचे आहे हे ताडून बघाल का?
कुटुंबाची रचना बद्दल संदर्भ.
जर सपना चौधरीला तिकीट मिळाले तर तिच्यात आणि प्रसिध्द अभिनेत्री हेमा मालिनी यांच्यातील लढत पहायला मिळेल, आणि ही लढत चुरशीची होईल, अशी चर्चा आहे.
पण भाजपाचे तिकीट सहज मिळू शकते.
पुढे, आवश्यक आदेश आणि आपण प्राप्त करू इच्छित वाहन IDI प्रविष्ट करा.
ते जोरदार लोकप्रिय आणि मागणी आहे.
या वेळी. . . जानेवारी 18, 2020
1.5-2 सेंमी धार सोडून घट्ट टाके शिवणे.
पोलिसांनी योग्य जागी चार दंडुके हाणले तर बहुतेक विरोध मावळेल.
बहुजन आघाडी
यावर सदस्य पाटील यांनी प्रत्येक महिन्याच्या 10 तारखेला पोषण आहार पोच होणे आवश्यक असल्याचे सांगितले.
आम्ही असे मानतो की आपल्या देशाचे सर्व रहिवासी रशियन हवामानाचे किती अचूक आणि कपटी आहेत हे पूर्णपणे चांगल्या प्रकारे चांगल्याप्रकारे जाणतात.
तिकडे तडफेने धावणार्‍या हिमा दाससमोर अनेक आव्हानांचा डोंगर उभा ठाकला आहे.
आंधळी-कोशींबर खेळताना कुशाबा कित्येक वेळा हरत असे नि सरू आजी-आजोबांना, मी किती वेळा दादाला (कुशाबास) हरवलं, हे टाळया वाजवून सांगत असे.
रिअल वनस्पती आणि उदाहरणे
एक साधन त्यानुसार उपचार माती वनस्पती मुबलक वाढ अधिक अनुकूल आहे.
शासकीय रुग्णालयात मुख्यमंत्र्यांवर शस्त्रक्रिया
विशेषत: देशभरात गुन्ह्यांची संख्या वाढत असताना तरी पोलिसांच्या जागा रिक्त ठेवणे योग्य नाही.
कदाचित चित्रपट या सर्वच खूप लवकर तयार केला होता.
त्यामुळेही नागरिक नाराजी व्यक्त करीत आहेत.
ठेवणाऱ्या आम्हाला
स्टील शीट, ज्यामधून मशीनचे शरीर तयार केले जाते, त्यासाठी आक्रमक वातावरणात  गंजरोधी संरक्षण  आवश्यक आहे.
गेल्या वर्षभरात महिला डब्यातून घुसखोरी करणार्‍या सुमारे 13 हजार पुरूषांना ताब्यात घेऊन रेल्वे प्रशासनाने सुमारे 28 लाख 67 हजार 250 रुपये इतका दंड वसूल केल्याची माहितीच पश्‍चिम रेल्वे प्रशासनाने आज न्यायालयात दिली.
खुनी-खंडणी बहाद्दरांच्या कारस्थानांमुळे शहराला हादरा
रंग ते झेंडे बल्गेरिया, हंगेरी, भारत, मेक्सिको आणि आयर्लंड.
त्यांना न्यायालयात हजर केले असता त्यांना जामीन मंजूर झाला.
राज्यातील सहकारी साखर कारखान्यांतील घोटाळ्याची सीबीआय चौकशी करण्याची मागणी अण्णांनी प्रसिद्धीच्या हव्यासापोटी केली.
नंतर सानप यांच्या जागी मनसेनेचे माजी पदाधिकारी व महापालिकेचे स्थायी समितीचे माजी सभापती अ‍ॅड.
This is a Most important question of gk exam. Question is : कोमलचे वय विजयाच्या वयाच्या 1/3 पट आहे.10 वर्षानंतर ते 3/4पट होईल तर कोमलचे आजचे वय किती? , Options is : 1. 6, 2. 4, 3.2, 4. 8, 5. NULL
म्हणून ग्रामोफोन कंपनीने माझे नाव बदलले.
हा त्यागही कर्तव्यापोटी असतो.
पुढील सर्व पावले अनुभवी खेळाडू पीडित Inc.
जलतरण mosses, जे चित्रे खाली सादर केले आहेत, सहजपणे कोणत्याही आवास शर्तींच्या परिस्थितीशी जुळवून घेत शकता.
हे सर्व ख्रिश्चन लोक एक सामान्य विश्वास, आणि वैयक्तिक सहभाग आणि चर्च प्रत्येक सदस्य जबाबदारी म्हणून जाहीर केला आहे.
याबरोबरच आयसीसीकडून नुकत्याच जारी करण्यात आलेल्या वन डे रँँकिंगमध्ये रोहितने पहिल्यांदाच दुसऱ्या क्रमांकावर झेप घेतली आहे.
वेळ कर्मचारी रेडिएटर चालवा सुरु होते, आणि आपण तो बदलू आहे.
त्यांनी आपल्या गुन्हय़ाची कबुली दिली असून त्यांच्या . . . रॅनसमवेयरच्या संकटाला सजगपणे सामोरे जा
विदूरथ दिधला अक्रूरासी ।
घोटी शहरात मध्यवर्ती ठिकाणी ही चोरी झाली आहे.
या मुलाचे नाव आहे लिडियन नधास्वरम्.
'किशोर' मासिकाचे १९७१पासूनचे सर्व अंक जालावर विनामूल्य उपलब्ध झाले आहेत.
४) चवीला मीठ.
क्रोएशियन संघ हा लढवय्या, मात्र जिगरबाज फ्रेंच संघासमोर त्यांची मात्रा चालली नाही.
1 – कॉंग्रेसचे ज्येष्ठ नेते अहमद पटेल यांचे निकवर्तीय उद्योगपती गगन धवन याला पाच हजार कोटींच्या घोटाळ्या प्रकरणी सक्तवसुली संचालनालयाने (ईडी) अटक केली आहे.
भारताच्या बाजारपेठेत अमेरिकेला समान संधी देण्याचे आश्वासन अमेरिकेला हवे आहे.
संदीप सिंग यांनी ट्विट करत ही माहिती दिली.
या अंतर्गत शहा यांनी आधीच बिहारचे मुख्यमंत्री नीतीशकुमार यांची भेट घेतली होती.
या सिनेमाचे दिग्दर्शन प्रकाश कोवेलामुडी यांनी केलं आहे.
‘ज्या मालिकेमध्ये २० वर्षांची मुलगी चाळीशीच्या माणसाच्या प्रेमात पडल्याचं दाखवलं जातं, अशी मालिका जिजाऊंची शिकवण असलेल्या महाराष्ट्रासाठी घातक आहे’, असं नाईक यांनी आपल्या निवेदनात म्हटलं होतं.
तरी स्थानिक राजकारण पाहता कोणी वरचढ होणार नाही याचीही दक्षता घेतली जात आहे, असे राजकीय जाणकारांचे मत आहे.
पाकडय़ांकडून सीमेवर. . .
या सर्व चर्चांना रविवारी पूर्ण विराम मिळेल आणि त्यानंतर मंत्रिमंडळ विस्तारापर्यंत त्यांना कोणते मंत्रिपद मिळेल, त्यात कोणाची काय भूमिका असेल अशा चर्चांना पेव फुटेल.
बीच उपकरणे (खुर्च्या आणि छत्र्या) नेहमी आहेत पुरेशा प्रमाणात मोफत अतिथी उपलब्ध आहे.
फार आनंददायी अशा उपचार, अरोमाथेरपी तंत्र, पूर्णपणे नैसर्गिक साहित्य घेतले आहेत, मालिश आणि शरीर ही गोष्ट गुप्त वापरून पास पासून - तेल, अर्क आणि tinctures.
ऐतिहासिक तथ्यांच्या आधारे सामाजिक सुधारणांविषयी मूल्यमापन नोंदवल्यास अभ्यास परिपूर्ण होईल.
नवी दिल्ली दिल्लीचे मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल यांनी रविवारी एक ‘हमी पत्र’ जारी केले आहे.
ह्या जसा खरा हा तसाच आमचो मुलुख अनेक रत्नांनी भरलेलो हा.
हे आडनाव ऐकून सदर व्यक्ती काही सेकंदासाठी तब्ध झाला.
होमपेज › Pune › महाराष्ट्र बँकेच्या तीन बड्या अधिकार्‍यांना खटल्यातून वगळले
धोनीनंतर लगोलग चावलाही बाद, भारताच्या आठ विकेट
) ही रतीक्लांत अन शांत झोपी गेलेली आहे.
त्यामुळे अगोदर दर जाहीर करण्यात यावा, हा दर किमान तीन हजार रुपये असावा, थकीत बाकी पूर्ण केल्याशिवाय कारखाने सुरु करण्यास परवानगी देण्यात येऊ नये आदी मागण्यांसाठी गुरुवारी जिल्हाधिकारी कार्यालयासमोर बेमुदत ठिय्या आंदोलन करण्यात येणार आहे.
तिथे असलेली उपयोगी देशी वनस्पती ते घेतात.
यशवंतराव चव्हाण प्रतिष्ठानच्या विभागीय केंद्रातर्फे डॉ. शिवाजीराव देशमुख यांना पुरस्कार जाहीर झाला.
परंतु त्यांचा व्याजदर निश्चित असतो.
दरम्यान, बिबट्याने केलेल्या हल्ल्यात वनविभागाच्या एका कर्मचार्‍यासह सहा जण जखमी झाले आहेत.
: डाईज Estel अनेक मालिका आहेत डी लक्स, संवेदना डे लक्स, विरोधी पिवळा प्रभाव, डे लक्स चांदी एसेक्स.
असे असताना केवळ ईष्र्येपोटी सुजयने विरोधी विचारांच्या पक्षाच्या वळचणीला जाण्याचा आपल्या घराण्याचा वारसा त्यांनी जपला.
गेल चार धावांवर बाद झाला.
विशेष लक्ष राष्ट्रीय चीज दिले जाते.
त्यामुळे सूर्यप्रकाश कमी मिळाला.
जगात वाढते अर्थकारण, उद्योग व्यवसाय, वैज्ञानिक प्रगती, संशोधने, प्रगत अभ्यासक्रम, संगणक आणि मोबाइलचा अनिर्वाय वापर, शैक्षणिक क्षेत्राची व्याप्ती, नाविन्याची ओढ, सहजसुलभ साधनांची आवश्यकता. . . अशा कितीतरी कारणांसाठी यंत्रमानव मानवाच्या जीवनाचा आविभाज्य भाग होऊ पाहत आहे.
लक्ष्मण माधवराव पवार, भाजप
मात्र 'टेक्नॉलॉजी ट्रान्सफॉर्मेशन'च्या जमान्यात टेस्ला किंवा इलेक्ट्रिक तंत्रज्ञान आणू पाहणाऱ्या कंपन्यांना सुगीचे दिवस येतील यात शंका नाही.
निशिकोरीने दुसरे मानांकन देण्यात आलेल्या मारीन सिलिचचा आणि ज्वेरेवने रिचर्ड गॅसकेटचा पराभव केला.
त्यानंतर जानेवारी २०१८ मध्ये तो हिंदुस्थानातून पसार झाला.
2. परिणामी आयत पुन्हा अर्धा मध्ये दुमडलेला जाऊ आहे, आणि नंतर परत सरळ ताठ होणे किंवा करणे.
पराभव समोर दिसत असल्याने भाजप मुद्दाम आणीबाणीसदृश्य परिस्थिती निर्माण करत आहे. येत्या. . . 1 .
विरोधकांनी किमान बजेट पूर्णपणे ऐकण्याचे सौजन्य दाखवायला हवे होते.
पण या पुस्तिकाच जिल्हा परिषदेच्या कागलकर हाऊसच्या इमारतीमध्ये पडून असल्यामुळे सदरची माहिती मुलींपर्यंत पोहोचली का ?
याचा त्रास नागरिकांना झाल्याने त्यांनी याबाबत पंचवटी पोलिस ठाण्याला फोनवरून घटनेची माहिती दिली.
तेथे आठवडाभर उपचार घेऊन पुढील उपचारासाठी ते एका श्वसनरोग तज्ज्ञाकडे दाखल झाले.
अनूप यांच शिक्षण लखनऊच्या भातखंडे म्युझिक इंस्टीट्यूटमध्ये झाली.
ज्यामुळे कोलेस्ट्रॉल कमी होते.
ट्रेन रद्द झाली तरी समस्या आणि टिकीट रद्द करायचे झाल्यास तरी ही समस्या आहेतच, तरी आपणास या समस्ये पासुन दूर करण्यासाठी आयआरसीटीसी रेल्वे ने तिकिट आरक्षणाचे हे बदललेले नियम सांगत आहे.
त्यावेळी हेब्बाळ येथे ते बोलत होते.
११ जानेवारीला हा सिनेमा रिलीज झाला होता.
महालक्ष्मीची तिला आठवण आहे किंवा नाहीं हे पाहू लागली, तो घरांत कोठे काहीच तयारी दिसेना.
एक परिणाम म्हणून, तो थर्मल क्षारता भाग गमवाल.
तेव्हा ही एक भावनात्मक कमजोरी आहे.
चीनी गिटार च्या कोलंबो पुनरावलोकने
‘तुमची समस्या समजली . तुम्ही त्याला अभ्यास म्हणा किवा समजून घेणे म्हणा काहीही फरक पडत नाही. जर लोकलने कुठे जायचे असेल तर स्टेशन कुठे आहे , गाडी किती नंबर फलाटावर लागते , fast आहे स्लो आहे, तिकीट कुठे मिळतं हे जस समजावून घेता तसच आहे मार्केट.
१. श्री. संतोष मोकल, शहर संयोजक बजरंग दल आणि राममंदिर विश्‍वस्त – आमचा देव आपल्या मुलांना कळावा म्हणून रामनवमीचा मोठा उत्सव साजरा करायला आरंभ केला.
म्हणजे अव्वल पाच किंवा दहामधील टेनिसपटू विजेता ठरणार, हे जवळपास नक्की असते.
पंचगंगाचा रवींद्र सावंत उत्कृष्ट चढाईचा, तर ओम श्री साईनाथचा सर्वेश लाड उत्कृष्ट पकडीचा खेळाडू ठरला.
तर दुसरीकडे भाजपने त्यांचे संख्याबळ 120 पर्यंत पोहचेल असा दावा केला आहे.
प्रियांका चोप्रानं शेवटच्या क्षणी या चित्रपटातून काढता पाय घेतल्यानं हा चित्रपट खूपच चर्चेत होता. अखेर. . . चीन-पाकला दणका,  मसूद अजहर आंतरराष्ट्रीय दहशतवादी घोषित
असं म्हणतात की, एका गाढवांच्या सेनेचा सेनापती सिंह असेल आणि एका सिंहांच्या सेनेचा सेनापती गाढव असेल तर गाढवांची सेना सिंहांच्या सेनेलाही सहज हरवू शकते..!! इथे तर अण्णांच्या सेनेत सेनापतीसह सैनिकही सिंहच होते आणि सरकारच्या सेनेत गाढव सैनिकांचा सेनापती नावाचाच 'सिंह' निघाला.. ना आवाज ना धमक!
एखाद्या हौशी गायकाला बोलणे, हे मला फारसे गरजेचे वाटत नाही.
सत्र दरम्यान संपूर्ण जीव विश्रांती सुलभ होते शांत, soothing संगीत, यांचा समावेश आहे.
पणजी, दि. ३ (पीसीबी) – गोव्यात मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर आणि अन्य दोन मंत्र्यांची अनुपस्थिती आहे. त्यामुळे राज्यात संवैधानिक संकट उभे राहिले आहे. मागील सहा महिन्यांपासून राज्यातील प्रशासन व्यवस्था कोलमडून गेली आहे. त्यामुळे राष्ट्रपती राजवट लागू करण्यात यावी, अशी मागणी राज्यपाल मृदुला सिन्हा यांच्याकडे करणार असल्याचे काँग्रेस प्रवक्ते रमाकांत खलप यांनी सांगितले.
तो क्षण आजही कित्येक मुंबईकरांच्या डोळ्यांसमोर उभा राहतो.
याचे कौतुक चोवीस तासांतच कोमेजून गेले आहे.
या प्रकरणात, ही उत्पादने उगम देश प्रक्रिया चालते होते जेथे राज्य असेल.
आता मनपसंत रशीद गुलाबी आणि पांढरा रंग झाले.
प्रियांका चोप्रासह अनेक लोकप्रिय सेलिब्रिटी लग्नाच्या बेडीत अडकले.
चलनातून बाद लाखोंच्या नोटा माजी मुख्यमंत्र्याच्या घरातून जप्त
नगर डॉ. सुजय विखे पाटील यांनी भाजपमध्ये प्रवेश झाला त्यावेळी भाजप खासदार दिलीप गांधी हे मात्र उपस्थित नव्हते.
याबाबतचा प्रस्ताव राज्य सरकारला पाठवण्यात आला आहे.
उदयनराजेंच्या डोक्यात अजूनही सरंजामशाहीच!
- दुष्काळग्रस्त गावांमध्ये जमीन महसूल करात सूट, पीक कर्जाचे पुनर्गठन, शेती पंपाच्या वीज बिलात 33.5 टक्के सूट, विद्यार्थ्यांना परीक्षा शुल्कात माफी अशा अनेक बाबी सरकारने आधीच केल्या आहेत.
झाकण अपरिहार्यपणे द्रव बाष्पीभवन नाही Kazanka कडा पालन करणे आवश्यक आहे (पाणी किंवा आपण मटनाचा रस्सा ओतणे करण्याची गरज नाही, डिश त्याच्या स्वत: च्या रस मध्ये शिजवलेले आहे).
या निवडणुकीच्या प्रतिज्ञापत्रात या दोन्ही गुह्यांची माहिती त्यांनी लपविली आहे.
नाकाबंदी दरम्यान पोलिसांनी गाडी चेक केली.
मुलांना पोषक आणि मिळावा या या उपक्रमाचा हेतू आहे.
गोवा डेअरीमधील भ्रष्टाचार, गैरव्यवस्थापन, शेतकऱयांच्या विविध मागण्यांसाठी दोघा शेतकऱयांचे सध्या गोवा डेअरीसमोर आमरण उपोषण सुरू आहे.
कोल्हापूर : राज्यमंत्री सदाभाऊ खोत यांच्या मुलाच्या उमेदवारीवरून आता स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेतला संघर्ष टोकाला पोहचलाय.
>> जे. डी. पराडकर एखाद्या छोटया कार्यक्रमातील असो वा छोटया पडद्यावरील नृत्य कार्यक्रमात दिग्दर्शन करणे वेगळे आणि हजारो प्रेक्षकांच्या साथीने प्रत्यक्ष खेळाच्या मैदानावर नृत्य दिग्दर्शन करणे.
मोदी सरकारनचे नागरिकत्व सुधारणा विधेयक हे आसामी जनतेची सांस्कृतिक ओळख नष्ट करणारे आहे- अतुल बोरा, नेते, आसाम गण परिषद
होली खेलत रघुवीरा. . रंग बरसे.
कदाचित याच कारणामुळे राजकुमारने निगेटिव्ह भूमिकेला नकार दिला आहे.
इतरांकडून येणे असलेला पैसा विलंबाखाली व अडचणीच्या मार्गावर राहील.
एक वाड आणि तोडयाच्या बंदुकीत ठासुन भरण्यासाठी असलेला गज वापरून मग, नख ते सील आणि बुलेट मध्ये ड्रॉप करा.
पाकिस्तानी अधिकाऱ्याने याचा फायदा घेऊन हे पाकीट आपल्या खिशात टाकले.
योगायोग बघा, १४ जानेवारी २०१३ला मी " शेरनीच्या जबड्यात ससा (हझल) " ही हजल लिहिली त्यातील एक शेर असा आहे.
तथापि, मुख्य वर्ण वडील, एक वकील, नंतर सर्व, न्याय मिळविण्यासाठी तरुण आणि मारामारी दात आणि नखे उभे करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
अण्णांच्या वजनात घट झाली असून, साडे तीन किलोने त्यांचं वजन कमी झालं आहे.
22 मार्च 2019
उपराष्ट्रपती होण्याआधी ते भारतीय जनता पक्षाचे ज्येष्ठ नेते होते व दीर्घ काळ त्या पक्षाचे उपाध्यक्ष राहिले.
डॉक्टर या बाळाला वाचवण्यासाठी प्रयत्न करत आहेत.
भाजपा अनुसुचित जाती मोर्चातर्फे भगवान बुध्द जयंती साजरी…
ऑलिम्पियन खेळाडू पी. व्ही. सिंधूला सुंग ह्यून हिच्याकडून हार सहन करावी लागल्यामुळे महिला एकेरीच्या पहिल्याच फेरीत तिचे आव्हान संपुष्टात आले.
एक बाजूने पाण्याच्या थेंबाथेंबासाठी शासन करोडो रुपये खर्च करून पाणी वाचवण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
तो प्रथम काडतूस रिक्त होते फक्त नंतर, लोक, समस्या सोडवण्यासाठी स्वतंत्रपणे जुन्या काडतूस tucking आणि एका नवीन जागी सुरू आहेत, होते.
२०१२ च्या उत्तर प्रदेश विधानसभा निवडणुकीत सपाने कॉलेज विद्यार्थ्यांना लॅपटॉप आणि दहावी पास झालेल्यांना टॅबलेट देण्याची घोषणा केली होती तर भाजपने गरीब कुटुंबात एक गाय, स्वस्त लॅपटॉप आणि टॅबलेट देण्याचे आश्वासन दिले होते.
National / आंध्र प्रदेशचे माजी मुख्यमंत्री चंद्राबाबू नायडूंना मोठा धक्का, तेलुगू देसम पार्टीच्या 4 खासदारांनी केला भारतीय जनता पक्षात प्रेवश
वर सांगितलेल्या तीन नद्यांचे प्रवाह फार वेगवान होते आणि त्यामुळे त्यांच्या संगमाच्या ठिकाणी जहाजे नेहमी दुर्घटनाग्रस्त होत असत.
भाजपचे दक्षिणद्वार
कॅप्टन कोहलीच्या संघाने प्रथम फलंदाजी करताना २८७ धावा केल्या, प्रत्युत्तरालादाखल वेस्ट-इंडिजच्या संघाने फक्त २ विकेटच्या बदल्यात आणि १३ चेंडू राखून विजय मिळवला.
हे उद्योगाचे क्षेत्र भारतीयांच्या ताब्यात रहावे, असे डॉ. मुखर्जी यांचे उद्दिष्ट होते.
त्यांच्या जीवाला असलेला धोका लक्षात घेऊन या बसची व्यवस्था त्यांच्यासाठी करण्यात येणार आहे.
त्याचा परिणाम म्हणून अनेक चौकात पाण्याऐवजी कोरड्या रंगांचा वापर होत असल्याचे दिसून आले.
अधिकाऱ्यांना ये जा करता येईना यामुळे तहसीलदारानी तत्काळ उपविभागीय अधिकारी शोभा जाधव यांना बोलावून शेवटी लेखी आश्वासन दिल्यानंतरच तब्बल 3 तासांनंतर हे अनोखे झोप आंदोलन मागे घेण्यात आले.
‘‘कल्याणकारी राज्य म्हणजे काय हेच तुम्ही विसरला आहात.
पण अशा रचना काम येथे प्रामुख्याने सुरक्षा यांचा समावेश आहे आणि युनिट हाताळू शकते पेक्षा अधिक उत्पादने विसर्जन प्रतिबंधित करते.
१९४४ येंत.
या जलप्रवास कलुषित नाही आणि तो कमी दर्जाचे नाही, पण नवीन अनुभव भरपूर दिले.
लोढा थमार्कोलमध्ये हेल्पर म्हणून काम करणाऱ्या वाकळे यांच्याकडे एवढी संपत्ती आली कोठून?
तसेच बक्षीस "स्क्रीन अभिनेते व्यापारी", "शनी" आणि "ग्रॅमी 'पुरस्कार दिला.
त्यामुळे प्रदूषण कमी करण्यासाठी यावर्षी देखील सरकारने निर्णय घेतला आहे.
तर ॠषी कपूरचा अकबर टिपिकल मुसलमानी टोपीत (कदाचित तो रुमालही असेल).
अशा स्थितीत संतांच्या कृपाशीर्वादाने हिंदु जनजागृती समिती भारताला विश्‍वगुरु म्हणून पुनर्प्रस्थापित करण्यासाठी कार्य करत आहे, असे प्रतिपादन मूडबिद्रे येथील करींजे मठाचे श्रीश्रीश्री मुक्तानंद स्वामीजी यांनी दिडुपे येथे हिंदु जनजागृती समितीच्या वतीने ५ फेब्रुवारी या दिवशी आयोजित हिंदु धर्मजागृती सभेत केले.
ते ग्राहकांनी सोने घेऊन त्यांनी मागणी केल्याप्रकरणे दागिन्यांंचे डिझाईन बनवून देतात.
हे अतिशय सोयीचे आहे कारण ग्राहकांना स्वत: साठी सर्वोत्तम पर्याय निवडण्याची संधी आहे.
मिळालं नाही की मग पुढे समोरच्या माणसाचं बोलणंच खुंटतं.
त्याचे झाकण उडून आईला लागले.
देव्हा-यात शनिची सुद्धा पूजा करू नये.
या अधिवेशनात नवा विरोधी पक्षनेता पहायला मिळेल.
५५ कोटीची वाटणी झाली तेंव्हा भारताला राष्ट्रीय कर्ज नव्हते.दुसऱ्या महायुद्धात आपण जे ब्रिटनला अन्न्धान्न्य/सैनिकी सामान दिले त्याचे पैसे ब्रिटन आपल्याला देणे लागत होते याला sterling balances असे नाव होते ,हे पैसे आपल्या ब्रीतैन १९५६/५७ पर्यंत देत होते. तेंव्हा कर्जाचा हिस्सा पाकिस्तानला देणे आणि सरदार पटेल याना गांधीजीनी सांगणे इ.,हिंदुत्ववाद्यांचा कल्पना विलास आहे.
- स्थानिक अॅप स्टोअर.
, असा प्रश्न वारंवार उपस्थित केला जात असे.
एकप्रकारे सोशल मीडिया सर्वसामान्य युजर्समुळेच सुरू आहे.
मात्र यावर्षी अमली पदार्थांच्या तस्करीमध्ये वाढ झाली असून यावर्षी पहिल्या चार महिन्यांतच २४४ किलोचे अमली पदार्थ जप्त करण्यात आले आहेत.
हा प्रकार कशामुळे होतो याचा अभ्यास शास्त्रज्ञ करीत आहेत.
विशेषतः शासनाने पहिल्या टप्प्यात कांदा अनुदान जाहीर केलेल्या शेतकर्‍यांचे अनुदान थेट कोषागार कार्यालयाकडे पाठविले होते.
खरुजच्या कीटकांपासून होणा-या संक्रमणामुळे कुत्रेमधील खरुज दिसू लागतात  .
या सांधा निखळणे दूर करण्यासाठी आधी चांगली.
राज्याच्या प्रश्नासाठी शेवटच्या श्वासापर्यंत साथ देईन : शरद पवार
कसोटी क्रिकेटमध्ये करुणारत्नेच्या आधी झिम्बाब्वेचा ग्रँट फ्लॉवर, पाकिस्तानचा सईद अन्वर , इंग्लंडचा ऍलेक स्ट्युअर्ट, बांगलादेशचा जावेद ओमार आणि न्यूझीलंडचा टॉम लॅथम यांनी ही कामगिरी केली आहे.
ह्यातील एक राज्य – म्हणजे राजस्थान – काँग्रेस जिंकू शकेल – जर आतापासून सचिन पायलट ह्यांना काँग्रेसच्या केंद्रीय नेतृत्वाने फ्री हँड दिला तर.
हे बेसन पाऊण वाटी पाण्यात कालवुन घ्यावे.
शेजारीच असलेल्या व्यंकटी किशनराव केंद्रे यांच्या जनावरांच्या गोठ्यात पाच जनावरे बांधली होती.
या नेत्यांच्या पाहुणचारासाठी राज्य सरकारला ४२ लाखांचा भुर्दंड बसला आहे.
आमच्या उत्पादनांना पूर्ण देशातून मागणी असे.
बर्याचदा तो गोळ्या किंवा कॅप्सूलच्या रूपात विक्रीवर असतो पण आपण टिंक्चर, इलिकिसर्स आणि वाळलेल्या स्वरूपातही भेटू शकता - बी तयार करण्यसाठी.
सूर्यप्रकाशाला प्रतिसाद देण्याची अनोखी क्षमता या फुलांत असते.
टर्क्च स्टॉकहोम फेरी - महान "शनिवार व रविवार खर्च कसा"
आईने काठी फेकल्यावर कान्हा नुसता थांबलाच नाही, तर तिच्या दिशेने परत येऊ लागला.
(आणि युद्धज्वर चढलेल्या पब्लिक ने ती धुडकवली?
पण गळू स्फोट नाही, किंवा तो मोठा आहे, तो रात्री एक पिळणे म्हणून साधनाचा वापर करणे शक्य आहे.
डॉ नुसरतुल्ला वारसी असे हत्या झालेल्या व्यक्तीचे नाव असून ते 55 वर्षांचे होते.
आणि खरंच, जवळजवळ सर्व मुले वाढतात आणि महासागर व समुद्राचा जिंकणे जाण्यासाठी स्वप्न आहे.
१२ टक्के लोकांनी सांगितले की, त्यांना चर्चमधील व कुटुंबातील लोकांशी राजकारण या विषयाऐवजी अन्य विषयांवर बोलायला आवडते.
आपण आपल्या सोयीनुसार कोणत्याही मार्गाने व्यवहार करू शकतो.
899 रुपयांमध्ये
७.३० वाजता पोहोचेल.
त्यामुळे त्यांच्या शेवटच्या काळातील गझला अतिशय स्पष्ट व सुबोध आहेत (आज़ाद १९८२: ४९४-६; प्रिचेट व फारुकी २००१: ४०५-६).
प्रक्रियेची कार्यक्षमता सुधारण्यासाठी, झोप जाण्यापूर्वी संध्याकाळी कार्यक्षमतेने गरम ओघ आयोजित.
जवळपासची दुकाने, बार आणि रेस्टॉरंट्स आहेत.
हलालसारख्या गाजलेल्या चित्रपटाची निर्मिती केलेल्या, तसेच नुकत्याच प्रदर्शित झालेल्या लेथ जोशी या चित्रपटाची प्रस्तुती केलेल्या अमोल कागणे फिल्म्सच्या अमोल कागणे आणि लक्ष्मण कागणे यांनी परफ्युमची प्रस्तुती केली आहे तर एचआर फिल्मडॉमच्या डॉ. हेमंत दीक्षित आणि ओंकार दीक्षित यांनी चित्रपटाची निर्मिती केली आहे.
अर्थात  या सगळया माझ्या समजुती आहेत.
कारण कोकण रेल्वेच्या मार्गावर कोणत्या जादा गाडय़ा सोडल्या जाणार, कोणती गाडी नव्याने सोडणार याचा निर्णय मध्य रेल्वे स्वतः घेते.
पंजाबच्या पतियाळा येथे विमान कोसळून दुर्घटना घडली.
– मधुकरराव पिचड हे तसे शरद पवार यांच्या मर्जीतील नेते मानले जात होते, पण त्यांनीही पवारांची साथ सोडण्याचा निर्णय घेतला आहे.
गेल्या तीन दिवसांपासून यासंदर्भात नगरसेवकांनी वरिष्ठांच्या घेतलेल्या भेटी आणि महापौरांबद्दलची नाराजी तसेच महापौर पदाची निवड होताना सव्वा वर्षाचा कालावधी याची आठवण सर्वांनी करुन दिली.
राष्ट्रवादी काँग्रेसची आज महत्त्वपूर्ण बैठक पार पडली.
काल शिवसेना कार्यकर्त्याला झालेल्या मारहाण प्रकरणी नगरच्या राजकारणाला वेगळे वळण देण्यासाठी असे आरोप भाजपवर केले जात आहेत, असंही यावेळी गांधी म्हणाले.
छत्रपती शिवाजी महाराजांचे स्वराज्य नक्कीच हे राष्ट्रीय स्वराज्य होते.
२४ तास डॉट कॉमच्या वाचकांना आणि झी २४ तासच्या सर्व प्रेक्षकांना या मराठी भाषा दिवसाच्या शुभेच्छा.
सोन्याच्या दागिन्यांच्या लाखो डिझाईन पाहून खरेदीदार येथे हरखून जात आहेत.
त्यामुळे देशाच्या एकात्मतेला आणि अखंडतेला धोका आहे.
त्यातील एक तुकडा हा कुर्दिस्तान असेल.
हॅप्पी 'सिंग' चा 'किंग' कसा होतो, हे आता प्रत्यक्ष चित्रपटातच बघूया!
ब्रिमस्ट्रोवॅड प्रकल्प, रस्ता रुंदीकरण, महात्मा गांधी पदपथ क्रांती योजना किंवा विकासकामे हाती घेतली की तेथील झोपड्या हटवाव्या लागतात. त्यापैकी पात्र झोपडीधारकांना पर्यायी जागा द्यावी लागते. आतापर्यंत प्रकल्पग्रस्तांना पालिकेतर्फे माहुल येथील सदनिका दिल्या जात होत्या. मात्र तेथील सदनिकांची दुरवस्था असल्यामुळे गृहनिर्माणाकरिता मोकळ्या असलेल्या भूखंडावर पालिकेमार्फतच निवासी गाळे बांधावेत व प्रकल्पग्रस्तांना द्यावेत अशी मागणी शिवसेनेचे माजी नगरसेवक राजू पेडणेकर यांनी केली होती. या प्रस्तावावरील चर्चेवेळी आज सुधार समितीत उपायुक्त चंद्रशेखर चौरे यांनी लवकरच प्रकल्पग्रस्तांसाठी नवे भूखंड शोधून त्यावर घरे बांधण्यात येणार असल्याची माहिती दिली.
या कालावधीत सीएसटी येथून मुख्य मार्गावरून वाशी व पनवेलसाठी थेट लोकल सेवा सुरू केली जाईल.
एखाद्याला अनेक मैत्रिणी असतात.
घाटमाथ्यावरून पूर्वीच्या काळी येणारा माल माणगाव, झाराप, आडेलीमार्गे मुंबईकडे नेण्यासाठी या गावाचे योगदान महत्त्वाचे होते.
यामध्ये विज्ञान शाखा 2 हजार 895, कला शाखा 2 हजार 693, वाणिज्य शाखा 4 हजार 627 तर एमसीव्हीसीसाठी 1 हजार 11 विद्यार्थी परीक्षेला बसले आहेत.
तथापि, अत्यंत परिस्थितीत, अलेक्सांद्र स्पा Oleg स्वत: चा जीव खर्च.
तरी, आरेतील वृक्षतोडीला पर्यावरणप्रेमींनी जोरदार विरोध केला.
तेथील तज्ज्ञांकडून शेतीपूरक प्रक्रिया व्यवसायाची माहिती मिळाली.
मात्र राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार हे एका पुस्तक प्रकाशन सोहळ्यात आपल्या आईच्या आठवणीत रमून गेले.
भारतात असे विधान एखाद्या लोकप्रतिनिधीने अथवा मंत्र्याने केले असते, तर त्याला त्याच्या पदाचे त्यागपत्रच द्यावे लागले असते !
केंद्र सरकारने हा तपास सध्या एनआयएकडे सोपवला असून यास राष्ट्रवादी काँग्रेसचा विशेष करुन गृहमंत्री अनिल देशमुख यांचा विरोध होता.
एकनाथ खडसे यांनी विधानसभा न लढता त्यांच्या सूनेनं लढवावी, अशी  भाजप नेतृत्वाची इच्छा असल्याची माहिती आहे.
वडील आनंदला त्याच्या वाचनाच्या छंदामुळे बिनकामाचा म्हणत.
जिल्ह्यात 4434 मतदान केंद्रे
पठाण तो रामगंगेच्या पार आहेत; त्यांचा कांहीं वसवास न धरावा.
” या आपल्या पुस्तकात गायत्री चक्रवर्ती स्पिवाक यांनी ब्रिटिशांनी हिंदूंना हीन लेखण्यास कशाप्रकारे ‘सतीप्रथा’ हे मिथक जन्माला घातले आणि पोसले याचे सुंदर विवेचन केले आहे.
भारतीय पुरुष संघात राहुल बॅनर्जी, तरुणदीप रॉय आणि जयंत तालुकदार आहेत तर महिला संघात दिपिका कुमारी, बोम्बायला देवी आणि चेक्रुवोलू स्वुरो आहेत.
व्हायरस स्वतः आवश्यक म्हणून उपचार.
बारमाही पाणीवाटपाचे नियोजन आता आठमाही करण्यात आले.
तथापि, याचा अर्थ असा नाही की लहान सहभागी खूप महत्वाचे नसतात.
सर्वात महाग वॉशिंग मशीन  हंसा, पुनरावलोकने  23 कार्यक्रम आहे फक्त सकारात्मक बद्दल.
इतर घटकांपेक्षा शेतकर्&zwj;यांच्या आत्महत्येचं प्रमाण दुप्पट आहे.
आपली काहीच हरकत नव्हती.
दोन्ही हात वरच्या दिशेला असावेत.
आजारी व्यक्तींची मदत करतील.
(१) वयात आल्याबरोबरचा काळ.
विद्यार्थ्यांवर क्रूर बळाचा वापर केला जाऊ नये.
त्यामुळे विधानसभेवरही भगवा फडकणार हे निश्‍चित आहे,असा विश्‍वास श्री. ठाकरे यांनी व्यक्‍त केला.
शाहबाज नदीम, जलज सक्सेना व कृष्णप्पा गौतम या फिरकी त्रिकुटाने तिरुवनंतपूरममधील लढतीत उत्तम मारा केला होता.
हेच लोकांना पटले नसल्याचे पवार यावेळी म्हणाले.
ते बनावट आहेत.
पाळणाघरांबरोबरच ज्येष्ठांसाठी डे केअर सेंटरची गरज
या पार्श्वभूमीवर धर्मादाय आयुक्त शिवकुमार डिगे यांनी थेट लालबाग राजा मंडपात दाखल होत याबाबतची चौकशी केली होती.
पन्हाळा तालुक्यातील दानेवाडी येथील आर. जे. फार्महाऊसवर छापा टाकून देहविक्रीसाठी आणलेल्या चार तरुणी व दोन एजेंटला पोलिसांनी अटक केली आहे.
आणि जेथे आपण हे किंवा ते आर्थिक मदत मिळविण्यासाठी जाण्यासाठी?
बोलण्यासाठी मी आचारसंहितेची वाट पाहत आहे आणि माझ्याकडे निवडणुकीचा तोफखाना तयार आहे.
परंतु नवव्या सूचीच्या आव्हानाचा मुद्दा सर्वोच्च न्यायालयाने आधीच निकाली काढला आहे.
जमीन: पाण्याचा निचरा होणारी, भुसभुशीत व सेंद्रिय पदार्थ मुबलक असणारी जमीन निवडवी. भुसभुशीत जमिनीमध्ये मोठया आकाराचे व गुळगुळीत पृष्ठभाग असलेले कंद पोसले जातात.
विजय शिवतारे म्हणाले,    सत्तेच्या ५ वर्षात पुरंदर - हवेलीतील अनेक कोटींची शेततळी, बंधारे, रस्ते, पाणी योजना, कचरा डेपो कपींग व बायोमायनिंग आदी विकासकामे मार्गी लागली.
सध्या मोदी आणि अमित शहा यांच्यावर राज ठाकरे यांच्याकडून जोरदार टीका केली जात आहे.
त्यामुळे संतापणे योग्यच.
यावेळी दोघांमध्ये झालेली चर्चा सध्या सोशल मिडियावर व्हायरल झाली आहे.
या सरकारने कुठलीही आश्वासने पाळलेली नाहीत, धनगर समाजाला आरक्षण देतो, असे सांगतले पण तेही आश्वासन पाळलेले नाही.
गुरुवारी दुपारपासूनच कोल्हापूर शहरासह जिल्ह्यात पावसाची संततधार सुरू आहे.
कणकवली येथे रोखणार आज चौपदरीकरणाचे काम
इंदिराजींची मत्रीण पुपुल जयकरनी लिहिलेले इंदिराजींचे चरित्र आहे.
चीनच्या अलिबाबा ग्रुपने तयार केलेले यूसी ब्राउजर अॅप गुगलने प्ले स्टोअरमधून हटवले आहे.
काय होते हे योगदान?
पर्ससीन व पारंपरिक यांच्यातील संघर्ष टळावा, यासाठी तहसील व पोलीस प्रशासनाकडून बैठका घेत मार्गदर्शन करण्यात आले.
प्रशस्त सामान निराळा देखील फायदे यादीत समाविष्ट आहे.
आई-वडिलांना आयुष्यभर जपणाऱ्या,
त्यानंतर त्यांचं भाषण थांबवण्यात आलं.
मिसळ आणि उसळ कशा वेगळय़ा आहेत.
दीक्षाभूमी हे जगाचे वैभव असून जागतिक दर्जाचे वारसास्थळ म्हणून हे विकसित करण्यात येत आहे. दीक्षाभूमी येथील विकास कामांसाठीचा आराखडा तयार करण्यात आला आहे. यासाठी शंभर कोटी रुपये मंजूर करण्यात आले असून त्यापैकी 40 कोटी रुपयांचा पहिला टप्प्यातील निधी वितरीत करण्यात आला आहे. हा विकास आराखडा वेगाने प्रगती पथावर नेण्यासाठी यापुढेही भरीव निधी उपलब्ध करुन दिला जाईल. अनुसूचित जातीच्या विद्यार्थ्यांसाठी तसेच विविध लाभार्थ्यांसाठी विविध विभागांच्या माध्यमातून विकास योजना राबविण्यात येत आहे. देशासाठी डॉ.बाबासाहेब आंबेडकर यांनी दिलेले संविधानच सर्वतोपरी मार्गदर्शक असून या संविधानाच्या आधारावरच देशाची वाटचाल होईल, असेही मुख्यमंत्री फडणवीस यांनी सांगितले.
एका व्हिडिओमध्ये, धोनी फ्लाइटमध्ये बसला आहे, पण त्याने आपला चेहरा झाकला आहे.
हाजी अली दर्ग्यात महिलांना प्रवेश
गुरुवारी सायंकाळी मोठ्या थाटामाटात त्यांचा शपथविधी सोहळा पार पडला.
महत्त्वाचे म्हणजे येथे जाण्यासाठी रस्ता नाही.
हे गळती आणि अस्वस्थता विरुद्ध थोडे मनुष्य झोप दरम्यान संरक्षण होते.
– अल्पसंख्याक, इनहाऊस, मॅनेजमेंट कोटा – 1 लाख 32 हजार 408
नंतर एक ओळखपरेड झाली.
(हेही विधान नेसेसरी असले तरी सफिशियंट असेलच असे नाही, उदा.
या पथकाने बोटी जिलेटिंगच्या सहाय्याने स्फोट करून पाण्यात बुडविल्या.
दूध व्यवसायत काही चांगल्या सूचना असतील तर आवश्य करू.
जे पेरले ते उगवू शकते, हेही त्यांना माहिती नाही.
हे आतील आणि बाहेरील वापरले जाते.
एक मॉस्को सर्वाधिक लोकप्रिय बर्फ रिंक्स आहे.
या आशीर्वादानुसार सुमतेला पुत्र झाला.
दरम्यान करीनाचा हा व्हिडीओ जुना आहे.
या व्यतिरिक्त अनेक व्याख्याने आयोजित करण्यात आली.
तिनं सांगितलं की, आम्ही दोघं बार्सिलोनामध्ये म्यूझिक फेस्टिवलला गेले होते.
त्यानंतर हे विधेयक 165 मतांनी मंजूर करण्यात आले.
“कुठली मराठी म्हणायची ही?
पण तरीही बटणे आणि चिन्हे आहे.
त्या जिद्दी व्यक्तीचे नाव आहे जयंत खेर!
या नोटीसमध्ये १५ दिवसात आक्षेपार्ह इमोजी हटविण्याचे नमूद करण्यात आले आहे.
या भागात मिश्र मतदार असले तरी बौद्ध मतदारांचे प्रमाण जास्त आहे.
पुलाला कुठलाही धोका नसल्याचे स्पष्ट झाल्यानंतर पुलावरून वाहतूक सुरू करण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
समाजाची लायकी. . . आठ दिवसांपुर्वी ‘चला हवा येऊ द्या’ चा कार्यक्रम आमच्या गावात झाला.
उपचार प्रक्रिया चांगले नाही, तर cesarean वर्षानंतर घट्ट नंतर जवळजवळ अत्यंत सूक्ष्म होईल.
विराटला यापूर्वी चेन्नईतील पहिल्या लढतीत 4 धावांवर समाधान मानावे लागले तर विशाखापट्टणममध्ये तर तो अगदी भोपळाही फोडू शकला नाही.
रेल्वे तिकिट घरापासून ते स्टेशनच्या प्लॅटफॉर्मपर्यंत सगळीकडेच फेरीवाले अनधिकृतरित्या ठाण मांडून बसलेले आहेत.
माध्यमिक सदस्य, कोणतेही असल्यास, नेहमी एक गट विषय किंवा सत्य विधान, त्यांच्या मांडणी अवलंबून आहे की समाविष्ट आहेत.
जिल्ह्यातील अनेक भागांमध्ये पुराची भीती आहे.
एफ हुसैन. एक समकालीन नामवंत चित्रकार आणि माझे वडील. हॉस्पिटलच्या आयसीयूबाहेर मी सुन्न अवस्थेत बसलो आहे. तिथल्या उदासीन, निरूत्साही, शुष्क वातावरणात त्यांना पाहणे माझ्यासाठी एका भयस्वप्नासारखेच आहे.. आयुष्य हे विधात्याने दिलेला कॅनव्हास आहे. त्यानेच रेखाटलेली कालमर्यादेची रेषा. त्यात आपल्याला अनेक प्रकारचे रंग भरायचे असतात. त्यांचा मुलगा म्हणून मी त्यांच्याबद्दल गर्वाने बोलतोय, असे नाही. अर्थात त्यात काही गैर नाही. स्वतंत्र -स्वच्छंदी- मुक्त अशा ज्या वातावरणात मी वाढलो आहे तिथे...
चांगल्या कामगिरी व्याख्या विकास: दोन प्रमुख समस्या सोडवण्यासाठी अशा संशोधन परिणाम म्हणून  क्रिया योजना,  मानवी oragnizma नकारात्मक घटक परिणाम कमी उद्देश आहेत.
अशा खर्चांमध्ये डॉलर रुपये विनिमयामुळे जो तोटा होऊ शकतो, तो टाळण्यासाठी भारतातले खर्च भारतातूनच करणं आणि अमेरिकेतले अमेरिकेतून असं धोरण ठरवलं आहे.
ठाण्यातील घोडबंदर रोड-वाघबीळ येथे राहणारे राम सावर्डेकर आपल्या नायगाव-कोळीवाड्यातील मित्रांसोबत चारधाम-गंगोत्री येथे गेले होते.
यशराज बॅनरच्या या चित्रपटाने पहिल्या दिवशी पेक्षा जास्त कमाई दुसऱ्या दिवशी केली आहे.
अन्यथा स्टॅकला पाणी सुटून नीट उभा रहाणार नाही.
विदर्भातल्या रस्त्यावर फिरायचं असेल तर चेहऱ्यावर कपडा बांधल्याशिवाय तुम्हाला बाहेर पडता येत नाही.
नेवासा तालुक्यात 21 तारखेला सोनाराच्या डोळ्यात मिरचीपुड टाकून मारहाण करत लाखो रूपयांच्या सोन्याची लूट करण्यात आली होती.
संशयिताचे पलायन व अटक
तो एक फिल्टर वर्ग F7 प्रतिष्ठापीत करणे आवश्यक आहे डिव्हाइसवर सामान्य ऑपरेशन खात्री करण्यासाठी.
महाराष्ट्री प्राकृत भाषेत लिहिलेल्या २-२ ओळींच्या काव्यांचे (या काव्यांना गाथा असं म्हणतात) संकलन करून सातवाहन राजा हाल याने हा ग्रंथ संपादित केला.
स्वातंत्र्यदिनी पाकिस्तानकडून शस्त्रसंधीचं उल्लंघन
तसेच, ते सर्वोच्च न्यायालयाच्या आदेशाचे उल्लंघन आहे.
कोणतीही चर्चा न होता विधेयक मंजूर झालं.
बार्शी), दादासाहेब भगवान जवंजाळ (37, रा.
म्हणून एका लहान कॉर्न ग्रॉच किंवा पिठाच्या एका काचेच्यासाठी आपल्याला दोन आणि अर्धा ग्लास पाणी आवश्यक आहे.
वाढत्या व्यावसायिक स्पर्धेच्या युगात केवळ योग्यच नव्हे तर कार्यक्षम व उत्पादक कर्मचाऱयांना आकर्षित करून त्यांची निवड करून त्यांना कंपनीच्या सेवेत तुलनेने दीर्घकाळासाठी व मुख्य म्हणजे समर्पित व उत्पादित कर्मचारी म्हणून टिकविण्यासाठी संबंधित कंपनीचे व्यावसायिक स्थान व व्यवस्थापन म्हणून असणारी प्रतिमा या बाबी फार महत्त्वाच्या ठरतात व त्यांचा परिणाम पण सातत्याने होत असतो.
नामदेवने फरार, वाँटेड असलेली माणसं कार्यकारिणीत घेतली.
या बैठकीला विजय वडेट्टीवार हजर राहिलेले नाहीत.
संपूर्ण देश एका तारेने बांधलेला आहे.
परंतु सरतेशेवटी घटनात्मक तरतूद तत्कालीन आहे, हा मुद्दा भाजपने समजून घेतला.
अनेक लोकांच्या समस्या आहेत पण उत्तर नाहीत. आपण त्या मिटवू शकत नाही पण गरज कोणाला आहे ते सांगू शकतो. माहिती देवू शकतो.
आणखी काही - (१) तुम अगर मुझको न चाहो तो कोई बात नही, (२) निगाहे मिलाने को जी चाहता है, (३) मोरा गोरा अंग लै ले, (४) ओ जोगी जबसे तू आया मेरे द्वारे, (५) तेरा जाना दिल के अरमानोंका लुट जाना, (६) दिल की नजर से, (७) ये रातें ये मौसम
जुन्या आणि त्रासदायक कीटक घाबरणे एक चतुर मार्ग लँडिंग साइट बदलू शकते.
लाचलुचपत विभागाचे पोलीस उपअधिक्षक राजेंद्र साळुंखे यांच्या मार्गदर्शनाखाली पथकाने ही कारवाई केली.
मुर्तीकारांचेही मूर्तीवर अखेरचा हात फिरवण्याचे काम सुरू आहे.
यादरम्यान पंतप्रधान मोदी दक्षिणेतील पारंपरिक वेशभूषेत दिसून आले.
इसिसचे अवतारकार्य संपलेले नाही, हे श्रीलंकेतील बॉम्बस्फोटाने जगाला दाखवून दिलेले आहे.
अशी मान्यता देणारे कर्नाटक हे देशातील पहिले राज्य ठरणार आहे.
या लवचिकता आणि खेळ विकास प्रक्रियेत एक लक्षणीय यामुळे, आणि यामुळे, खर्च कमी.
उपजिल्हाधिकारी स्वाती शेंडेंसह त्यांच्या कार्यालयातील सहाय्यक क्षेत्र व्यवस्थापक आणि लिपिकाचा समावेश आहे.
मोरगाव (भाकरे) येथील सभेत जवळच असलेल्या गायगाव येथील धर्मशिक्षणवर्गातील मुलांचा उत्स्फूर्त सहभाग होता.
गुहागर नगरपंचायतीची निवडणूक रंगतदार अवस्थेत आली असून अवैध ठरविण्यात आलेले बारा उमेदवारांचे अर्ज अखेर खेड जिल्हा सत्र न्यायालयाने वैध ठरविले आहेत. त्यामुळे आता या निवडणुकीत चुरस वाढणार आहे. उमेदवारी अर्ज मागे घेण्याची मुदत दोन दिवसांनी वाढविण्यात आली आहे.
आता सोपे लॉजिक बघा. शेतीचे राष्ट्रीय उत्पन्नातले योगदान १६ % आहे. जर ना नफा ना तोटा मानले तर शेतीतील उत्पादनखर्चच भरून निघतो आहे! आता उत्पादनखर्च अधिक ५० % द्यायचे म्हणजे २४ % राष्ट्रीय उत्पन्न द्यावे लागेल. म्हणजेच सरकारला राष्ट्रीय उत्पन्नाच्या ८ % इतका निधी स्वामिनाथन शिफारसीपायी कोठून तरी आणावा लागेल. आपले बजेट हेच राष्ट्रीय उत्पन्नाच्या २० % असते! म्हणजे महसूल १.४ पट करावा लागेल. जी शिफारस महसूल दीडपट करूनच पाळता येईल. ती पाळली जाईल? अशक्य आहे. किंबहुना जर आजचे हमीभावही दिले जात नसतील तर + ५० % देऊ ही भूलथापच नाही काय?
श्रीहरीकोटा – भारतीय अंतराळ संशोधन संस्था इस्त्रोने आज आणखी एक विक्रम केला आहे.
एकेकाळी काँग्रेसची मजबूत पकड असलेल्या या मतदारसंघाचं प्रतिनिधीत्व माजी पंतप्रधान पी. व्ही. नरसिंह राव यांनी सलग दोनदा केलं.
मात्र, या पंचायत समितीमध्ये अनुसूचित जमाती प्रवर्गाचा एकही सदस्य नसल्याने सोडतीदरम्यानच जिल्हाधिकारी व्दिवेदींचे लक्ष वेधण्यात आले.
मी शांत वृत्तीचा असल्याने दहावीच्या परीक्षेच्या वेळी देखील गडबड न करता पेपर द्यायला जायचो.
याचा परिणाम एकाच ठिकाणी गाडी एक तास ते दीडतास जागेवर थांबवून ठेवली जाते.
पण महिला दिग्दर्शकांचा गट एक पाऊल पुढे गेला आहे.
या प्रकरणात आता खंदारे यांनी अटकपूर्व जामिनासाठी अर्ज केलाय.
पूजा चौधरी आदी उपस्थित होते. Loading. . . तेजस्वी सातपुते म्हणाले,आर्थिक परिस्थिती चांगली म्हणजे महिला सक्षम आहे, असे नाही.
आपण कधीही गटबाजी मानली नाही.
मुख्यमंत्रिपदाचा चेहरा निश्चित करण्याचे धाडस काँग्रेसमध्ये नाही.
सत्ता कधी मिळू शकेल याची खात्री नसतानाही त्याच त्वेषाने लढत होते.
त्यानंतर त्यांनी माध्यामांशी संवाद साधला.
शि. द. फडणीस म्हणाले, “सगळ्याच क्षेत्रातील लोकांशी स्नेहबंध असल्याने ‘पुलं’चे आयुष्य समृद्ध झाले आहे. त्यांच्यासारखी व्यक्ती आपल्या महाराष्ट्रात होऊन गेली हे आपले भाग्य आहे. त्यांच्याबरोबर मला काम करता आले. तो अनुभव अतिशय विलक्षण होता. त्यांच्यातील चित्रकार, साहित्यिक, अभिनेता, लेखक, सामाजिक कार्यकर्ता आणि सढळ हाताने दान केलेला देणगीदार जवळून पहिला आहे.”
त्यामुळं भाजपचा हा शिवसेनेला गोंजारण्याचा प्रयत्न करतंय का?
संसदेची मान्यता मिळाल्यानंतरही अशी राजवट केवळ तीन वर्षांपर्यंतच ठेवता येते.
राष्ट्रवादीचे आंदोलन .
6. वाहतूक नियमांचे उल्लंघन केल्यास…
त्यातही ‘शालीमार’ या हॉटेलमधल्या बिर्याणीला या काळात एक वेगळीच चव येते.
सुप्रीम कोर्टाने युनिटेक कंपनीला अविवादित मालमत्ता आणि संचालकांच्या वैयक्तिक मालमत्तेची यादी देण्यास सांगितले आहे .
3 (प्रतिनिधी) – मुंबई – पुणे द्रुतगती मार्गावर पुणे-मुंबई लेनवर थांबलेल्या एका डंपरला महिंद्रा गाडीने मागून जोरदार धडक दिल्याने झालेल्या भीषण अपघातात मुंबईच्या दोन जणांचा मृत्यू झाला.
आज आम्ही तुम्हाला लसूण भाजून खाल्ल्याने त्याचे कोणकोणते फायदे होतात हे सांगणार आहोत.
प्रथम आपण लोणी वितळणे करणे आवश्यक आहे.
बगदाद : पोलीसनामा ऑनलाइन – इराणचे कमांडर कासीम सुलेमानी यांची हत्या करण्यासाठी ज्या अमेरिकेने ज्या एअरबेसचा वापर केला.
अखेर जे जमत नाही, ते स्वतःच ट्राय केलं तर काय. . . 'सकाळ' विषयी.
\Bअखेर पत्राचे उत्तर नवी दिल्ली -\B महाराष्ट्र-म्हैसूर सीमाप्रश्नावर समाधानकारक तोडगा काढण्याचा आटोकाट प्रयत्न केला जात असून त्यावर लवकरच निर्णय . . . | Updated:
काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते डॉ. पतंगराव कदम, माजी मंत्री मदन पाटील यांच्या निधनानंतर ही पहिलीच महापालिका निवडणूक होत आहे. या नेत्यांनी आतापर्यंत अनेक दिग्गजांना संधी दिली. त्यांच्यासाठी कार्यकर्त्यांनी पक्ष बांधणी केली. त्यांच्या विजयासाठी कष्ट केले. परंतु दुर्दैवाने शहराच्या विकासात हे सर्वजण अपयशी ठरल्याचा सूर जनतेत आहे. आता तर भाजपचे मोठे आव्हान उभे ठाकले आहे. काँगे्रेसचे वातावरण चांगले असले, तरी प्रामुख्याने तेच ते पदाधिकारी आणि नगरसेवकांबद्दल नाराजीचा सूर आहे. पक्षबांधणीतही ते सहभागी होत नाहीत. कार्यकर्त्यांना न्याय देत नाहीत अशी तक्रार आहे.
परीक्षणात, छद्म-धूप अरूंद आकाराच्या लाल ठिपकासारखा दिसतो.
कोणालातरी त्या पाण्यात पादुका मिळाल्या!
त्यापेक्षा त्या लेखकाला इथे लिहिते करण्यास व/वा त्याच्या परवानगीने इथे छापणे अधिक योग्य ठरावे.
3 जून 2006 रोजी काँग्रेसचे नेते पवनराजे निंबाळकरांची हत्या झाली होती.
त्यामुळेच उत्तेजकाचे मुळापासून उच्चाटन करण्यासाठी खेळाडू व यांच्या प्रशिक्षकांनी सतर्क राहण्याची आवश्यकता . . . Full Article
याव्यतिरिक्त पाहण्यासाठी आणि बोलण्यासाठी अनेक समस्यांचा सामना करावा लागतो.
शेतकरी सन्मान योजनेची व्याप्ती वाढविणार असून 5 एकरची अट रद्द करण्यात येणार आहे.
थोडक्‍यात, पीठासीन अधिकाऱ्यांच्या पुढ्यात जाऊन गोंधळ घालणारे सर्व पक्ष सत्तापक्षाशी निगडित पक्ष होते. त्यामुळेच त्यांना शांत करणे आणि कामकाज सुरळीत चालविणे ही जबाबदारी सरकार व सत्तापक्षाची होती, पण ती त्यांनी पार पाडली नाही. सत्तापक्षाकडूनच गोंधळ घालण्याचे प्रकार होत असल्याने तृणमूल कॉंग्रेसनेही नीरव मोदी आणि "पीएनबी' गैरव्यवहारावरून गोंधळ घातला. यामध्ये कॉंग्रेसचे काही सदस्य सहभागी झाले असले, तरी त्यांचा फार मोठा सहभाग नव्हता. सुरवातीला कॉंग्रेस, "तृणमूल'ने या विषयावर गोंधळ केला, परंतु मागाहून तेलुगू देसम व अन्य पक्षांनी त्यांच्या स्थानिक मुद्यांवरून संसदेचा आखाडा केला.
आपण हे औषध अनुक्रमे पॅक आणि कार्डबोर्डच्या बॉक्स मध्ये विकत घेऊ शकता.
सिंधुदुर्ग जिल्ह्यातील चिपी येथून विमान टेकऑफ केव्हा घेणार, यासंबंधी या क्षणीही साशंकताच निर्माण होत आहे.
त्यानंतर ‘प्लेसेस व्हेअर गांधींजी लिव्हड’ हा एक तासाचा माहितीपट पाहता येईल.
पण मुक्ता म्हणते की असं केलं तर त्याला रस्ता मोकळाच होईल.
भारतामध्ये या पूर्वी एका महिलेच्या गर्भाशायामधून ८४ ट्युमर काढण्यात आले होते.
. . बाळासाहेबांची एकाग्रता
उबदार ब्रेड कट, अनिष्ट अशी व्यक्ती आहे तो गार होईपर्यंत प्रतीक्षा करणे आवश्यक आहे.
हॅन्डहोर्फहून थर्टी फर्स्टच्या रात्री आम्ही सर्व विनोद वर्तककडे लिट्ल् मेक्सिकोत जेवायला गेलो. तो माझा फेसबुक मित्र. आम्ही प्रथमच भेटलो. तो प्रचंड छाप टाकून गेला. मराठी माणसाच्या आळशीपणाचे किती किस्से मी ऐकले असतील. पण परदेशात मराठी माणूस स्वतःला कामात झोकून देतो. हिंदुस्थानात तो शेफ होता. ऍडलेडमध्ये येऊन त्याला चारच वर्षे झाली. पण तो आणि बायको नोकरी करून संध्याकाळी हॉटेल चालवतात. तेही मेक्सिकन खाण्याला वाहिलेलं! अगदी कोलाही मेक्सिकन होता. त्याला वेगळीच चव होती. बीयर आणि वाईन ऑस्ट्रेलियन होती. तेसुद्धा मी मार्गारिटा, सॅग्रिया ही मेक्सिकन ड्रिंक्स, नंतर कधीतरी घेऊ म्हटलं म्हणून! पण काय जेवण होतं! टकिला कोळंब्या, पोटॅटोस्कीन (बटाटा सुंदर लागतो हे जाणवलं. बिनडोक माणसाला बटाटा म्हणणं सोडून दिलं) अलाजिनो पॉपर्स (मेक्सिकन मिरचीची भजी) आणि एनचिलाडा चिकन तर इतकी मस्त होती की शक्य असतं तर माणसासाठी धारातीर्थी पडणाऱया समस्त कोंबडय़ांनी मृत्युपत्रात लिहिलं असतं, ‘आमचा देह मालवणी किंवा मेक्सिकन खाद्यपदार्थात एकरूप व्हावा.’ प्रेमानं वाढलेलं जेवण अधिक चांगलं लागतं. याचा प्रत्ययही आला.
6. खाद्या विभागाकडून रेशन कार्डमध्ये अतिरिक्त नाव जोडण्यासाठी, रेशन कार्डमध्ये निवासाचा पत्ता बदलने, नाव काढणे, डुप्लिकेट रेशन कार्ड बनवणे.
मुंबईचा गणेशोत्सव आणि या उत्सवातील भव्यता हा नेहमीच आकर्षणाचा विषय असतो. गणरायाच्या आगमनाला अवघे काही दिवस उरले आहेत त्यामुळे चित्रशाळेत मोठी गडबड सुरू आहे. मुंबईच्या गणेशोत्सवात मंडळाच्या भव्य गणेश मुर्ती हा नेहमीच आकर्षणाचा विषय असतो. अमुक एक मंडळाची मुर्ती किंवा अमुक एका मुर्तीकारानं ती घडवली आहे इतकीच ओळख आपल्याला असते. मात्र यामागे शेकडो हात असतात. जे गेल्या काही महिन्यांपासून दिवसरात्र राबून बाप्पांची मुर्ती साकारत असतात. आपल्या भक्तीला आकार देणारे हे हात आहेत तरी कोणाचे असा प्रश्न कधी पडलाय का तुम्हाला?
मतदारांना पिण्याच्या पाण्याची व्यवस्था करण्यात आली आहे.
पेट्रोल आणि डिझेलच्या वाढत्या दरांमुळे सामान्य जनता हैराण झाली असतानाच असताना आता सिलेंडरच्या दरांमध्येही वाढ झाली आहे.
त्यानुसार कला प्रकार आपण सादर करणार त्याचा इतिहास, तो कलाप्रकार सादर करणाऱया कलाकारांच्या मुलाखती, लेखी दस्तऐवज इत्यादी पहिल्यांदा तयार करावे लागतात.
सर्वोच्च न्यायालयाने 14 डिसेंबर 2018 च्या निर्णयामध्ये राफेल खरेदी व्यवहार निर्धारित प्रक्रियेप्रमाणे झाल्याचे म्हटले होते.
जिवाणू, कॅनडिडायसिस, Atrophic, तंतुयुक्त प्रोटोझोआंची एक प्रजाती: योनिमार्गदाह अनेक प्रकार आहेत.
शिराप्योनच्या मेहनतीमुळे त्याचे जीवन आता फार सुंदर झाले आहे.
पण शिर्डीकरांनी विनाकारण जन्मभुमीचा वाद निर्माण केला.
ग्लॅन्डर्स हा संसर्गजन्य जीवघेणा आजार असून इतर प्राण्यांसह मनुष्यालाही आजाराची लागण होते.
हे राजकुमारी सर्व पूजा करीत तारे वाटले की जोरदार नैसर्गिक आहे.
मात्र, नागपूरच्या एका तरुणासाठी ही अशक्य अशी गोष्ट वाटू लागली आहे.
तसेच काही नवीन मार्ग सुरू केले.
त्यानंतर दुपारी 3 वाजण्याच्या सुमारास शासकीय इतमामात अंत्यसंस्कार करण्यात येणार आहे.
त्यामुळे निवडणुकीच्या तोंडावर त्यांनी पक्ष बदलला तर महाआघाडीच्या अडचणी वाढ होण्याची शक्यता आहे.
कीड, रोग प्रादुर्भावग्रस्त उसाचा खोडवा ठेऊ नये.
ऊर्जा ब्लॉक महिला त्यांच्या कमी पातळी, तो उत्सुक जाऊ संपते, आणि लैंगिक पूर्ण आनंद मिळू शकत नाही.
पण लांबच्या वस्तूंसाठी अगदी लहान असतो. उदा. आपल्या सगळ्यात जवळ असलेल्या, प्रॉक्सिमा सेंटॉरी (अंतर ४.२ प्रकाश वर्ष), तार्‍याचा पॅरॅलॅक्स फक्त ०.७६८७ आर्क सेकंद (१ डिग्री = ६० आर्क मिनीटं, व १ मिनीट = ६० आर्क सेकंद, म्हणून १ डिग्री = ३६०० आर्क सेकंद) इतकाच भरतो.
काही अनुत्तरित प्रश्न. . . मात्र, मागील काही वर्षांत किती गरीब रुग्णांवर उपचार केले?
सध्या देशात ओपन अनएम्प्लॉयमेंट (म्हणजे अशा व्यक्ती ज्या काम करू शकतात आणि काम करण्यास तयार आहेत, पण त्यांना रोजगार मिळत नाही) पाच टक्के आहे आणि युवक आणि सुशिक्षितांमध्ये हे प्रमाण 16 टक्क्यांवर गेले आहे.
#महापालिका महापौर व उपमहापौर  कक्षप्रवेश सोहळा
औरंगाबाद – कर्जत-जामखेड मतदारसंघाचे राष्ट्रवादी काँग्रेसचे आमदार रोहित पवार यांना मुंबई उच्च न्यायालयाने नोटीस बजावली आहे.
परंतु आता रासायनिक खतांचे अनेक दुष्परिणाम समोर दिसायला लागले आहेत आणि विचार करणारे तसेच शास्त्रशुद्ध पद्धतीने शेती करणारे शेतकरी रासायनिक खताच्या ऐवजी सेंद्रीय खतांचा वापर करायला लागले आहेत.
कन्या:- जोडीदारासाठी धावपळ करावी लागेल.
मात्र, या देवीला देवदासी किंवा जोगिणीच्या नावाखाली मुली अर्पण करण्याची प्रथा या मंदिरांमधून झपाटय़ाने नामशेष होत आहे.
यामध्ये 19 पोलिस अधिक्षकांना बढत्या देण्यात आल्या असून ए. जी. पाटील अप्पर पोलीस आयुक्त लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागातून बदली करण्यात आली असून त्यांची आता अप्पर पोलिस आयुक्त ठाणे पोलीस आयुक्तालयात बदली करण्यात आली आहे.
बरेली येथील एक महिला गेल्या पाच दिवसांपासून आजारी होती.
दुसरा दिवसही विद्यार्थ्यांसाठी कधीही न विसरणारा ठरला.
रस्त्यांची अवस्था बिकट असताना पालिकेने पुरस्कार स्वीकारल्याने सत्ताधारी व प्रशासन प्रसिद्धीमाध्यमे व जनतेच्या टीकेचे लक्ष बनले.
’’ अम्मीने गजलला नेहमीप्रमाणे उचलून बाथरूममध्ये नेऊन बसवलं आणि तिचं नवीन दाताच्या आकाराचं टोपण असणारा ब्रश हातात दिला.
त्यांनी या किंवा अन्य भौतिक संकल्पनांच्या परिचयाद्वारे माझ्यासाठी जगाच्या दृष्टिकोनाची मर्यादा वाढविली.
हिंदुस्थानने ४ बाद ३९२ धावांचा डोंगर उभारला.
Loading. . . अहमदनगर | आंदोलन करूनही व्यवस्थेत आवश्यक ते बदल होत नाहीत.
पण मुंबईच्या विकासासाठी या तबेल्यांना मुंबईबाहेर नेण्याचे आदेश मुंबई उच्च न्यायालयाने दिले आहेत.
कुंडलिका, अंबा,सावित्री आणि पाताळगंगा या नद्यांनी धोक्याची पातळी ओलांडली आहे
त्यानुसार हा नवा GoPro Hero अमेरिकेत $199 मात्र भारतात १८९९९ रुपयांमध्ये फ्लिपकार्टवर  मिळेल!
कच्चे दूध आणि लिम्बाचा रस (पाव वाटीला अर्ध्या लिम्बाचा रस) अंघोळीच्या आधी १५ -२० मिनिटे लावून ठेवले तर काळ्वंडलेली त्वचा लवकर पूर्ववत होते ..साधारण १५ दिवस रोज केल्याने फरक नक्की जाणवतो
कारण जगात चीननंतर इंटरनेट वापराबाबत. . . जेव्हा भाऊ भावला गोळ्या घालतो त्याला कौटुंबिक कलह म्हणतात, आव्हाडांचा भाजपला टोला
त्याने तिच्याकडे पाच लाख रुपयांची खंडणी मागितली.
त्यामुळे गरिबीत लक्षणीय वाढ झाल्याचं दिसून येत आहे.
आता एजीपी वर्ल्ड ही कथा रंगमंचावर आणत आहेत.
त्यांनी गोवेकरांना सत्याग्रहाच्या मार्गने जाण्यास सुचवले.
आयुष्यात एक नवीन टप्पा
एखादी वस्तू खरेदी करताना त्या वस्तूची तुम्हाला खरंच गरज आहे कि नाही हे तपासून बघा.
या दिवसापासून मानवाच्या जीवनाला नवी दिशा देणार्‍या गीतेचा उपदेश सुरू झाला होता.
सगळ्यांना उत्सुकता आहे ती सारा आणि कार्तिकच्या केमिस्ट्रीची.
अतिरिक्त शिक्षण शिक्षक कामाचे वर्णन फक्त अर्थ  अभ्यासेतर उपक्रम  मुलांना.
स्क्रीनच्या भविष्यात तारे बालपण
हे आजच्या आदेशाने स्पष्ट झाले आहे.
उगीच ओढून ताणून लव स्टोरी तयार करताएत.
भारतात दरडोई एक मोबाईल फोन असण्याचे चित्र काही फार दूर नाही.
11 – विरारमध्ये एक महिला आणि तिचा 25 वर्षीय मुलगा घरात मृतावस्थेत आढळल्याने खळबळ उडाली आहे.
रस्त्यावर rusks, 35 स्थित या सार्वजनिक संस्था, एक.
नाही म्हणायला आजकाल कुरिअरने ब-याच कुटुंबातून परदेशी राहणा-या घरातील सदस्याला फराळ पाठवला जातो, बाजारातून दिसायला पणत्यांसारखीच असणारी रोषणाई आणली जाते.
या भाषणात त्यांनी जम्मू-काश्‍मीरबाबतची खोटी माहिती सादर केली.
तुम्हा सर्वानी केलेल्या प्रेमाबद्दल आभार,’’ असा ‘ट्विट’ त्याने केला आहे.
आपण नंतर बहुधा बचत एक ग्राहक असाल, तर आपण ताबडतोब कार्ड जारी केल्या नंतर मोबाइल बँकिंग कनेक्ट होईल.
ठाणे शहराध्यक्ष आनंद परांजपे यांच्या मार्गदर्शनाखाली राष्ट्रवादीच्या ठाणे कार्यालयामध्ये मोठा स्क्रीन लावून शपथविधी सोहळ्याचे थेट प्रक्षेपण करण्यात आले होते.
राज ठाकरेंची काल चिथावणी, आज अज्ञानाताने 'रिक्षा' जाळली
शेवटी प्रवाशांना मुंबईला जाण्यासाठी रेल्वे प्रशासनाने एस टी महामंडळाची मदत घेतली.
‘राजाच्या रायगडाचा ह्यो भवानी कडा म्या यंगनार. . ’ असं आव्हान स्वीकारणा-या शेलारखिंड कादंबरीमधल्या ‘सर्जा’च्या नजरेतली जिद्द अन् छातीची धडधड आम्ही अनुभवत कितीतरी वेळ अनुभवत तिथेच पडून राहिलो.
जवळपास २ वर्षांपूर्वी याची सुरुवात झाली.
वाराणसीमध्ये कॉरिडॉरमुळे मंदिरांची मोडतोड होते आहे.
पण गेल्या काही दिवसांपासून भारतीय संघाला सतावत असणाऱ्या चौथ्या क्रमांकावर खेळण्यासाठी कोणाला. . . फुटबॉल स्किल दाखवत बटलरनं सरफराजला गंडवल
मुंबई- लोअर परळ येथील कमला मिल कंपाऊंडमधील अग्नितांडवाप्रकरणी अटकेत असलेला ‘मोजो बिस्ट्रो’चा सहमालक युग तुलीला 31 जानेवारीपर्यंत न्यायालयीन कोठडी भोईवाडा कोर्टाने सुनावली आली आहे.
लंडन – स्टोक सिटीचा मिडफिल्डर चार्ली अॅडमने इंग्लिश प्रिमियर लीगच्या (ईपीएल) इतिहासातील सर्वोत्कृष्ट गोलची नोंद शनिवारी ६५ यार्डावरुन गोल करत केली.
धर्मेंद्र प्रधान यांच्याबरोबर शपथविधी सोहळ्याला हजर व्हा, असं अध्यक्षांनी सांगिलं तेव्हा. . . शपथ घ्यायला मी कशाला बरोबर येऊ?
१८ मे रोजी वैशाख पोर्णिमेला सकाळी ७ वाजेपासून दुपारी १२ वाजेपर्यंत मंदिरात नवचंडी यज्ञ करण्यात येणार आहेत.
तर दिवसाअखेरीस संपूर्ण राज्यात ६१.२२ टक्के मतदान झाल्याची माहिती समोर येत आहे.
कर्जत तालुक्यात परतीच्या पावसाने शेतीचे नुकसान
अक्षयचा खास लुक
या दोघा अपत्यांना सांभाळून नानामहाराजांनी वैदीकी चालू ठेवली, गावोगावी पूजा अर्चा, यज्ञयाग हे चालूच ठेवले.
Loading. . . श्रीनगर |  पुलवामा इथे पुन्हा एकदा लष्कराच्या ताफ्यावर IED स्फोट घडवत हल्ला करण्यात आला आहे.
तत्पूर्वी अंगडी यांच्या प्रचाराची धुरा म. ए. समितीतून भाजपमध्ये गेलेले माजी महापौर शिवाजी सुंठकर यांनी प्रचाराचा प्रयत्न केला.
खेळाडू जोरदार मोठ्या प्रमाणात ही समस्या तक्रारीनुसार आहेत हे दिले असताना, एक पॅच उत्पादन नजीकच्या भविष्यात अपेक्षित केले जाऊ शकते.
18 मे : अमेरिकेतील टेक्सास राज्यात एका शाळेत गोळीबाराची घटना घडलीये. या घटनेत 10 जणांचा मृत्यू झालाय तर अनेक जण जखमी झाले आहे.
’ राजा चकित झाला.
अतिरेक्यांना धर्म नसतो, तसा हुतात्म्यांनाही धर्म नसतो.
त्याची रचना,  jojoba तेल  त्वक्स्नेहग्रंथीचा स्त्राव रचना सारखीच असते.
विशेषतः उपयुक्त रमतगमत राहतो आहेत अधिक सक्रिय एक स्त्री जीवनात आहे, सोपे तिच्या शरीरात पाळीच्या कालावधी सहन होईल.
कोणत्याही परिस्थितीत, कोणत्याही कारणासाठी मुलांच्या सुरक्षिततेसाठी तडजोड करू नका.
पाश्चात्य जगतात असे नाही.
त्यांनी अर्थव्यवस्थेची पार वाट लावून टाकली अशी टिकाही राहुल गांधी यांनी केली.
स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे नेते तसेच माजी राज्यमंत्री रविकांत तुपकर हे शेवगाव येथे दाखल झाले असून, त्यांनी या सर्व प्रकरणाची न्यायालयीन चौकशी करावी, अशी मागणी त्यांनी केली.
पुणे) असे अटक करण्यात आलेल्या आरोपींची नावे आहेत.
पण हे मिळणारं शिक्षण कदाचित अपुरं पडत आहे.
त्यामुळे येथील शिवसैनिकांची अवस्था कोणता झेंडा घेऊ हाती अशी झाल्याची परिस्थिती पहायला मिळत आहे.
तिच्या रक्षणासाठी म्हणून तिला गुहेत आत चार भिंतीत ठेवून पुरुष बाहेर पाहा-यासाठी थांबला.
कॅपिटल मालक मालमत्ता पुन्हा नोंदणी केल्यानंतर पेन्शन फंड हस्तांतरीत करण्यात आला.
युरिया एकाग्रता निश्चित करण्यासाठी रक्त जीवरासायनिक विश्लेषण करू.
त्यानंतर हा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे, अशी माहिती प्रियंकाचे वकिलाने दिली आहे.
आपल्या युगात नावाची पूजा नाही, आत्म्याच्या पूजनाला महत्व आहे.
या नमुन्यांमध्ये अल्गोरिद्मच्या साहय्याने कोणते ल्यूकेमिया ग्रसित आहेत व कोणते नाही याची माहिती मिळते.
त्यामुळे वर्ल्ड कपमधील पहिले शतक कोण झळकावणार, याची सर्वांना उत्सुकता होती.
तुमच्या स्मार्टफोनवर चुकून पाणी पडलं किंवा धूळ साचली असेल आणि तुम्हाला तो साफ करायचा असेल तर आम्ही सांगतोय तुम्हाला काही सोप्या टीप्स. . . Feb 1, 2015, 09:02 PM IST
…तर प्रज्ञा सिंह ठाकूर यांची फाईल नव्याने उघडू
पक्षांतर करून नेतेमंडळींना आपल्या पक्षात घेणाऱ्या भाजपवर त्यांनी तोंडसुख घेतलं.
वल्ले मस्त गं.
राष्ट्रवादीचे आमदार हसन मुश्रीफ यांच्या घरावर आयकर, ईडीचे छापे
उलट त्यावरून त्यांची संस्कृती कळत होती.
मुंबई : टीम इंडियाचा माजी कर्णधार आणि विद्यमान यष्टीरक्षक फलंदाज महेंद्रसिंह धोनीने भारतीय क्रिकेटमध्ये नवा इतिहास रचलाय.
त्यांच्याच पक्षातील उदयनराजे भोसले संभाजी भिडेंचे जाहीरपणे कौतूक करतात.
अमेरिकेतील वर्मोंट शहरात महापौरपदाच्या निवडणुकीत थेट एक कुत्रा आणि बकरीने उतरल्याने संपूर्ण शहरात या दोघांच्या नावाची चर्चा सुरु झाली आहे.
व्हील लाईरे - तीन तणाव स्ट्रिंगसह एक उपकरणे:
दुपारी जेवण आटोपून ते परत गावी यायला निघाले.
शेतकऱ्यांना खते, बियाणे, आधुनिक यंत्रसामुग्रीसारख्या. . . डिसेंबर 29, 2018
कानावर बातमी आली सध्या कुलगुरूंच्या नव्या बांधकामाचे काम चालू आहेे.
शिंदे कुटुंब निर्दोष सुटल्यामुळे सुधीर घोरपडे हा शिंदे कुटुंबावर चिडून होता.
एलिझाबेथ हे ऐकताच धावत आली आणि तिनं सिडनीला मिठी मारली आणि पुटपुटली : थँक यू सिडनी! -आ. श्री. केतकर
त्यामुळे या टाकीसह या भागात आणखी 2 टाक्‍या उभारण्याचे नियोजन प्रशासनाने केले आहे.
हम स्थानीय आबादी के साथ बातचीत करना चाहते हैं, सवारी के दौरान और अधिक महत्वपूर्ण रूप से, हमारे प्रवास का मुख्य उद्देश संस्कृति को आगे बढ़ाने के लिए उनके साथ अधिक गहराई से जुड़ना चाहते हैं।
बाह्य  फुले देखावा  आणि फळे
सार्वजनिक बांधकाम खात्याच्या अंतर्गत येणाऱया बीडीडी चाळीतील 84 नंबरच्या इमारतीमधील 61 ते 64 नंबरच्या वर्गखोल्या पालिकेच्या भाडेतत्त्वावर नावे होत्या.
राज्यात अपघातांचे प्रमाण 0.36 टक्क्याने कमी झाले असले तरी अपघाती मृत्यूचे प्रमाण मात्र 4 टक्क्यांनी वाढले आहे.
जगभरात ३७७ कोटींची कमाई करणाऱ्या या चित्रपटात जॅकलिन फर्नांडीस देखील भाव खाऊन गेली होती.
गतविजेती भारताची मानुषी छिल्लर हिने हा किताब व्हेनेसाला दिला.
थोडक्यात होलिका वाईट प्रवृत्तीची असल्यामुळे तिचा अंतही जळून म्हणजेच वाईट पद्धतीने झाला. त्यामुळे वाईट आचार-विचारांना तिलांजली देणे आणि आपल्या मनातील वाईट विचारांना आगीत जाळून राख करावी हाच holi साजरे करण्यामागचा उद्देश आहे. या दिवशी वाईट गोष्टींचा त्याग करून चांगल्या गोष्टींचा संकल्प करा जेणेकरून आपले संपूर्ण वर्ष सुख-समाधानाचे जाईल.होलिकेचा जळून अंत झाला तो दिवस फाल्गुन शुद्ध पौर्णिमा असल्याने दरवर्षी त्यादिवशी होळी उत्सव मोठ्या उत्साहाने साजरा करतात.
>>प्रतिनिधी मकरंद देशपांडे, प्रमोद पवार, अदिती पोहनकर.
या विषयावर राहूल गांधी यांनी संसदेत बोलण्यासाठी वेळ मागितला असल्याचेही खुर्शीद म्हणाले.
मागील साधारण 10 आठवड्यांपासून बिग बॉसच्या घरातील सदस्य शक्य तितक्या प्रॅक्टिकल पणे वागण्याचा प्रयत्न करत आहेत.
दंड म्हणून, दोषी 500 हजार भरणा ते अर्पण अमंगळ केले जाऊ शकते. घासणे. किंवा त्याच्या पगार (दुसर्या उत्पन्न) 3 लिटर कालावधीसाठी समान रक्कम.
घरी आई किंवा आजी ताक करीत असल्या की त्या ताकावर फेसाळणाऱ्या लोण्यातला एक लहानसा गोळा आवर्जून घरातील मुलांच्या हातावर मिळत असे, ही आपल्यापैकी बहुतेक सर्वांचीच बालपणीची आठवण असेल.
नोटबंदीनंतर किता काळा पैसा उघड झाला?
जिल्हा रुग्णालयाच्या स्वाईन फ्लू कक्षातील रुग्णांचे नमुने तपासणीसाठी पुणे येथील वैद्यकीय प्रयोगशाळेत पाठवण्यात आले आहेत.
मात्र, पोलिसांच्या आश्‍वासनानंतर मृतदेह ताब्यात घेत अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
सध्याचे चौथे संपादक विजय बाबर आहेत.
शारदा ऊर्फ शकिलेची भूमिका करणा-या शाल्मली टोळये यांनी नृत्य तर उत्कृष्टपणे केलीच; परंतु भूमिकाही उत्कटतेने रंगवली.
विशेष म्हणजे, विद्यार्थ्यांची चाचणी घेतली असता, विद्यार्थी अभ्यासातही हुशार असल्याचे दिसून आले.
त्यात युवा कार्यकर्ते  सतिश साखळकर, शहर सुधार समितीचे ऍड.
आहार मीठ 5 कमाल घट.
गुन्हे तपास विभागाचे एसीपी हे नोडल अधिकारी असणार आहेत.
आता मात्र मला भयंकर राग आला.
आपण स्थानिक दुकानातून सामग्री खरेदी करू शकत नसल्यास, आपण या सामग्रीवर प्रक्रिया करणार्या कंपन्यांशी संपर्क साधून सर्व लाकूड कापू शकता.
शहीदांना न्याय देण्याच्या हेतूने हे वक्तव्य केल्याचे शेट्टी यांनी नमूद केले होते.
तेथे त्याने एक वर्ष काम केले आणि या देशात चित्रकला लिहिले होते "पॅरिस च्या उपनगरातील Balagan.
कृषी व पशुसवंर्धन, अर्थ व बांधकाम, आरोग्य व शिक्षण, समाजकल्याण, महिला व बालकल्याण या विषय समित्यांच्या सभापतिपदासाठी व सदस्यत्वासाठी निवडणूक होईल.
विराट कोहलीचा टीम इंडियाचा संघ आणि कायरॉन पोलार्डचा वेस्ट इंडीज संघ यांच्यामध्ये होणारी झुंज म्हणजे टी-20 वर्ल्ड कपची रंगीत तालीम किंवा वर्ल्ड कपची तयारी असे म्हटले तरी वावगे ठरणार नाही.
मात्र, कोणावरही कारवाई होत नसल्याने व्यावसायिकांना कोणाचे अभय मिळत आहे.
यावेळी त्यांनी म्हटले की, अनुच्छेद ३७० संदर्भात इंग्रजी प्रसारमाध्यमांचा ठरलेला दृष्टीकोन आहे आणि तो योग्य नसल्याचे एस. जयशंकर यांनी सांगितले.
त्यात बाहेरून आलेल्यांच्याबरोबरच अगदी पहिल्यापासून जीवनशाळांशी निगडित असलेल्या आदिवासी समाजातील कार्यकर्त्यांचाही समावेश दिसत होता.
काश्मीरची वेगळी घटना, वेगळा ध्वज इ. गोष्टी अजूनही अस्तित्वात आहेत.
महायुतीच्या 243 आणि आघाडीच्या 41 जागा निवडून आल्यानंतर सत्ताधारी भाजप राज्यातील सर्वात मोठा पक्ष ठरणार आहे, असेही स्पष्ट करण्यात आले आहे.
क्षेपणास्त्र "Zenit" प्रश्नावर रशियन किंवा युक्रेनियन, उत्तर सोपे नाही.
त्यामुळे राज्याची अर्थव्यवस्था रसातळाला गेली आहे.
या गोंधळात विद्यार्थ्यांना धड टिफीन सुद्धा खाण्यासाठी पुरेसा वेळ मिळत नसल्याची माहिती हाती आली आहे.
हा सन्मान भारताला सलग तिस-यांदा आंतरराष्ट्रीय हवाई वाहतूक संघटनेने दिला आहे.
केंद्र व राज्यातील भाजप सरकारच्या मनमानी कारभाराविरोधात काँग्रेस पदाधिकारी व कार्यकर्त्यांनी आज स्टेशन चौकात धरणे आंदोलन केले. भाजप देशात जातीयवादाचे विष पसरवत असल्याची टीका या वेळी अनेक पदाधिकार्‍यांनी केली. ‘भाजप हटाओ, देश बचाओ’ यासह अन्य घोषणा देत कार्यकर्त्यांनी भाजपवर टीकेचा भडीमार केला. युवक काँग्रेसचे अध्यक्ष विश्‍वजीत कदम म्हणाले, देश व राज्याच्या अनेक भागात जातीयवादाच्या विविध घटना सतत घडत आहेत. त्या माध्यमातून गैरसमज पसरविण्याचे प्रयत्न सरकार करते. माजी खासदार प्रतीक पाटील म्हणाले, सत्ताधारी भाजपकडे पुरेसे संख्याबळ असतानाही संसदेचे कामकाज विरोधकांमुळे चालत नसल्याचा आरोप केला जातो.
ती बऱ्याच प्रमाणात यशस्वी झाली.
ज्या काही योजना आहेत, त्या केवळ रस्ते तयार करण्यापुरत्याच उपयोगी आहेत.
संपर्क : केशव खाडे,९७६५३०८७१९
चित्ताला एकाच शरीरात जणू बांधून ठेवण्यास कारण असलेले जे धर्माधर्मसंस्कार ते शिथील झाल्यामुळे आणि चित्ताचा प्रचार म्हणजे चित्तवहा नाडींच्या द्वारा होणारा चिताचा देहांतील संचार ह्यांचे संवेदन म्हणजे यथार्थ ज्ञान झाल्यामुळे त्या चित्ताला परशरीरात प्रवेश करता येतो.
मनोरंजनासाठी टीव्हीची सोय करण्यात आली आहे.
अमेरिकन एसयूव्ही उंचीवर 1900 मिमी पोहोचते.
तुम्हाला आठवते का?
तुम्ही आता कुठल्या प्रयत्नात आहाता हेही त्यांना माहीत आहे.
आजही बरीच ग्रामीण जनता अशिक्षित आहे. लोकप्रतिनिधी ग्रामीण जनतेच्या अडाणीपणाचा फायदा फक्त मतासाठी घेतात. सर्व ग्रामपंचायतीत प्रत्येक निवडणुकीवेळी मतदार यादी जाहीर करण्यात येते; परंतु मतदार यादीतील सर्व जण मतदानाचा हक्क बजावत नाहीत. याला मुख्य कारण म्हणजे जनतेची केलेली फसवणूक. आधीच ग्रामीण भाग बऱ्याच समस्यांनी ग्रस्त आहे, त्यातच छोट्या आश्‍वासनांची पूर्तताही न केल्यामुळे अशिक्षित जनताही लोकप्रतिनिधी लक्षात घेता कोणालाच मत द्यायचे नाही, असा पवित्रा घेते. त्यामुळे अशिक्षितपणापासून मतदानाबद्दलच्या अनास्थेपर्यंतचे हे चक्र असेच चालूच राहते, याला सर्वस्वी लोकप्रतिनिधींची खोटी आश्‍वासनेच कारणीभूत ठरतात, याचा विचार करणे आवश्‍यक आहे.
प्रभादेवीच्या कामगारनगर-2 मध्ये दुपारच्या वेळी बाहेर ठेवलेल्या खुर्चीवर फेरीन एकाच जागी दीड ते दोन तास बसून घरांची रेखाटने काढत होती.
सध्या प्रशांत महासागरातील ‘एल निनो’ तटस्थ दिसत आहे़ मान्सून मिशन प्रोजक्टनुसार ही परिस्थिती संपूर्ण मान्सून काळात कायम राहणार आहे़ त्याचबरोबर भारतीय महासागरात अनुकुल स्थिती राहील, त्यामुळे देशात इथूनपुढचे दोन महिनेही चांगला पाऊस पडेल, असा अंदाज आहे.
तसेच त्याचे नाव शांततेच्या नोबेल पुरस्कारासाठी नॉमिनेट केले होते.
सेवकांच्या या अनास्थेमुळे नागरिकांना आधारकार्ड पासून वंचित रहावे लागत आहे.
काकांनी आकाशच्या मनातील विचार बरोबर पकडला होता हे लक्षात येताच आकाश खजील झाला.
बघणाऱ्याला सलाम,
५ लाख रुपयांच्या जात मुचलक्यावर आलोकनाथ यांना जामीन देण्यात आला.
औषध मळमळ आणि उलट्या, तो गुळगुळीत स्नायू उबळ आराम निर्धारित आहे.
प्राचिन आणि पुरस्कार
मोठ्या भागात अधिक शक्तिशाली तंत्रज्ञान आवश्यक आहे पाच हॉर्सस्पोर्ट पर्यंत क्षमता असलेल्या चार ते सहा शंभर मीटर गॅसोलीन बर्फाचा थरांवर असलेल्या प्लॉट्सवर जर क्षेत्र दहा एकरपेक्षा जास्त असेल तर आठ ते ते 13 अश्वशक्ती असलेल्या गॅसोलीन इंजिनला प्राधान्य देणे चांगले आहे.
पुणे – पहिल्याच दिवशी आदर्श आचारसंहितेला “हरताळ’
म्ही नवा मोबाईल घेण्याचा अथवा जुना मोबाईल देऊन नवा घेण्याचा विचार करत असाल तर ह्या पर्यायांचा नक्की विचार करा.
शिबिरात आधुनिक प्रकारच्या विविध मेणबत्त्या तयार करण्याचे प्रशिक्षण दिले जाणार असल्याचे स्वयंप्रभादेवी मोहिते-पाटील यांनी सांगितले.
इमाद बुरनात…पस्तीशीत असणारा आणि पॅलेस्टाईनच्या बिलीन या लहानशा गावात राहणारा कुटुंबवत्सल तरूण. पत्नी सुरय्या, मुले मोहंमद, यासीन आणि ताकी आदीन तसेच आपल्या वडिलांसह राहणार्‍या इमादच्या घरात २००५च्या फेब्रुवारी महिन्यात जिब्राईल या चौथ्या मुलाचा जन्म होतो. आपल्या या चिमुरड्याच्या डोळ्यातून जग पाहण्यासाठी त्याच्या आयुष्यातील प्रत्येक क्षण हा व्हिडीओ कॅमेर्‍याच्या सहाय्याने कैद करण्याची कल्पना त्याच्या मनात येते. यातून तो लागलीच स्वस्त व्हिडीओ कॅमेरा विकत घेतो. जिब्राईलच्या बाललिलांचे चित्रीकरण करतांना त्याला खूप आनंद वाटतो. दरम्यान, त्या खेड्यात इमाद हा कॅमेरामन म्हणून प्रसिध्द होतो. त्याला अनेक कार्यक्रमांचे शुटींग करण्यासाठी बोलावण्यात येते. इकडे इमादच्या घराबाहेर बरेच काही घडत असते. तो इस्त्राएल आणि पॅलेस्टाईनच्या दरम्यान असणार्‍या वादग्रस्त प्रदेशातील बिलीन या जेमतेम दोन हजार लोकवस्ती असणार्‍या गावातील रहिवासी असतो. जिब्राईलचा जन्म झाल्यानंतर काही दिवसांनी महाकाय बुलडोझर्सच्या आवाजांनी बिलीनवासी धास्तावतात. खर तर या खेड्यातील बहुतांश लोक हे डोंगराळ भागात असणार्‍या जमीनीवर अवलंबून असतात. या डोंगराळ भागातील जमीन फारशी सुपीक नसतेच. मात्र ऑलिव्हचे झाड हा त्यांच्यासाठी जणू कल्पवृक्षच असतो. परंतु इस्त्राएली बुलडोझर्स या ग्रामस्थांच्या शेतातील ऑलिव्हची झाडे उखडून फेकण्यास प्रारंभ करतात. येथूनच एक हौशी कॅमेरामन गांभिर्याने आपल्या भोवतीच्या घटनांकडे वळतो.
कोलकाता – अटीतटीच्या सामन्यात किंग्ज इलेव्हन पंजाबवर विजय मिळवून आयपीएलच्या सातव्या हंगामाचे जेतेपद पटकावणा-या कोलकाता नाईट रायडर्स संघाचा मंगळवारी इडन गार्डन्सवर भव्य सत्कार होणार आहे.
पुणे येथील बैठकीत वन राज्यमंत्री दत्तात्रय भरणे यांची माहिती
तर उलट ते स्पर्धा पेक्षा, सहकार्य अधिक अनुकूल परिस्थिती देते.
आताही त्यांना तेच करायचे आहे.
अशावेळी नेहमी तुमच्या पार्टनरचा मूड टिकून राहावा यासाठी तुम्हाला काही तरी हटके विचार करण्याची गरज आहे.
19 जानेवारीपासून ही ट्रेन आरक्षित प्रवाशांसाठी सुरू होणार असून गुरुवार वगळता आठवडय़ाचे इतर सर्व दिवस ती धावणार आहे.
मोहम्मद दिलशाद मिराज अहमद राईन हा २७ वर्षांचा तरुण वडाळा परिसरात राहत असून व्यवसायाने इलेक्ट्रिशियन आहे.
मराठा समाजातील मुलांना आर्थिक शैक्षणिक उन्नती मिळावी यासाठी ही संस्था स्थापन करण्यात आली होती.
शिवाय त्यांचे प्रश्न देखील मार्गी लावावे’ असे संभाजी राजे यांनी म्हटले आहे.
मानवी जीवनात इनडोअर प्रकल्पांची भूमिका
दरम्यान माण तालुक्यातील पाटबंधारे विभागाचे आंधळी, रानंद, महाबळेश्वरवाडी, जाशी, जांभुळनी हे तलाव अद्याप कोरडे आहेत.
या प्रशिक्षणाचा विद्यार्थ्यांना प्रत्यक्ष महाविद्यालयात अध्यापन करताना निश्चितच उपयोग झाला असता.
'चांद्रयान-2' या महत्वाकांक्षी योजनेसाठीही याच रॉकेटचा वापर करण्यात येणार असल्याचं इस्त्रोनं म्हटलं आहे.
दुपारी 4.30 च्या सुमारास इंगळय़ांच्या कार्यक्रमास सुरुवात झाली.
यासाठी जिल्हा रुग्णालय व इतर रुग्णालयात स्वतंत्र प्रयोगशाळा, तसेच हा आजार हाताळणारी यंत्रणा असणे गरजेचे आहे.
त्यासाठी ते पुढाकार घेतील अशी माझी खात्री आहे.
या सामन्यात कंबोडियाला शेवटपर्यंत आपले खाते उघडता आले नाही.
Loading. . . नागपूर | शिक्षणमंत्री विनोद तावडे नागपुरातील शिक्षकांशी येत्या सोमवारी संवाद साधणार आहेत.
बॉम्बे शासनाच्या 23 एप्रिल 1942 च्या मागासवर्ग यादीत 155 क्रमांकावर मुस्लीम समाजाला स्थान देण्यात आले आहे.
पंतप्रधान मनमोहन सिंग यांच्यावर विरोधकांनी सतत ‘मौनीबाबा’ म्हणून टीका केलीय.
रात्री सह्याद्री पट्ट्यात झालेल्या जोरदार पावसाने भुईबावडा घाटात झाड उन्मळून कोसळले.
कोलकाता येथे विरोधी पक्षांनी घेतलेल्या युनाइटेड इंडिया रॅली वर नितीन गडकरींनी टीका केली आहे.
भारतामध्ये नोटाबंदी आणि जीएसटी कर प्रणाली लागू झाल्यानंतर अर्थव्यवस्थेत शिथिलता आली होती. मात्र, 2018-19 या आर्थिक वर्षात या निर्णयांचे सकारात्मक परिणाम दिसून येत आहेत. काही दिवसांपूर्वीच आंतरराष्ट्रीय नाणे निधीने भारतातील अर्थव्यवस्था गतिमान होत असून, 2018-19 मध्ये जीडीपी 7.4 टक्के राहिला, तर आंतरराष्ट्रीय कंपन्यांकडून गुंतवणुकीत वाढ होऊन 2019 मध्ये जीडीपी 7.8 टक्क्यांवर राहील, असा अंदाज वर्तविला होता.
या विजयासह सायनानं तिसऱ्यांदा राष्ट्रीय बॅडमिंटन स्पर्धेच्या विजेतेपदावर आपलं नाव कोरलं.
वाळूतस्करांची मुजोरी वाढण्यामागे पोलिसांशी त्यांचे असलेले अर्थपूर्ण संबंध कारणीभूत असल्याचे बोलले जाते.
महागाई आणि दुष्काळाच्या सावटात असलेल्या सर्वसामान्य लोकांसमोर  वाढत्या भाज्यांच्या भावाचं नवं संकट उभं राहिलंय.
कामगारांचे प्रश्न सोडवायचे सोडून हे भलत्याच विषयांवर चर्चा करतात, त्यामुळे यांच्यावर विश्वास ठेवू नका असे, आवाहन राणे यांनी केले.
आमदार शिवेंद्रसिंहराजे भोसले राष्ट्र्वादीतच ते कुठेही गेले नाहीत- अजित पवार
नवीन लोकांचा परिचय उत्साहवर्धक ठरेल.
त्याने लवकरच आवडी व्याज हरले आणि तिच्या निषेध न जुमानता, मत्सर, Clotilde भेट आहे.
टीम इंडियाच्या कर्णधाराचं इंग्लंड दौऱ्यातलं हे पहिलं शतक इतकं मोठं होतं की, त्यानं इंग्लंडमधल्या पाच कसोटी सामन्यांमधला धावांचा बॅलन्सही खुजा ठरला.
निसर्गसौंदर्याला बाधा. विस्थापन. . . यामुळे स्थानिकांचा, शिवसेनेचा विरोध.
>> भारताचं राष्ट्रगीत कोणी लिहिलं आहे?
आणि महिला पाळीच्या घाबरत एकाच वेळी आवश्यक नाही.
ही गाडी पहिल्यांदा मार्च मध्ये जेनेव्हा मोटर शोमध्ये पहायला मिळेल.
त्यानं पुन्हा डोकं वर काढलं ते दक्षिण आफ्रिका दौऱयात.
या तिमाहीत नवीन ग्राहकांची सर्वाधिक वाढली आहे.
रात्रीच्या सुमारास तो पुन्हा दुचाकी घेऊन रस्त्यावरून हॉर्न वाजवित भरधाव जात होता.
नगर ः जिल्ह्यात अजूनही चांगल्या पावसाची प्रतीक्षा कायम आहे. दोन दिवसांपासून सगळीकडे जोरदार पाऊस पडत असला, तरी नगर जिल्ह्याच्या सर्वच भागांत पाऊस नाही. त्यामुळे अल्प पावसावरच पेरणी, कापूस लागवड केली जात आहे. रविवारी (ता. ८) फक्त शहरात पाऊस झाला. जिल्ह्यामध्ये ९७ महसूल मंडळापैकी अवघ्या आठ मंडळात पावसाने हजेरी लावली.
हे कौशल्य कृती बेकिंग विशेष येणारी बुरशी वापर केला जातो.
तुम्ही एका वेळी जास्तीत जास्त किती इडल्या खाऊ शकता?
त्याचे श्रेय युवा गोलंदाज विक्रमजीत मलिकला जाते.
फक्त तिला ओळखणारी नजर हवी.
कोणताही निर्णय घेण्याआधी, आपण नेहमी विचार करावा.
निवडणूक निकालांच अचूक भाकीत सांगा आणि अंनिसकडून 21 लाख रूपये जिंका
३. टायर्स - बरेचजण जाड टायर्सच्या मोहात पडतात. पण अनुभव असा की डांबरी रस्त्यावर स्लीक टायर्स असले तर कमी श्रमात जास्त वेगात जाता येते. म्हणूनच रोड बाईक्सचे टायर सुपरस्लीक असतात. जाड टायर्समुळे खड्यांमधूनही आरामात जाता येते पण त्यासाठी वजनाची पेनल्टी बसतेच.
मुंबई : पुलवामा दहशतवादी हल्ल्यानंतर पाकिस्तानचे पंतप्रधान इमरान खानने भारताला पुलवामा हल्ल्याशी आपला काहीही संबंध नसल्याचं सांगितले.
गाडीतच त्याला ठार मारलं अन् अपघात भासावा म्हणून छकडीचं चाक काढून अंगावर टाकलं.
यावेळी अल्पसंख्याक महामंडळाच्या अध्यक्षपदी हाजी अराफत शेख यांची नियुक्ती जाहीर झाली.
पत्ते खेळणाऱ्या मुलाला अशिक्षित आई ‘महाभारतामध्ये सर्व शक्तिमान पांडवांनीही त्यांचे सर्व काही द्यूतात घालवले होते’ याची आठवण करून देते आणि त्याचा परिणाम कसा झाला हे स्पष्ट होते.
दरम्यान, पहिल्या टी-20 सामन्यातही पंतच्या चुकांचा फटका संघाला बसला होता.
अश्रुंनी भरलेली ती चिठ्ठी राजूने टेबलवर ठेवली. बॅगेत थोडे कपडे घेऊन व कपाटातले स्वतःच्या कष्टाने कमावलेले थोडे फार पैसे घेऊन तो घराबाहेर पडला. रामूने त्याला अडवायचा प्रयत्न केला पण, रसिकाने नजरेने खुणावताच रामू मागे सरकला व त्याने राजूला जाऊ दिले. जे काय घडलं ते सखारामच्या कानावर जाता कामा नये अशी सक्त ताकीद रसिकाने रामूला दिली होती. तिच्या अपेक्षेप्रमाणेच सगळं घडलं होतं.
जनतेनं राज ठाकरेंचं ऐकलं; विरोधी पक्षाला मजबूत केलं!
प्रक्रिया नेहमी उच्च तापमान दाखल्याची पूर्तता आहे.
न्यायालय :- तू जे डब्लू मेरीयेटमध्ये पांढ-या ग्लास मधून मद्य प्यायला होतास ?
1868, 1872
तिसऱ्या पुस्तक सोप्या भाषेत लिहिले आहे की, आरोप आणि रंगीत चित्रे विशिष्ट उदाहरणे समावेष आहे.
लोड वर ठेवलेल्या - चरबी salting त्याच्याबरोबर जलद होईल आणि अधिक एकसमान असेल.
पण रविवारी पहाटे ब-यापैकी निर्मनुष्य अशा फ्रीवेवर अशा मंडळींना रोखण्यासाठी ट्रॅफिक हवालदार असण्याची शक्यताच नव्हती.
चार्ट प्रकार (मराठी मध्ये) चार्ट म्हणजे निर्धारित कालावधी नुसार किमतीची आकृतिबंध मांडणी करणे. कालावधी हा काही मिनिटापासून ते वर्षापर्यंत असू शकतो. किमत मांडणी वा आकृतीच्या आधारावर चार्तांचे विविध प्रकार पडतात. सामान्यतः Y-अक्षावर किंमतीची माडणी...
आजकालच्या धकाधकीच्या आणि ताणतणावाच्या आयुष्यात. . . उत्तर प्रदेशात अल्पसंख्याक कोट्याला कात्री लागण्याची शक्यता
ही कंपनी वेंडर मार्जिनसारख्या बऱ्याच वस्तूंचे सेव्हिंग करते.
सन टॅनिंग रिमूव्हल क्रीम्स आणि लोशन्स मिळतायत.
याची माहिती मिळविण्याचे काम पोलीस अधिकारी करीत आहेत.
ढोल-ताशांच्या गजरात अतिशय जल्लोषात बुधवारी सकाळी साडेनऊच्या सुमारास लाडक्या गणरायाची विसर्जन मिरवणूक उत्साहात सुरू झाली.
या व्यतिरिक्त वीजबिल भरण्याची अंतिम तारीख किंवा बिल सवलतीची अंतिम तारीखदेखील ठळक अक्षरात नमूद केली जाते.
अजूनही कधीकधी ’आये कुछ अब्र’ असे झाले की आमच्या बरगड्या तेल न घातलेल्या झोपाळ्यासारख्या कुरकुरू लागतात.
" बद्दल आपल्या दिशेने येणारी युद्ध वरवर पाहता, महान टाकी युद्ध लष्करी इतिहास ही पुस्तके पृष्ठे राहू ऐकले नाही, आणि,.
अन्यथा अंडी चालविण्यास आणि प्रत्येक वेळी मिसळणे प्रयत्न.
अमित रामचंद्र बद्दी आणि गणेश मिस्कीन अशी अटक केलेल्यांची नावे आहेत.
राज्यात दुष्काळी परिस्थितीत ग्रामीण भागात प्रति व्यक्ती 20 लिटर पाणी दिले जाते.
आई तुळजाभवानी आणि छत्रपती शिवाजी महाराज यांना अभिवादन करतो, अशी मोदींनी मराठीत भाषणाची सुरुवात केली.
तर तो वाईट कुन्डली अन चान्गली कुन्डली याचा!
महापालिका अधिनियमानुसार लोकसंख्येच्या प्रमाणात प्रभागरचना करण्याची सूट महापालिका प्रशासनाला देण्यात आली आहे. शहरातील 2011 च्या जनगणनेनुसार 14 लाख 86 हजार 53 इतकी लोकसंख्या आहे. 12 ते 24 लाख लोकसंख्या असलेल्या महापालिकांना नऊ प्रभाग समित्या स्थापन करण्याची मुभा आहे. नाशिक महापालिका क्षेत्रात सध्या पूर्व, पश्‍चिम, नाशिक रोड, सातपूर, सिडको व पंचवटी अशा सहा प्रभाग समित्या आहेत. त्यात आणखी तीन प्रभाग समित्या अस्तित्वात आणणे शक्‍य आहे. परंतु, प्रशासनाने तयार केलेल्या अहवालानुसार तीन समित्या रद्द करून फक्त सहा प्रभाग समित्या स्थापन करण्याचा प्रस्ताव ठेवण्यात आला आहे. म्हणजेच पूर्वी अस्तित्वात असलेल्या प्रभाग समित्याच कार्यरत ठेवण्याचा प्रस्ताव महासभेला सादर करण्यात आला आहे.
अशाच भारतीय सांस्कृती आणि सौंदर्य यावर आधारित सुप्रसिद्ध चित्रकार सुभाष पंजाबराव तायडे यांचे सोलो एक्झिबिशन नरिमन पॉईंटच्या हॉटेल ट्राइडेंटमध्ये 18 जूनपर्यंत भरवण्यात आले आहे.
लोकेश राहुलच्या धुव्वाधार बॅटिंमुळे आज किंग्ज इलेव्हन पंजाबने पहिल्याच सामन्यात विजयी  सलामी दिली.
- सत्तेसाठी शिवसेनेचं नेतृत्त्व बेगडी आहे.
मंदीच्या काळातील सुषमा स्वराज यांच्या भाषणाची सुप्रिया सुळेंनी करून दिली भाजपला आठवण
मुंबई - पुण्यातील प्रकल्पग्रस्तांना नुकसानभरपाई देण्यासाठी राज्य सरकारने तातडीने कार्यवाही सुरू करावी, असे आदेश मुंबई उच्च न्यायालयाने नुकतेच दिले आहेत.
तसे झाले तर जनता अधिकारी, कर्मचार्‍यांना डोक्यावर घेऊन नाचेल.
कोल्हापूर पोलिसांनी शनिवारी रात्री सांगली येथील बनावट नोटांच्या कारखान्यावर छापा टाकला आहे.
यावर्षी या कार्यक्रमात एकूण ८४ संघ होते.
कापणी किंवा शॉक फर्निचर, स्वच्छता उपकरणे, पाय दरम्यान ओलावा: आतील प्लास्टिक moldings अनेकदा नुकसान विविध भिंती संरक्षण करण्यासाठी वापरले जातात.
उत्तर ः सर्वसामान्य माणूस आयुष्याची कमाई अशा बँकांमध्ये ठेवत असतो, मात्र मोठा घोटाळा झाल्यानंतर ज्या प्रमाणात आवाज उठवला पाहिजे तितका उठवला जात नाही.
तसेच ते भाजपमध्ये प्रवेश करणार असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
मित्रांनो, आम्ही आता वेबिनार घ्यायला सुरुवात केली आहे. तुम्ही आता आमचे वेबिनार्स घरबसल्या किंवा सायबर क्याफे मध्ये बसून अटेंड करू शकता. पण योग्य वेळ काय आहे तुमच्यासाठी हे आम्हाला सांगा. आम्ही त्यावेळेतच वेबिनार ठेवू म्हणजे तुम्हा सर्वांना ह्याचा फायदा घेता येईल.
कर्णधार क्लार्कसह स्टीव्हन स्मिथ, डेव्हिड वॉर्नर, ख्रिस रॉजर्स, अ‍ॅडम वोग्ज, शेन वॉटसन आणि ब्रॅड हॅडिनवर पाहुण्यांची फलंदाजीची भिस्त आहे.
औषधांचे मोफ़त वाटप करत असू.
प्रभाग क्र. 3 ची पोटनिवडणूक 6 एप्रिल रोजी होणार आहे. 7 एप्रिलला मतमोजणी होणार आहे. या निवडणुकीचे उमेदवारी अर्ज भरण्याचा सोमवार शेवटचा दिवस होता. या दिवशी शिवसेनेचे उमेदवार राजन शेट्ये यांनी अर्ज दाखल केला. यावेळी सेनेच्या नगरसेवकांसह जि. प. सदस्य, बेसिक व युवा सेना पदाधिकारीही उपस्थित होते. त्याचबरोबर प्रभागातील मतदार व शिवसैनिकांनीही हजेरी लावली. सहायक निवडणूक निर्णय अधिकारी तथा मुख्याधिकारी अरविंद माळी यांच्याकडे अर्ज दाखल करण्यात आला.
या चर्चेनंतर खोतकर यांनी माध्यमांना प्रतिक्रिया ते म्हणाले की, मुख्यमंत्र्यांसोबत अब्दुल सत्तार यांची चर्चा झाली आहे.
चित्रपट प्रस्तुत करण्याबद्दल रवी जाधव म्हणाले, '२०१७ ला कच्चा लिंबूमध्ये अभिनय व न्यूड ( चित्रा ) या चित्रपटाचं दिग्दर्शन केलं.
तर गावाहून त्यांची नातवंडे आली होती . . लाडावलेली पण खेळकर.
पण तो लगेच मिळतो.
शेवटी ती सापडली. . . एका पडद्यामागे, भिंतीकडे तोंड करून उभी होती.
त्यांचे वडील कृष्णबिहारी वाजपेयी हे शिक्षक होते.
हिमाने या कामगिरीसह राष्ट्रीय विक्रमही नोंदवला होते.
जनआशीर्वाद यात्रा
महाडिक यांना निवडणून न देणे म्हणजे मोठी चूक ठरेल.
आपल्या अभिनयाची "एम.
असा दावा केला उभय पक्षांच्या युक्तीवादानंतर न्यायालयाने मनुशी यांनी पाठविलेल्या नोटीसीचा तपास करण्यासाठी कोठडीची आवशक्यता नसल्याचे स्पष्ट करून 15 हजार रुपयाचा अटक पूर्व जामीन मंजूर केला.
प्रथम - विशेष येणारी बुरशी वापर आइस्क्रीम, लहान चष्मा किंवा मद्य ग्लासेस.
नेमके बिग बजेट चित्रपट का फ्लॉप होतायत, त्याबाबत घेण्यात आलेला हा आढावा. . . * सृजनशिलतेचा अभाव
लोकमान्य बाळ गंगाधर टिळक यांची स्मृतिशताब्दी येत्या ता.
जखमी झालेल्या पुजा हिला कल्याणच्या श्रीदेवी खासगी रुग्णालयात तर ललिता शंकर झा (४७) व मिथुन शंकर झा (२०) या मायलेकांना सदगुरू रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
भ्रष्टाचार रोखण्याकामी व लाचेची मागणी करणाऱ्या लोकसेवकांविरोधात तक्रार नोंदविण्यासाठी लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाशी संपर्क साधता यावा, म्हणून या कार्यालयाचा पत्ता व दूरध्वनी क्रमांक असणारे फलक जनहितार्थ लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाच्या वतीने विविध शासकीय कार्यालयांत लावण्यात आलेले आहेत.
ठाणे-दिवा दरम्यानच्या पाचव्या-सहाव्या रेल्वे मार्गाचे काम ११ वर्षांपासून सुरु आहेत.
नाशिक : हिवाळ्याची चाहूल लागताच गुलाबी थंडीत नांदूरमध्यमेश्‍वर (ता.
चित्रपटाआधीच झालेल्या या कॉन्ट्रोव्हर्सीमुळे दीपिकाला मोठे नुकसान होईल, अशी शक्यता होती.
curls लागत आधी, डोके पूर्व-साफ आणि मुळे काळजीपूर्वक वाळविणे आवश्यक आहे (लांबी थोडी ओलसर सोडले जाऊ शकते).
अशा योग्य अस्तित्वात नाही, पण सराव मध्ये तो जोरदार दुर्मिळ आहे.
श्वेता तिच्या वैवाहिक जीवनामुळे नेहमीच. . . 1
गंगापूर धरणातील बोट क्‍लबमध्ये उच्च दर्जाच्या सुविधा उपलब्ध करणे,
पश्चिम महाराष्ट्रासह राज्यभरात सरासरी 102, तर कोकणात 105 टक्के पावसाची शक्यता पुणे / प्रतिनिधी यंदा मान्सूनच्या मार्गात एलनिनोचा अडसर नसल्याने पश्चिम महाराष्ट्रासह राज्यभरात सरासरीच्या 102, तर कोकणात 105 टक्के .
४) ‘उडान’ ही टीव्ही मालिका जिच्या जीवनावर आधारित होती त्या महिलेचे नाव काय : कंचन चौधरी
बस् नको जन्म केलान्.
तेव्हा, दोन दिवसांत अध्यक्ष जयंत पाटील हे उमेदवार घोषित करतील तोपर्यंत प्रचारात राष्ट्रवादी उमेदवार,असाच शब्द वापरा अशी सूचना शरद पवार यांनी सर्वांना केली आहे.
नांदेड / हिंगोली / परभणी  राज्यातील 40 लाख शेतकऱयांचा सातबारा कोरा करणार असा दावा सरकार करत आहे.
निर्णायक कामात यश मिळेल.
जिलेबी, गुलाबजाम, मिठाई, केक, आयस्क्रिमचं नाव काढलं तरी तोंडाला पाणी सुटतं.
तर एक प्लॅटफॉर्म नव्याने उभारण्यात येत आहे.
शंभरीच्या दिशेने वाटचाल करणाऱ्या ऑस्करचं यंदाचं हे ९१वे वर्ष आहे.
नवी दिल्ली : कच्च्या तेलाच्या किमती आंतरराष्ट्र्रीय बाजारात वाढल्याने आणि स्थानिक स्तरावर डॉलरच्या तुलनेत रुपयात झालेल्या घसरणीमुळे पेट्रोल आणि डिझेलच्या दरात दोन ते अडीच रुपयाने वाढ होण्याची शक्यता आहे.
यामुळे चव्हाण यांना तब्बल पावणेतीन तास लोकलमध्ये ताटकळत रहावे लागले.
या मुळे फिल्टर घाण घडू शकते, आणि स्वच्छ तो समस्येचे निराकरण करण्यासाठी असणे आवश्यक आहे.
त्यांची नीती व्यावसायिकांना साजेशी आहे, यातूनच या उद्योगपतींनी देशभरातल्या चांगल्या जमिनीवर कब्जा केला आहे.
त्यामुळे पाण्याचा विसर्ग थांबतो.
आम्ही रिसॉर्ट शहर एक फेरफटका मारा!
गोरे यांनी आपल्या आमदारपदाचा राजीनामा शुक्रवारी विधानसभा अध्यक्ष हरिभाऊ बागडे यांच्याकडे सादर केला.
नियमित कर्णधार शाकिब अल हसन याच्यावर दोन वर्षाची बंदी घातल्यानंतर संघ कश्या प्रकारे खेळतो यावर सर्वांचे लक्ष लागून असेल.
काहीजण तर आता रस्ता मोकळा झाला आहे, असे सांगत आहेत.
या परिस्थितीत, मासिक ऐवजी एक गडद तपकिरी स्त्राव वेदना न शस्त्रक्रिया परिणाम पासून एक अद्वितीय शरीर cleanser म्हणून सर्व्ह करावे.
मी स्वयंसेवक आहे, संघात काम केलंय.
त्यामुळे आता राणे यांच्या राजीनाम्याचा चेंडू आता पक्षाध्यक्षा सोनिया गांधी यांच्या कोर्टात आहे.
पण गेल्या काही दिवसांपासून टिव्हीवरून दीपिकाच्या जाहीराती गायब आहेत.
२. पूर्वायुष्यातील अनुभव : उदा.
वर्षाभरापूर्वी करुणने शनायाला लग्नासाठी प्रपोज केलं होतं.
या संस्थांमधल्या प्रवेशांची संख्या दरवर्षी घटत असून तिथल्या जागाही भरल्या जात नाहीत.
पण नागरिकत्व सुधारणा कायद्याविरोधात (सीएए) देशात काढण्यात येणाऱ्या मोर्चात काही हिंसक प्रवृत्तीचे लोक घुसून मोर्चाला गालबोट लावत आहेत.
ईडी ने बिग बी व ऐश्वर्याला या संदर्भात नोटीस बजावून त्याचे उत्तर मागितले होते.
संग्रहित छाय़ाचित्र
पानिपतच्या या एका लढाईनं मराठी साम्राज्याला उतरती कळा लागली तशी 2019 च्या एका पराभवानं मोदींच्या नेतृत्वाला लागू शकते असं त्यांना म्हणायचंय का?
कसे, फसफसणे  हिवाळा कोबी  समुद्र मध्ये
चित्रपट प्रेक्षक नाही फक्त लिंडसे लोहान, पण तिचे नातेवाईक पाहण्याची परवानगी देतो.
मात्र परिस्थिती उलट आहे.
गावात आपण सर्व अभिरुचीनुसार साठी स्वस्त घरे भाड्याने देऊ शकता.
गुरुवारी ते शुक्रवार रात्री प्रथम स्थानावर.
. ती मला सॉरी म्हणाली.
वाड्यात काय खाऊ
गोयल याला जे ओळखतात ते ठामपणे सांगू शकतात, की हा माणूस खोट्या प्रसिद्धीसाठी भुकेला आहे.
तथापि, असे धडकी भरवणारा नाही.
या विषयावर आणखी काही रोचक लेख मिळाले तर ते या धाग्यावर द्यावेत.
म्हादईचा विषय सर्वोच्च न्यायालयात असूनदेखील केंद्रीय पर्यावरण मंत्रालयाकडून कळसा भांडुरा प्रकल्पाला पर्यावरण दाखला देण्यात आला.
ऊखाण्यांची स्पर्धा आहे का?
घटनेनंतर तातडीने चिंतामणी पोलिसांनी घटनास्थळी धाव घेऊन प्रसाद जप्त केला.
आयएसचा इराकमधील शेवटचा गड ढासळला
परंतु देवेंद्र मागे हटणाऱ्यापैकी नव्हता.
पुणे – रंगभूमीचा नटसम्राट, चतुरस्त्र अभिनेते डॉ. श्रीराम लागू यांचे मंगळवारी वृद्धापकाळाने निधन झाले.
शिवाय दोन्ही स्तरांच्या कार्यपद्धतीत तसेच अधिकारांमध्येही बरेच अंतर असते.
नातेवाईकांनी त्यांच्या मोबाईलवर संपर्क साधण्याचा प्रयत्न केला मात्र त्यांच्याशी संपर्क झाला नाही.
धूम्रपान सोडल्याने आयुष्य वाढेल.
स्वतंत्र सर्जनशील काम
मनपा कर्मचाऱयांना किमान वेतन लागू करण्याचा निर्णय
तुरा आलेला ऊस कारखान्यांनी प्रथम गाळप करावा तसेच पंचनामे करून शेतकऱ्यांना नुकसान भरपाई द्यावी.
पण तो कितीही गाडायचा प्रयत्न केला तरीही गाडू शकत नाही.
विरोधी संघातील खेळाडूंचा त्या नेहमीच आदर करत आपल्या खेळाडूवृत्तीचं प्रदर्शन करतात!
त्याला सध्या दिल्लीजवळच्या मेवात येथील एका रोहिंग्या शिबिरात ठेवण्यात आले आहे.
आप को बता दें कि वॉट्सऐप दुनिया की सबसे बड़ी मेसेजिंग ऐप्स में शुमार है और इसके जरिए हर रोज तकरीबन 1 बिलियन से अधिक मैसेजों का आदान प्रदान किया जाता है।
मराठा, धनगर, लिंगायत, मुस्लिम बांधवांना आरक्षणाबाबत सरकारने फसविले.
'पुढारी'ने घेतलेल्या रोखठोक भूमीकेचे सर्वत्र स्वागत होत आहे.
हिरव्यागार वनश्रीनं नटलेला, खळाळत्या नद्यांनी समृद्ध. . . नोव्हेंबर 01, 2019
टीईटीसारख्या आणि त्याच दर्जाच्या परीक्षा केवळ आपल्या राज्यातच घेतल्या जातात असे नाही.
इंजिनच्या टर्बाईनवरील समायोज्य रोटरी व्हॅन ला स्थापित करा.
अत्र्यांच्या या मुंबई- वास्तव्याची फलश्रुती म्हणजे एका शिक्षकाचा आणि भावी शिक्षणतज्ञाचा उदय!
मात्र ड्रेसच्या खाली फार जड एम्ब्रॉडरी नसेल याची काळजी घ्या .
विक्रमशी संपर्क होण्याच्या अखेरच्या आशा जवळपास संपुष्टात आल्या आहेत.
यासाठी कायद्यात आवश्यक सुधारणा कराव्यात,’’ असे पत्र राज्य सरकारने केंद्राला पाठवले आहे.
कलम 21 नुसार घटनेनं नागरिकांना व्यक्तिगत स्वातंत्र्याचा अधिकार दिला आहे.
प्रत्येक कमोडिटी युनिटच्या आउटपुटची किंमत किंमत मुख्य प्रतिस्पर्धकाद्वारे दर्शविलेल्या मूल्य श्रेणीमध्ये असणे आवश्यक आहे.
शिफारशींच्या आधारावर, केंद्रीय कर्मचार्‍यांच्या वेतनश्रेणींत एक जानेवारी 2016 पासून सुधारणा करण्याचा निर्णय घेतला.
खडा बारकाईन नकारात्मक प्रतिसाद - तो लगेच गोठणे आणि हिरव्या सुरू फक्त समुद्र किंवा वादळ आधी महासागर आहे.
श्रीलंकेत इस्टर संडेच्या दिवशी झालेल्या साखळी बॉम्बस्फोटात 350 लोकांना जीव गमवावा लागला तर 500 हून अधिक जण जखमी झाले होते.
खुर्चीचा हव्यास नाही
हेल्मेट हे आपल्या सुरक्षेसाठी अत्यंत आवश्यक आहे.
आणि आधीच पालक त्यांच्या प्राधान्ये आधारित पर्याय करा.
या भांडणाचा राग मनात धरुन आरोपी मनोज आणि त्यांच्या दोन अनोळखी साथीदारांनी मिळून शनिवारी (दि.
असे वाचनात आहे म्हणून लिहिण्याचे धाडस!
त्यावर मुख्यमंत्री म्हणून शिंदेंची सही असल्यानं शिंदेही अडचणीत आले आहेत.
सन २०१२ मध्ये राज्यातील चार टक्के व्यक्ती बेरोजगार होत्या. परंतु नोकरीच्या शोधात असलेल्या १५ ते २९ या वयातील तरुणांमध्ये बेरोजगारीचे प्रमाण अधिक होते. या वयोगटातील आणि नोकरी/ रोजगाराच्या शोधात असलेल्या ७.१ टक्के तरुणांना बेरोजगार राहावे लागते, अशी ही स्थिती. निरक्षरांमध्ये बेरोजगारीचे प्रमाण जास्त दिसून आले व ते प्रमाण उच्च शिकलेल्या गटात कमी होत जाते. यातून हेच दिसते की, शिक्षणामुळेच नोकरी – रोजगाराची दारे अधिक खुली होतात.
कलाकार विदेशी पूर्व भव्य सौंदर्य चित्रकार मध्ये पोहचविणे व्यवस्थापित.
केनियाच्या एका चाहत्याचा एक व्हिडिओ सध्या भलताच व्हायरल होत आहे.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, बलात्कारानंतर गर्भवती राहिलेल्या या तरुणीस लग्नाचे वचन देऊन आरोपीने. . . ऑक्टोबर 24, 2016
कराड जनता सहकारी बँकेने मे २०१७ पर्यंत कर्जवसुलीत लक्षणीय सुधारणा केली आहे.
(लेखिका महिला व बालविकास क्षेत्रात कार्यरत असून सर्वोच्च न्यायालयाच्या आदेशाने गठित झालेल्या राज्यस्तरीय बेघर निवारा समितीच्या सदस्य आहेत.)
(राज्यस्तरीय किंवा स्थानिक पक्षाचा विचार केला तर याला पटकन अपवाद सुचतो ते (चक्क) NCP चा, श्री. पवार 'यांचा' पक्ष अशी ओळख असली तरी इतरही स्वयंप्रकाशी नेते काही प्रमाणात तिथे आढळतात)
त्यामुळे जगताप यांचे कट्टर स्पर्धक असलेल्या शिवसेनेच्या राहुल कलाटे यांना एकतर राष्ट्रवादीकडून उमेदवारी किंवा शिवसेनेतून बंडखोरी करण्याशिवाय पर्याय राहिलेला नाही.
तोच विजेता होणार, अशी अनेकांना खात्री होती.
कोल्हापूर - ‘हवेचे प्रदूषण, वातावरणातील बदल यांमुळे संपूर्ण ऋतुचक्र बिघडले आहे. बिघडलेल्या वातावरणामुळेच कोल्हापुरात बुधवारी मध्यरात्री ढगफुटीसारखा पाऊस पडला,’ अशी माहिती केआयटीच्या पर्यावरण अभियांत्रिकी विभागाचे प्रा. सौरभ जोशी यांनी ‘सकाळ’ला दिली.
एएनआयने ते ट्विट केले आहेत.
तेव्हा ज्ञान दात वाढत?
धैर्याने त्यांच्या लक्ष्य जा आणि शौर्याने जीवनात काही अडथळा विजय मिळवितो.
नवी मुंबई,मुंबईनंतर अशा घटना वसईतही घडु लागल्याचे वाचून समजल्यामुळे आम्ही भयभित झालो आहोत.
102. नाबार्डच्या “ग्रामीण पायाभूत सुविधा विकास निधीतून” राज्याोतील सार्वजनिक वितरण व्यवस्थेअंतर्गत नवीन गोदामांचे बांधकाम करण्याचे ठरविण्यात आले आहे.
यासाठी मीटर हाटाव करण्यासाठी नानांनी भव्य मोर्चा काढला .
या चित्रपटाचे दिग्दर्शन सचिन कुंडकर यांनी केलं आहे.
त्यानंतर आज राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचे मुखपत्र असलेल्या नागपूर 'तरुण भारत'मधून संघाने उद्धव यांना जोरदार प्रत्युत्तर दिले आहे.
नांदेड पक्षश्रेष्ठींनी दिलेल्या आदेशानुसार आज अखेर महापौर शीलाबाई किशोर भवरे यांनी आजच्या विशेष सर्वसाधारण सभेत आपला राजीनामा आयुक्त काकडे यांच्याकडे सादर केला. . . . परळीतील माणिकनगर भागात तीव्र पाणी टंचाई; टँकर सुरू करण्याची रहिवाशांची मागणी
काय आहेत मागण्या…
प्रेमाच्या पहिल्या साक्षात्काराने अंतर्बाह्य फुललेल्या तिला साजशृंगार करावासा वाटतो.
इथपर्यंत मला मजल मारता आलीय ते कुटुंबीयांच्या सपोर्टमुळेच, असं ती न विसरता सांगते.
राज्यातील जिल्हा परिषदांकडील  कर्मचारी भरतीसाठी राज्यस्तरावरून शासनाच्या महाआयटी सेलकडून ऑनलाईन भरतीप्रक्रिया राबविली जात आहे.
कांद्याच्या या परिस्थितीचा गैरफायदा घेऊन साठेबाजी करणार्‍या व्यापार्‍यांना लगाम घालण्याची गरज आहे.
भाजपचे समर्थक आणि तृणमूल कॉंग्रेस छात्र परिषद व डाव्या. . . रविवार, 27 जानेवारी 2019
स्टॅव्र्पोल च्या रिसॉर्ट्स सामान्य माहिती
भारतामध्ये १२ ही महिने चित्रपटांची चलती असते.
जीवन एक आनंदी वृत्ती एक अर्थ भरले रंग दंगा.
श्रीधरपंतांच्या आत्महत्त्येने त्याला पायबंद घातला गेला हे वास्तव मान्य करावे लागते.
२०१२च्या महापालिका निवडणुकीत त्यांना उमेदवारी न दिल्यामुळे त्यांनी बंडाचे निशाण रोवले होते.
मराठी माणसाचं एवढंच म्हणणं आहे की, ‘गप्प. . . मजेदार, लज्जतदार गप्पा
आता संपूर्ण आडव्या क्षेत्र सुरळीत तकतकीत पृष्ठभाग होईपर्यंत मिश्रण लावावे  ठोस दीर्घ.
आणि अद्भुत होते!
त्यांच्या भेटीनंतर २६ सप्टेंबर १९६९ रोजी या तलावाचं ‘यशवंत तलाव’ असं नामकरण करण्यात आलं.
तो आपली पत्नी संताप एक तंदुरुस्त स्टेज जाऊ दे, आणि एक चाकू सह तिच्या भोसकावी नाही.
गेल्या चार वर्षापासून महाराष्ट्रात दुष्काळ पडला आहे.
पंतप्रधान म्हणाले की, ज्या देशामध्ये शिस्त, दृढ इच्छाशक्ती आणि निष्ठा आहे अशा देशाला वेगवान विकासापासून कोणीही रोखू शकत नाही
अशा यशाने आपल्या नायकाने अपेक्षा केली नाही.
वरच्या पायरीवर चैत्रगौर बसवली जायची.
राजन-अलका जोडप्याला दोन मुले आहेत.
त्यामध्ये सर्वाधिक जनावरे म्हसवडमधील छावण्यांमध्ये आहेत.
व्हॅसलीन, तेल किंवा जेल (100 ग्रॅम), किसलेले कंद 10 ग्रॅम मिश्रण तयार चूर्ण आदाम च्या मूळ मलम.
"दोन लाख रुपये कसे मिळाले?
२०१४ मधील प्रकरणात आरोपीला १० वर्षांची शिक्षा
पुन्हा एकदा, एक स्वतंत्रपणे निर्णय घेण्याची कुवत नसलेला असा मनुष्य, एक पूल आणि एक पायर्या वर.
* डान्सिंग, मॉडेलिंगपासून तू करिअरला सुरूवात केलीस. अनेक हिंदी, मराठी मालिका, चित्रपट यानंतर आता झी मराठी वारिक 'तुझं माझं ब्रेकअप' ही लोकप्रिय मालिका कसं वाटतंय?
(1) ग्वाल्हेर वन-डे सचिनची 442 सामना होतो.
त्याने सात शतके झळकावली.
, आठवड्याचे शेवटचे दिवस वर नवीन उत्पन्न खरेदी करण्यासाठी ग्राहकांना अभिप्राय घर अतिशय आरामदायक आहे बाहेर विकल्प नेहमीच्या सुपर मार्केट्स फक्त आहेत.
तसेच या व्हिडिओमुळे अनेक गैरसमज देखील पसरत होते.
रच्याकने मुरांबा बद्दल लिहा की लोकहो
तीला आराम वाटू लागला असावा.
तसेच, पुस्तके खर्च परीक्षा आणि चाचण्या संख्या, तसेच वैद्यकीय स्थापना स्वतः जेथे तपासणी आयोजित करण्यात आले प्रभावित.
त्यामुळे यंदा आपल्या महिला जोडीदारास एक चांगला 'Boobjob' द्या आणि तिच्या स्तनाग्रांवर लक्ष केंद्रित करा.
ड्राइव्हर पासून संगणक जतन करण्यासाठी, आपल्याला आम्ही ज्या आधी काम केले आहे प्रिंटर, शोधणे आवश्यक आहे.
तुम्ही स्वतःच्या हातांनी आपला विनाश लिहत आहात.
यापार्श्वभूमीवर सरकारने भारतीय प्रशासकीय सेवा, भारतीय पोलीस सेवा, भारतीय वन सेवेतील अधिकार्यांसह राज्य सरकार, शासकीय, निमशासकीय संस्था, जिल्हा परिषद, पंचायत समिती, महापालिका, नगरपालिका, सार्वजनिक उपक्रम तसेच महामंडळात कार्यरत असलेल्या अधिकारी आणि कर्मचा-यांच्या सप्टेंबर 2018 या महिन्याच्या वेतनातून एक दिवसाचे वेतन वजा केले जाणार आहे. कर्मचार्यांसह सेवानिवृत्त कर्मचा-यांच्या निवृत्ती वेतनातून एक दिवसाचे वेतन कपात करण्यात येणार आहे.
मासिक हप्त्यावर परिणाम : जर आपण 20 लाखांचे कर्ज 20 वर्षांसाठी 9.55 टक्‍क्‍याने घेतले असेल तर यापूर्वी आपल्याला 18,708 रुपये हप्ता भरावा लागत होता.
उन्हाळ कांदा (35,087 क्विंटल) भाव रुपये 300 ते 1,300 सरासरी रुपये 1,075,
मुंबई : मान्सूनपूर्व पावसाच्या पार्श्वभूमीवर मुंबई शहरात सूरू असलेल्या मेट्रो प्रकल्पांच्या ठिकाणी डासांची उत्पत्ती नष्ट करण्यासाठी महानगरपालिका, मेट्रो प्रशासन आणि कंत्राटदारांकडून नियमित तपासणी व उपायोजना केल्या जात आहेत.
उच्च सस्तन प्राणी आणि मानव मुळे त्यांच्या चयापचयाशी प्रतिक्रिया विशेषत: तंतोतंत नयम, आणि चयापचयाशी उत्पादने सहजपणे सेल साइट भिंती माध्यमातून penetrates, फॉर्म मध्ये बदललेले आहेत.
जालना येथे काँग्रेस उमेदवार विलास औताडे यांच्या प्रचारसभेत ते बोलत होते.
वाघ नख्यांची तस्करी करणार्‍या महिपाळगड येथील संतराम अमृत पाटील (वय 50) याला चंदगड वन विभागाच्या अधिकार्‍यांनी शुक्रवारी अटक केली आहे.
दोघांच्याही घरून ह्या विवाहाला विरोध आहे पण हे लग्न थांबणार नसल्याचं दिसतंय.
दिल्ली – देशातील महिला सुरक्षा बीलाच्या मुद्दयावर केंद्र सरकार गंभीर असून त्यासाठीच तातडीने अध्यादेश काढण्यात आल्याचे अर्थमंत्री पी. चिदंमबरम यांनी सांगितले.
. . काही लोकांनाच ती मिळते.
कसा तरी, विश्वास बसणार नाही इतका pituitary स्त्री बाळाला जन्म वेळ ठरवते आणि शरीर योग्य सूचना पाठवते.
सामान्य नागरिक असो की पंतप्रधान त्या सर्वांना सारखाच न्याय राहिलं.
‘दोन डोळे शेजारी’ हा ठाकूर, स्वामीजी व माताजी यांच्या तिपेडी जीवनाचा गोफ उकलणारा साहित्यिक यत्न आहे.
आता अश्या विनोदाने वेळ निभाऊन जाते कधी कधी पण त्या  आतंकवादयाचे नावपण 'हारून' होते.
हैदराबाद भाजप आणि काँगेस या दोन्ही पक्षांना वगळून विरोधी पक्षांचे ऐक्य करण्याचा प्रयत्न तेलंगणाचे मुख्यमंत्री के. चंद्रशेखर राव यांनी सुरू केला .
फुटबॉल थ्रो
विषारी सापाने फणा काढला किंवा नरभक्षक वाघ अंगावर चालून आला तर गप्प बसून चालत नाही.
एक नागरिक म्हणून कामावर निष्ठा हवीच, पण एक शिक्षक म्हणून ह्याची सतत जाणीव अधिकच असायला हवी हे कळते.
नंतरही या ग्रुपच्या करण जोहर याने ‘कभी खुभी, कभी गम’ ते ‘माय नेम इज खान’पर्यंत अनेक चित्रपट तिला दिले.
कॉलर आयडी नावाची सुविधा आली.
बेड नंबर एकोणीस या विषयावर आमच्या ग्रुपने बरीच चर्चा केली.
संयुक्त राष्ट्रांचे सरचिटणीस बान की मून यांनीदेखील जागतिक समुदायाने त्यांची जबाबदारी ओळखून मालीला मदत देण्याचे आवाहन केले आहे.
काय केस कमी होते?
मोबाईल युजर्ससाठी डायरेक्ट मेसेजिंग फीचर आधीपासूनच उपलब्ध असून, आता वेब व्हर्जनसाठी देखील लवकरच युजर्सच्या भेटीला येणार आहे.
त्याचबरोबर क्यूआरटी आणि इतर विभागीय कार्यालयांची जागा निश्चित केली जाणार असल्याचे एका वरिष्ठ अधिका-याने सांगितले.
मुंबईच्या समुद्र किना-यापासून अवघ्या २२ किलोमीटर अंतरावर समुद्रात एम. एस. व्ही .
तिन्ही ट्रेलर खूपच उत्साह वाढवणारे आहे! एक स्टार वॉर्स आणि MCU फॅन म्हणून तिन्हींच्या लिंक्स दिल्या आहेत जरूर पहा.
इन्फ्रा म्हणजे भारत आणि फ्रान्सच्या मैत्रीचे समन्वय.
खरं उडी दुहेरी पाऊल पूर्ण झाल्यानंतर, खेळाडू अशा प्रकारे उडी कार्यरत मध्ये ऊर्जा रूपांतर आहे.
अंडी शिवाय  कॉटेज चीजांपासून केलेले  हे पदार्थ उत्कृष्ट स्वाद आणि बाह्य वैशिष्ट्ये आहेत.
बारामतीकरांनीही जानकरांना तिकीट देऊन एक प्रकारे अकलुजकरांना शह दिला होता.
’ सावित्रीच्या मनात असे विचार आले आणि तिचं मन पार ढवळून निघालं.
संबंधित ठिकाणी पोलिसांचा मोठ्या संख्येत बंदोबस्त तैनात करण्यात आले आहे.
मतदानानंतर निकालासाठी आठवडाभर वाट पाहायला न लावता मतपत्रिकेद्वारेच मतदान घेण्यात यावे, अशी मागणीही त्यांनी केली.
यामुळेच या घरात राहणाऱ्या तीन भावांच्या कुटुंबीयांनी आपल्या घराचे नामकरण गमतीने"आमीर खान संग्रहालय' असे केले आहे. किला रायपूर व गुज्जरवाल गावामधील काही जुनी घरे व छोट्या गल्ल्यांही या चित्रपटात दिसतात. तेथेही पर्यटक हजेरी
शेंगा थंड होईपर्यंत बेसन तव्यातून काढून त्या बेसनात चवीप्रमाणे तिखट, मीठ, हळद, धनेजिरे पूड  घालून चांगलं मिसळून घ्यावं.
पक्ष बांधण्याचे काम होत नाही.
हे आंदोलन मोडून काढण्यासाठी सरकारने कंबर कसली असून आंदोलकांची धरपकड सुरू केली आहे. खा. राजू शेट्टी यांनी रविवारी रात्री बारानंतर पंढरपुरातील श्री विठ्ठल-रुक्मिणी मंदिरासमोर आंदोलन केले.
तो तीव्र रेचक अमलात आणणे नाही तिच्या केस रंग बदलणारे सल्ला दिला आहे.
तिच्या अलगद चाहुलीस
आपल्या पोळीवर जास्तीत जास्त तूप कसे पडेल ते बघणारी असतात.
या बिलात खोट्या आरोपाखाली तुरूंगवासाची शिक्षा प्रस्तावित होती.
कलकत्ता असो कि ओरिसातलं पुरीचं मंदिर असो, आपल्या महाराष्ट्रातलं कानाकोपऱ्यातलं मिठाईचं दुकान असो कि एखादं तारांकित हॉटेल असो रसगुल्ला हे नेहमी लोकप्रिय मिठाईमधलं एक नाव!
1999 मध्ये तो मार्टीन मुख्य स्टार न एक चित्रपट तयार करा इच्छिणार्या संचालक-अपयशी खेळतो जेथे "Bowfinger," एक चित्र प्रकाशित.
तसेच गवत आणि हा काडीकचरा तिला मिळेनसा झाल्याने, सिमेंटच्या घरातील वीज मोजणार्‍या यंत्रावर किंवा सिमेंटच्या पानावर, असा कुठेतरी चिमण्या आसरा घेतात.
शिवसेनेला हे शल्य कायम आहे.
वाटतंय ना नवल!
याबाबत डॉ. किरण कुमार म्हणाले, ‘चांद्रयान- २ यानाची बांधणी पूर्ण झाली असून, सध्या त्याच्या अंतिम टप्प्यातील चाचण्या सुरू आहेत.
पुणत्त्वास आलेली व मार्गी लागलेल्या सर्व कामाचे श्रेय स्वत: आपले एकटय़ाचे नसून मुख्यमंत्री पर्रीकर व केंद्रीयमंत्री नितीन गडकरी यांना जात असल्याचे मंत्री ढवळीकर यांनी सांगितले.
हॉल व खोल्या जेथे अधिकृत सभा किंवा वाटाघाटी कीव डोके;
पूर्वी याच ठिकाणी राम गणेश गडकरी यांचा पुतळा होता.
त्यानंतर १९८० च्या दशकात त्यांनी किशोर कुमार यांच्यासोबत ही काही गाणी गायली आहेत.
ते GOST आर 7.0.83-2012 त्यानुसार केले आहेत.
विंडीज विरुद्धच्या दुसऱ्या एकदिवसीय सामन्यात भारतीय सलामीवीर रोहित शर्मा (१५९) आणि लोकेश राहुल (१०२) यांनी मजबूत पाया रचल्यानंतर युवा श्रेयस अय्यरने ऋषभ पंतच्या साथीने अखेरच्या षटकात तुफान फटकेबाजी. . . रोहितच्या नेतृत्वाखाली यांना मिळेल कर्तृत्व सिद्ध करण्याची संधी
त्यांनी ३.३५ कोटीची संपत्ती जाहीर केली आहे.
या तंत्रज्ञानाचा वापर सर्वच क्षेत्रांमध्ये केल्या जात आहे.
सोलापूर शहर व परिसरात विडी कामगार, हातमाग कामगार यांची मतसंख्या मोठी आहे.
बाहेरच्या बाकड्यावरच आम्हाला बांधून ठेवण्यात आले होते.
आणि अर्थातच, गरम पाण्याची सोय तेव्हा ते त्यातील थोडे ही वाईट नाही.
मानपाडा पोलीस ठाण्यात २५० जणांवर गुन्हा दाखल आहेत.
राजू शेट्टी यांनी इचलकरंजीच्या वारणा योजनेबाबत आपली भूमिका स्पष्ट केली.
त्याचबरोबर ख्रिस गेल आणि शाहिद आफ्रिदीनंतर जगातील दुसरा खेळाडू ठरेल.
ऑर्थोडॉक्स परंपरा आत्मा जमिनीवर पाने नंतर, दिवस 9 पेक्षा अधिक लोकांना घेऊन त्या दिवशी आवश्यक आहे, आणि एक माणूस फक्त नातेवाईक निरोप नये आणि इच्छिणाऱ्या सर्व तसे.
प्रदूषण मंडळ जिल्हाधिकारी यांच्या संमतीने तारीख निवडून पर्यावरणीय जनसुनावणी वर्तमानपत्रात नोटीस देऊन ३० दिवस आधी जाहीर करते.
पंकजा मुंडे, रावसाहेब दानवे यांनीही भाजपसाठी मते मागितली.
‘आपलं महानगर’ने यावर धृतराष्ट्र आणि निवडणूक आयोग, या संपादकीयमधून चांगलीच चंपी काढली हे बरेच झाले.
मात्र पतंजलीकडून गांजाची शेती करण्याची परवानगी मागण्यात येत असून ही परवानगी पतंजली पुरती मर्यादित राहणे अपेक्षित आहे.
त्यावेळी कश्यप मला घरकामात मदत करत असल्याने सायनाने सांगितले.
बॉलिवूडमध्ये येण्यापूर्वी ते हिंदुस्थान लिव्हर लिमिटेडमध्ये नोकरी करत होते.
दरम्यान राज्यसभेत यावर खुलासा करताना गुलाम नबी आझाद यांनी मी असे वक्तव्य केलेले नाही.
हा दिवस देशभरात दु: ख एक दिवस घोषित करण्यात आले.
‘स्कायमेट’ या खासगी हवामान संस्थेने वर्तविलेला कमी पावसाचा अंदाज सोलापूर व उस्मानाबाद जिल्ह्यातील शेतकर्‍यांसाठी चिंतेचे ढग गडद करणारा ठरला आहे.
अडवानींची आणि मोदी यांचे संबंध तब्बल 30 वर्षे जुने.
मी तेव्हा आश्रमात होतो.
दरम्यान, हनुमा विहारीने दुसर्‍या डावातही शतक (नाबाद 180) ठोकले.
पिंपरी - शहरांतर्गत उपनगरांना जोडणाऱ्या सुमारे २६.४ किलोमीटरच्या प्रस्तावित एचसीएमटीआर (उच्च क्षमता द्रुतगती मार्ग) रिंगरोड प्रकल्पाचे भूसंपादन पूर्ण झालेले नाही. मात्र, महापालिका प्रशासनाने पहिल्या टप्प्यासाठी संबंधित ठेकेदाराला कामाचे आदेश दिल्याचा धक्कादायक प्रकार उघडकीस आला आहे. विशेष म्हणजे प्रकल्पासाठी प्रस्ताव करून स्थायी समिती सभेपुढे मांडला. त्यात २८.४५ कोटी यंदाच्या वर्षासाठी मंजूर करण्यात आले. त्यानंतर तातडीने कामाचे आदेशही दिले. याकरिता लोकप्रतिनिधींकडून प्रशासनावर मोठा दबाव आल्याचे स्पष्ट झाले आहे.
पंतप्रधान मोदींनी कार्यकर्त्यांशी संवाद साधत असताना 'मेरा बूथ सबसे मजबूत' या निवडणूक अभियानाची सुरुवात केली आहे.
दिवाळीत मातीच्या किल्ल्यावर लवकर उगवणारे धान्य म्हणून आम्ही लहानपणी वापरत असू.
अशीच लग्न लावता लावता त्या दोघांच्याच बाबतीत एक गोष्ट घडते आणि सिनेमाचा क्लायमॅक्स बदलतो.
3) मला माझे सर्व पैसे बदलून मिळतील का? नाही. एका व्यक्तीला एकावेळेस केवळ ४००० रुपयेच बदलून मिळतील.
हे इथे एव्हढ्यासाठीच नमूद केलेले आहे कारण यावरूनच या ग्रंथाच्या आवाक्याची आणि व्याप्तीची कल्पना वाचकांना येऊ शकेल.
त्यावर राष्ट्रवादीने टीका केली आहे.
हे मिश्रण पहिला भाग मदत फळाची साल काढून टाकल्या जातील सह, मोठ्या चाळणी मध्ये स्थीत आहे.
परंतु ग्रामीण भागात पुरवण्यात येणाऱ्या थाळीबद्दल मात्र कोणतीही माहिती देण्यात आली नाही.
चिनी बनावटीच्या फॅब्रिक फुलांसाठी १०० ते २०० रुपये, तर जास्तीत जास्त ४५० रुपयांपर्यंत खर्च येत असल्याचे सजावटीचे साहित्य विक्री करणा-यांनी सांगितले.
सोसणाऱया प्रत्येक स्त्रिच्या बंडाचा सन्मान समाजात व्हायला हवा.
एपीजे अब्दुल कलाम यांचे निधान शिलॉंगमध्ये 2015 साली झाली.
कार्यकारिणीही स्थगित
किती कर्ज होते?
जाणिव बोलण्याची जपतो हा अबोला
खाते प्रमुखांची तोंडे  बंद केलेली नाहीत
यामुळे थंडीतला एक वेगळाच माहोल मैफलीत तयार होतो.
ही बाब समजताच काँग्रेस कार्यकर्त्यांनी संतप्‍त भावना व्यक्‍त केल्या.
झारखंडमधील विधानसभा निवडणूक प्रचारादरम्यान राहुल यांनी केलेल्या विधानाबद्दल राहुल यांनी माफी मागावी, अशी मागणी भाजपाकडून करण्यात आली.
मुलांचे शिक्षण, रोजगार, घर उभारणीसाठी मदत.
उदयनराजेंच्या विरूध्द निवडणूक लढविण्यास सांगितल्यानेच आपण शिवसेना सोडली.
Ula मोठा मेहनती आणि न्याय एक सैनिक.
मला असे दिसते की कोर्टाचे म्हणणे असे आहे:
त्यावेळी तिला आपल्याला नवा प्रियकर मिळाला असल्याचे तिला वाटले.
चिमुरडीला जिल्हा रुग्णालयात दाखल करण्यात आले असून तिच्यावर उपचार सुरु आहेत.
शिवसेनेचे गटनेते राहुल कलाटे आणि खासदार बारणे यांच्यात विस्तवही जात नाही, अशी स्थिती आहे.
गोहत्येच्या संशयावरून मारहाण
या दोन्ही नेत्यांच्या भेटीमुळे राजकीय वर्तुळात जोरदार चर्चा रंगली आहे.
इतक्या मोठ्या प्रमाणात रांगोळी काढण्याचा विक्रम जगात कोणीच केला नाही.
अचानक हल्ला झाल्याने मगरीने घाबरुन तेथून पळ काढला.
त्यानुसार, महेश मारुती वाळुंज (रा.
आज या देशात मुस्लिम कुर्दिश समुदाय शंभर अनेक जीव बहुसंख्य Abovyan प्रदेशात राहतात समावेश आहे.
’ अन् जसजसं सर त्या दिवशीचा घटनाक्रम सांगत गेले तशी मी हतबुद्धच झाले.
त्यामुळे बघण्याचा दृष्टीकोन बदलल्यास आयुष्य खूप सुंदर होऊ शकते.
‘एका माणसाकडुन घेतला याला आज सकाळी.
. . एका मुलाखतीत पुनीत इस्सर यांनी त्यांची आपबिती सांगितली होती.
या निवडणुकीत महायुतीला अभूतपूर्व यश मिळेल, असेही देवेंद्र फडणवीस यांनी यावेळी सांगितले.
दरम्यान, ‘नाम’च्या वतीने पहिल्यांदाच तृतीयपंथी निवडणूक लढवणार आहे.
रामरहिम याच्या आदेशानुसारच ही हत्या झाली होती, याचे ठोस पुरावे सादर केल्यामुळे रामरहिम दोषी असल्याचे स्पष्ट झाले.
‘फर्जंद’ च्या यशानंतर ‘फत्तेशिकस्त’ मधून भारतातल्या पहिल्या सर्जिकल स्ट्राईकचा इतिहास तो उलगडणार आहे.
लेण्यांकडे ऐतिहासिक तर काहींची क्वचित् कला म्हणून पाहाण्याची.
खोलीतील खिडक्या खूप मोठ्या आणि लांब आहेत.
2007 मध्ये, 12 ऑक्टोबर, ए जी Tuleeva यांच्या पुढाकाराने या - प्रदेश राज्यपाल - कएमेरोव प्रत्यक्ष रेल्वेमार्ग शहर उघडले.
एकोणिसाव्या शतकात जेव्हा युरोपियन श्रीलंकेवर राज्य करू लागले तेव्हा त्यांच्याबरोबर ख्रिश्चन मिशनरीदेखील आले होते.
त्यामुळे तटकरे यांनी लगेच तिथून पळ काढला.
राजकीय-सामाजिक क्षेत्रात ताणतणाव होईल.
लंडन ऑलिम्पिकमध्ये व्हिलचेअर स्प्रिंट या प्रकारात दोन पदके जिंकलेल्या बेल्जियमच्या या ३७ वर्षीय खेळाडूला इच्छामरण हवे आहे.
त्यामुळे बेस्टच्या तिजोरीत पुरेसा निधी जमा होईपर्यंत कर्मचार्‍यांना बोनसची प्रतीक्षाच करावी लागणार आहे.
मैंने पहले भी कहा था, फिर दोहरा रहा हूं- मीडिया में सबसे गई गुजरी हालत है तो उन मीडियाकर्मियों की जो इस इन्डस्ट्री के लिए खबर जैसे प्रोडक्ट तो तैयार करते हैं लेकिन उनकी जिंदगी इनमे शामिल नहीं होती. . स्नेहा की स्टोरी आपने कितने चैनलों पर देखी ?
वर्णन घट्ट पकड एक मानला साधे प्रक्रिया आहे की असूनही, अशा कामाच्या मेहनती आणि जबाबदार म्हणून मानले जाऊ शकते.
रस्त्यासाठी सुमारे 30 हजारांवर लहान-मोठ्या झाडांचा बळी देण्यात आला.
'ही' महिला ठरली केबीसी-९ ची पहिली करोडपती
सणावाराला आपल्या घरी गोड-धोडाचे पदार्थ बनवतात.
तथापि, इतिहासाने त्यांना दाखवून दिले की, पक्षाच्या कार्यक्रमाचा अंतर्भाव असलेला सामाजिक विचार क्रांतीकारक आपत्तीच्या काळात योग्य निर्णय घेण्यास योग्य नाही.
आपण लोक नाही राहण्याचा परवानगी देणे किंवा पासपोर्ट आहे बद्दल ऐकले आहे?
सदर तक्रारीवरून कासारवडवली पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला असून पोलिसांनी आरोपीला अटक केली आहे.
प्रकाश अनुभव म्हणुन शिफारस केली आहे.
तर शिवसेनेनं संजय राठोड यांना राज्यमंत्रिपद दिलं होतं.
दुसरे म्हणजे, ते सलोखा रस असणे आवश्यक आहे.
मुंबई: भारत – पाकिस्तानमध्ये निर्माण झालेल्या तणावाच्या परिस्थितीमध्ये देशभरातून पाकिस्तानला धडा शिकवण्याची मागणी केली जात आहे.
नवीन शब्द निर्माण.
आणि सर्वात पूर्णपणे काहीही करण्याची गरज नाही.
ध्वनिक्षेपक, हलकडी, बॅण्डच्या तालावर पतंगोत्सवाची मजा घेतली जाते.
कल्याण : मोहने येथील एका प्राथमिक शाळेतील एका शिक्षकाने इयत्ता पाचवीत शिकत असणाऱ्या सहा ते सात अल्पवयीन मुलींवर गेल्या सहा महिन्यापासून लैंगिक अत्याचार केल्याची घटना उघड झाली आहे.
यात अधिका-यांचे बळी घेण्यापेक्षा ज्यांनी निर्णय घेतला त्यांनी पदापासून दूर हटत राजीनामा द्यावा अशी मागणीही त्यांनी यावेळी केली.
या कार्यक्रमासाठी सुप्रिया सुळे आणि त्यांचे कार्यकर्ते संध्याकाळच्या सुमारास पोहोचले.
यामध्ये त्यांनी पक्षांतर बंदी विरोधी कायदा कसा सदस्यांच्या हक्कांची पायमल्ली करणारा आहे, हे मांडले आहे.
नगर जिल्ह्यात राष्ट्रवादी काँग्रेसकडून ‘युती’ला ‘टफ फाईट’; ७ जागांवर आघाडी
मराठी कवी विष्णू वामन शिरवाडकर ऊर्फ कुसुमाग्रज यांच्या जयंतीचे औचित्य साधून ‘मराठी भाषा दिवस’ पाळण्याची प्रथा सुरू झाली. Loading. . . लाभले अम्हास भाग्य बोलतो मराठी
गृहसणाच्यावेळी सर्व खिश्चन कुटूंंबे आपापल्या घरांची स्वच्छता करतात.
तरुणांसाठीच्या योजना राबवून शिक्षण, रोजगाराकडे विशेष लक्ष द्यायला पाहिजे.
28 नोव्हेंबर 2018 ला सायंकाळी 8 वाजता रिसेप्शनला सुरुवात होणार आहे.
राष्ट्राची ही दुःस्थिती पालटण्यासाठी आता तरी हिंदु राष्ट्राची अपरिहार्यता जाणा !
मात्र तरीही एक वाजून गेला तरी पत्रकार परिषद सुरू झाली नव्हती.
पण आज आपण लक्ष देणार आहोत ते मोठय़ा आतडय़ात काय काय चालते त्याकडे.
कोल्हापूर शहरातून अवैद्य धंदे हद्दपार करून त्यांना पोसणाऱ्या गुन्हेगारी प्रवूत्तीच्या लोकांचा कायमचा बंदोबस्त करण्याची जबाबदारी ही पोलीस प्रशासनाची असून, जिल्हा पोलीस अधीक्षकांनी याच्या मुळाशी जावून अवैद्य धंदे उखडून काढावेत, अशी मागणीही आमदार राजेश क्षीरसागर यांनी यावेळी केली आहे.
सिडनी सिक्सर्स संघाची सुरूवात चांगली झालेली नाही.
शिराळा नागपंचमी उत्सवानिमित्त भरलेली यात्रा.
त्यानंतर त्याचा तपास सुरू असताना या व्यक्तीबद्दलची माहिती समोर आली.
चित्रपटाची निर्मिती स्मिता गानू यांनी केली असून सहनिर्मिती अजित माधवराव पोतदार आणि सीमा निरंजन अल्पे यांनी केली आहे.
याव्यतिरिक्त, आपल्या संदेश त्वरित साइटवर दिसेल, आणि लगेच अशा साइटवर योग्य उत्पादन शोधत सर्व वापरकर्त्यांसाठी वाचन उपलब्ध होईल.
मायावती यांच्याप्रमाणेच अखिलेश यादव आणि काँग्रेसने इव्हीएमबाबत निवडणूक तक्रार दाखल न केल्याबद्दल मला आश्चर्य वाटत असल्याची प्रतिक्रिया ममता बॅनर्जी यांनी दिली आहे.
कारण तुमच्या शरीरातील चरबी जळण्याचं काम हे ४५ मिनिटे ट्रेडमिलवर मेहनत केल्यावर सुरू होतं.
बिल्हारे यांची चार एकर कोरडवाहू शेती अाहे. शेतीतून कुटुंबाचा चरितार्थ चालविणे अवघड जात होते. या आर्थिक विवंचनेतून कमी गुंतवणुकीत केला जाणारा शेळीपालन व्यवसाय करण्याचे त्यांनी ठरवले. नोव्हेंबर २०१६ मध्ये १९ हजारांमध्ये ४ उस्मानाबादी शेळ्या खरेदी केल्या. त्यांच्याकडे अाज २० शेळ्या अाहेत. त्यामध्ये करडं विकून घेतलेल्या सहा व घरच्याच शेळ्यांपासून मिळालेल्या दहा शेळ्यांचा समावेश आहे.
मुंबई उद्धव ठाकरे यांनी पत्रकार परिषद घेतली. या पत्रकार परिषदेत शेतकऱ्यांच्या कर्जामाफीवर शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरेंनी फडणवीस सरकारवर अप्रत्यक्ष टीका केली. घोषणा झाली मात्र प्रत्यक्षात कर्जमाफी झाली नसल्याचंही उद्धव ठाकरे म्हणाले.
या थकबाकीच्या वसुलीसोबतच अन्य मार्गांद्वारे महसूलाची वाढ क रण्यासाठी या विभागाचे अधिकारी काम करणार आहेत.
जानेवारी महिन्यापासूनच नद्यांच्या पाणी पातळीत होणारी घट पाहता एप्रिल व मे महिन्यात कोणत्या परिस्थितीला सामोरे जायचे या विचारात नागरिक होते.
भेटीसाठीचे पत्र सोमवारी पाठवण्यात येणार असल्याचे ‘अखिल बीडीडी चाळी रहिवासी महासंघ’च्या राजू वाघमारे यांनी सांगितले.
संजय दत्तच्या संजू या चित्रपटाची सध्या चांगलीच चर्चा रंगली आहे.
दरम्यान, यासंदर्भातील शवविच्छेदन अहवाल येणे अद्याप बाकी आहे.
नाशिक, १५ ऑक्टोबर २०१९:  नाशिक पश्चिमची जागा भाजपाला सोडल्याने शिवसेनेनं उघड बंडाचा झेंडा उभारलाय.
त्यामुळे त्या मातीत सूक्ष्म जीव जगू शकत नाहीत.
दीपा यांच्या बाळाला जन्मत: डेंग्यू झाला होता.
ते सर्व अतिशय तेजस्वी आणि संस्मरणीय होते.
यासाठी तिनं ‘दबंग’ या चित्रपटावर खापर फोडलं आहे.
आपला वाहन पूर्णपणे मुख्य रस्ता बंद कुलशेखरा धावचीत आहे एकदा, बंद करा.
डोळा परीक्षा 6 मीटर अंतरावर केली.
मंद हसणे शुष्क ओठी सांग तू फुलवूत का?
आदर्श पुरस्कारासाठी शिक्षकांची जिल्हा परिषदेत ‘लॉबिंग’ सुरू
परशाची चाहूल लागली तसं त्यांनी मागे वळून पाहिलं.
मुकुंदनगर, पुणे) यांची असल्याचे स्पष्ट झाले.
पाकिस्तानातील गुरूद्वारा नानकाना साहिब येथुन सुरू झालेल्या नगर कीर्तन सोहळ्याच्या दोन दिवसानंतर हा गुरुद्वारा छाओ साहिब प्रवेशाचा कार्यक्रम झाला.
यात उतरण्यासाठी दगडी पाय-याही बनवलेल्या दिसून येतात.
त्यांच्या वर्दळीमुळे तिन्ही गावांचा परिसर गजबजून गेला आहे.
त्यातही नृत्य असेल तर हमखास होते.
तुक्याची आवली - हा विषय निश्चितच अनोखा व कदाचित हाताळण्यास अत्यंत जिकीरीचा असावा कारण त्यासाठीचे साहित्य उपलब्ध असण्याची शक्यता कमीच!
पुण्यात पावणेतीन लाखांची रोकड जप्त; निवडणूक स्थिर स्थावर पथकाची कारवाई
खर तर मी स्वत कधीच शिकवणी
धर्माच्या बाबतीतही देशातील वातावरण बिघडवण्याचा प्रयत्न सुरु आहे.
इथं ‘सहजिवना’साठी त्यांनी काही नियम केलेत.
काजू- यात 75 टक्के फॅटी अॅसिड असतं.
त्यांनी स्पर्धा आयोजनातील सातत्याबद्दल निवेक पदाधिकार्‍यांबद्दल गौरवोद्गार काढतानाच कोणत्याही मोठ्या स्पर्धांचे आयोजन हे नियोजनासोबतच जनसमूदायाच्या प्रतिसादावर होत असल्याचे सांगितले.
सामना ऑनलाईन, मुंबई महिलांसाठी चेंजिंग रूम, बेबी फीडिंग रूम, अपंगांसाठी खास व्यवस्था आणि अद्ययावत सुविधा असलेले ‘लेडीज स्पेशल’ टॉयलेट ‘गेट वे’ला सुरू करण्यात आले आहे. . . . विधिमंडळाचे हिवाळी अधिवेशन तब्बल 55 वर्षांनी मुंबईत
पक्षाने केलेली कामे, योजना लोकापर्यंत पोहचविल्या जातील.
निवडणुकीत घोडेबाजर रंगणार का?
जगात आठ तास दिवस असा जो नियम आहे, तो भारत सरकारने आणि महाराष्ट्र सरकारने धुळीस मिळविला आहे.
नागरिकत्व सुधारणा कायद्याला विरोध करताना सोनिया गांधी यांनी २ महिन्यांपूर्वी रामलीला मैदानात केलेल्या भाषणात आर-पारची भाषा वापरली होती.
अनुपम खेर @64; वयाच्या २८ व्या वर्षीच ओलांडलेली साठी
शिक्षण, आारोग्य व कल्याणकारी योजनांवरील खर्चाला विकास दर, विषमतेतील घट, दारिद्रय़ निर्मूलनाच्या दृष्टीने विशेष महत्त्व आहे.
अशोक विखे येत्या २० मे. . . सामनातील जाहिरातीत ‘ठाकरें’च्या रांगेत मुख्यमंत्र्यांना स्थान
या सर्व खेळाडूंना राष्ट्रीय प्रशिक्षक पुलेला गोपीचंद यांचे मार्गदर्शन लाभले आहे.
मुसळधार पावसाचा परिणाम मुंबईच्या रेल्वे वाहतुकीवरही झाला आहे.
पण आर्थिक अडचणी मिटेनात.
पण सरकारच्या खजिन्यात पैसेच नसल्याने अद्याप त्याची अमलबजावणी होऊ शकलेली नाही.
रुग्णालयाच्या सीसीटीव्ही फुटेजमध्ये सदर घटना कैद झाली आहे.
>रौफसह सर्व वाँटेड आरोपींविरोधात पोलिस एलआर जारी करणार आहे.
ती पातळ बनते पर्यंत हलक्या मांस लाकडी हातोडा प्रत्येक तुकडा बंद पराभव केला.
त्यामुळे सुधीर मुनगंटीवार हे हंसराज अहिर यांना लोकसभेत किती मदत करणार यावर भाजपच्या विजयाचं गणित मोठ्या प्रमाणात अवलंबून आहे.
त्यातील 4 चक्रीवादळे मोठी होती.
अनुभवी कारागिरांचे सल्ला मदत होईल.
दादरमध्ये झालेल्या प्रकट मुलाखतीत त्यांनी ही टीका केली आहे.
गरीब दिव्यांगांना ज्या वस्तू घेणं परवडत नाही अशांना लवकरच मोफत वस्तू देण्यात येणार आहेत.
प्रकल्प झाला पाहिजे, पण प्रकल्पग्रस्तांनाही न्याय मिळाला पाहिजे, अशी भूमिका त्यांनी मांडली.
छेडा नगर येथील हे राखीव जंगल, सेक्टर नंबर 4 मधील रस्ता क्रमांक दोनपासून सुरू होते.
परंतु आपण हे आधी, या आपण आणि आपला संगणक महत्वाचे आहे तर ते तुम्ही ठरवा.
चांगला आकार व्हा
गंजाच्या कृपेने संगीत ऐकू ये‌ऊ लागले.
त्यामुळे त्याची सुरवात आणि शेवट शान्तिपाठाने होतो
शाहूवाडीमध्ये शिवसेनेचे सत्यजीत पाटील हे ७ हजार ५९६ मतांनी पुढे आहेत.
राष्ट्रवादीच्या कोअर कमिटीची बैठक  मुंबई: लोकसभा निवडणूकीत 2014 प्रमाणे यंदाही झालेल्या पराभवाचे राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी चांगलेच गांभीर्य घेतले आहे.
murein किंवा घालवण्याचा - रचना एक वनस्पती सेल भिंत सेल्युलोज आणि जीवाणू समावेश आहे.
’ असा सवाल अनिल पाटील यांनी ‘टीव्ही9 मराठी’ शी बोलताना केला.
मी लहर होईल समस्या अतिशयोक्ती ज्यांना, स्वत: ला विश्वास.
28 – लाईङ्ग लाईन एक्सप्रेस हा उपक्रम गरीब, गरजू रूग्णांसाठी अतिशय महत्वाचा आहे.
तालुक्यातील बिळवस गावातील संजय पालव यांच्या घरावर सुमारे 40 फूट लांब व 12 फूट उंच अशी दरड कोसळून त्यांच्या घराची पडवी जमीनदोस्त झाली.
आपल्या स्वत: च्या वेगळी शैली शोधा.
अनगोळ परिसरातील कचऱयाची उचल व्यवस्थित होत नाही.
- नीलकंठ मोहिते  बेलवाडी - तेने सुखी माझे निवविले अंग ।
असे असताना  रेल्वे प्रवाश्यांना पूर्व अथवा पश्चिमेला जाण्यासाठी एकमेव रेल्वे ब्रिज आहे.
हर्षवर्धन जाधवांच्या त्या कथित वक्तव्याप्रकरणी निवडणूक निर्णय अधिकाऱ्यांनी दिलेल्या निर्देशानुसार आदर्श आचारसंहिता प्रमुखांकडे तक्रार करण्यात आली आहे.
याशिवाय स्थानिक नेते सुद्धा मोठ्या संख्येने या ठिकाणी उपस्थित होते.
या गुन्ह्यांत अद्याप कुणालाही अटक झाली नसून लवकरच चौघांना अटक केली जाईल, असे पोलिसांनी सांगितले.
काय आहेत  रक्ताच्या चाचण्या नियम  मुले आणि कसे त्यांना घेण्यास?
अमित शाह एक 'घटिया आदमी' आहेत असेही ब्रायन म्हणाले.
जगामध्ये काही ठराविक देशांमध्येच ‘लिमर’चे अस्तित्व आहे. मात्र एकूण साठ ते पासष्ट जातीपैकी लिमरच्या चाळीस ते पंचेचाळीस जाती एकट्या मादागास्करमध्ये आहेत. लिमरसाठी इथले हवामान अत्यंत पोषक आहे. त्यातही आय आय या प्रकारचे लिमर फक्त मादागास्करमध्येच आहेत. त्यांची संख्याही केवळ वीस-पंचवीस एवढीच आहे. ती वाढविण्याचे प्रयत्न सुरू आहेत. हे लिमर पाहण्यासाठी पर्यटकांवर खूप बंधने आहेत. कारण या लिमरची संख्या वाढली नाही, तर ही जातच पृथ्वीतलावरून कायमची नष्ट होणार आहे.
लोक अनेक वेळा सुट्ट्यांचा आनंद घेण्यासाठी बाहेर जात असतात.
मार्क ओपोलो इन्व्हेस्टमेंट्स लि.
आत्तापर्यंत अशा आठ सिरीज छापल्या गेल्या आहेत मात्र त्यातील सातवी सिरीज सरकारने जारीच केलेली नाही.
साचा परिणामी वस्तुमान शिफ्ट आणि एक तास भाजली.
सुमारे 44 हजार मतांनी  त्यांनी विजय मिळवला आहे.
खबरदारी: तीन वर्षे संकट
काही महिन्यांपूर्वी तेरेसा मकबेन या पूर्व-पास्टरचं बोलणं ऐकलं होतं.
अति आत्मविश्वास असणं
मोठ्या प्रमाणात महिला अर्ज करीत आहेत. एकूण. . . युवासेनेने दूर केली ‘आयडॉल’च्या 30 हजार विद्यार्थ्यांची चिंता, दहा दिवसांत प्रवेश सुरू होणार
आज ना उद्या खनिज तेलाची आणि वीज उत्पादनाच्या निर्मितीवर बंधने निर्माण होऊ शकतात.
यामध्ये छत्रपतींच्या घराण्यातील वारसदारांना आपल्याकडे घेण्याचा सपाटा भाजपने चालवला आहे.
एकसमान - - एक सहभागी एक रंग गट रिक्त क्षेत्रातील अंमलबजावणी करण्याची इच्छा असेल तर, आपण प्रथम त्याला विक्री करणे आवश्यक आहे संपूर्ण मालमत्ता, आणि नंतर विक्रीसाठी ठेवला.
काये की बायकोबी परवाच माहेराहून आली ना?
तो लिव्हिंग रूममध्ये, खूप महाग सुंदर आणि व्यावहारिक वॉलपेपर नाही.
सुकृत खांडेकर उत्तर प्रदेशमधील आदित्यनाथ योगी सरकारच्या पहिल्या वर्धापन दिनाच्या दिमाखदार सोहळ्यात मुख्यमंत्र्यांनी उत्तर प्रदेश महिलांसाठी किती सुरक्षित आहे, याचे पाढे वाचले.
मेथीचे दाणे रात्रभर पाण्यात भिजत ठेवा आणि दुसऱ्या दिवशी दह्यासोबत मिसळून ते छान वाटून घ्या.
भिडेगुरुजी म्हणाले, कोरेगाव भीमा दंगलीशी माझा काही संबंध नसतांनाही निवडणुकांच्या संदर्भातून माझे नाव जोडले जात आहे.
आंध्र प्रदेशातील विधानसभेच्या 175 जागांवर मतमोजणी सुरु आहे.
आमचे भाजपसोबतही मतभेद होते.
बॉलिवूडमधील अनेक कलाकारांनी योगासन करतानाचे फोटो सोशल मिडियावर अपलोड करून फॅन्सना खास संदेशही दिला पाहा कोण कोण आहेत हे कलाकार.
तो युरोप मध्ये, 40 पेक्षा अधिक वर्षे ही पद्धत ओळखले गेले आहे की बाहेर करते.
. . सूर्याच्या दिशेने.
स्कोर ट्रेंड्स इंडियाचे सह-संस्थापक अश्वनी कौल म्हणतात, "अक्षयच्या डिजिटल प्लॅटफॉर्म आणि पोर्टल्सवर असलेल्या लोकप्रियतेमूळे आणि मिशन मंगलच्या बॉक्स ऑफिसवरच्या धमाकेदार यशामुळे अक्षयच्या लोकप्रियतेत कमालीचा फरक जाणवतो आहे.
ग्रॅमी स्वान (१७) आणि टिम ब्रेस्ननने (२०) नवव्या विकेटसाठी २६ धावा जोडल्याने इंग्लंडला चारशेचा टप्पा गाठता आला.
त्यानंतर आता पुन्हा एकदा ‘कराची’ हे नाव बदला अन्यथा बेकरी स्फोटाने उडवून देऊ अशी धमकी आल्याचा दावा या बेकरीच्या आउटलेट व्यवस्थापकाने केला आहे.
शहरासारख्या ठिकाणी
अपनी, सबकी और सारे ब्रह्मांड की आवाज़ सुनो !
असे न करता आरोपीला ताब्यात घेत चौकशी केल्यास पोलिसांवरच कलम ३५४, ३४२, ३४३ अंतर्गत कारवाई करता येते.
आता त्याबद्दल कुतूहल आहे ते हे की, कंपनी कोण विकत घेणार?
हे फारच भयंकर होतं!
Walter Zapotoczny या लेखकाने त्याच्या ‘Beyond Duty: The Reason Some Soldiers Commit Atrocities’ ह्या पुस्तकात ह्या घटनेचा उल्लेख करून ठेवलाय. त्याच्या म्हणण्यानुसार २ मिलियन (१ मिलियन = १० लाख) जर्मन स्त्रियांवर रशियाच्या (त्यावेळचा सोव्हिएत ) रेड आर्मीने बलात्कार केले! हे सगळं वाचतांना, ह्या घटनेची काही छायाचित्रे बघताना मन सुन्न होऊन जातं!
हीच परिस्थिती ग्रामीण भागात आहे.
दुर्वा हे साध्या गवताप्रमाणे भासत असले तरी त्याच्यातील औषधी गुणांमुळे ते अत्यंत उपयुक्त ठरते.
त्यामुळे संतापलेल्या अकबर आणि त्याच्या सहकाऱ्यांनी मुलीच्या ओढणीने तिच्या प्रियकराचे हात पाय बांढले.
* उच्च माध्यमिक स्तरावर व्यावसायिक शिक्षणाच्या प्रश्नाचा अभ्यास करण्यासाठी १९७७ साली माल्कम अदिशेषय्या यांच्या अध्यक्षतेखाली समिती नियुक्त करण्यात आली.
अचूक टायमिंग साधले माधवरावांनी.
मेहेर हे रस्त्य़ाच्या निकृष्ट. . . दुबईमध्ये बस अपघातात 8 हिंदुस्थानींचा मृत्यू
येथे अडकलेल्या एका भारतीय नागरिकालाही कोरोनाचा संसर्ग झाल्याची धक्कादायक माहिती शुक्रवारी समोर आली आहे.
विद्यार्थ्यांना पहिला दिवस वगळता संपूर्ण आठवडा विद्याभ्यासात यशस्वी होण्याचा आहे. . . आणखी वाचा
नवा कायदा पास
विधानसभा निवडणूकीत वैभव नायकवडींना त्यांनीच पाडले.
याव्यतिरिक्त, निर्माता बाबी - संसाधनांची (भौतिक, कामगार, आर्थिक) वाटप, एका कारणाचा दृष्टिकोन अर्ज.
राष्ट्रीय लोकशाही आघाडीने ३५३ जागांवर विजय मिळवला असुन एकट्या भाजपने ३०३ जागांवार यश मिळवले आहे.
आम आदमी पक्षाला निधी मिळतो कुठून?
घरातल्या बारीकसारीक गोष्टी कथानकात असतात, परंतु माणसं पोटापाण्यासाठी काय करतात याचा मागमूसही लागत नसे.
पण त्यावर बांधलेली घरे बेकायदा ठरतात, असे सरकारी वकिलांनी न्यायालयापुढे सांगितले.
त्यानंतर पोलिसांनी त्याला अटक केलं आहे.
तर सांगेलीहून मोटारसायकलस्वार येत असता खळणेवाडीनजीक अपघात घडला.
पण त्याच्या बदल्यात कष्टदायक कामाची नांदी केली जाईल.
लवकरच, ते वेस्ट एण्ड नावाच्या जोडीने तयार करण्याचा निर्णय घेतला.
तो एक उत्कृष्ट गोलंदाज आहे.
. . फुल स्पीडमध्ये.
उच्च आणि तांत्रिक शिक्षणासाठी सामान्य लोकांची भाषा वापरुनच जगातील सर्व प्रमुख देश विकसित झाले आहेत. हि एक दुःखद घटना आहे कि ७० वर्षांनंतरही भारतावर इंग्रजी चे एकछत्र राज्य आहे जी खरी तर एक तात्पुरती भाषा होती. एक भारतीय आपल्या सर्वोच्च न्यायालयात आणि बहुतेक उच्च न्यायालयात त्यांच्या मातृभाषेत तर्क करू शकत नाहीत, त्यांना त्यांच्या स्वतःच्या भाषेत तांत्रिक आणि व्यावसायिक शिक्षण मिळत नाही आणि इंग्रजी जवळजवळ सर्व क्षेत्रांत एक अडथळाच बनली आहे.
कामाच्या वेळेत इतरांच्या चौकशी करण्यात वेळ घालवू नका.
जुना करार, 39 पुस्तके, आणि ते सर्व फार भिन्न आहेत.
मात्र, यातल्या काही महाभागांची नजर दशावताराकडे वळलीय.
केज - राष्ट्रीयकृत व नागरी बॅंकांना मुबलक चलन पुरवठा करण्यात यावा आणि सर्व एटीएम सुरू करावेत यासह इतर मागण्यांसाठी राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या वतीने बुधवारी (ता.२१) सकाळी दहा वाजता शहरातील सर्व राष्ट्रीयीकृत बॅंकेसमोर हालगी नाद आंदोलन करण्यात आले.
दुसरी एखादी गाडी दिसे पर्यंत बरेचदा काही तास मध्ये निघून जातात.
. . तर ‘मिनी भोपाळ’ घडले असते
मी त्यांना सॉरी म्हटलं.
२०००/-’ गौरी पोतनीस, कांदिवली (पू), रु.
अरुणाचल प्रदेशात अनेक भागांना पुराचा तडाखा आसाममधील बराक खोऱ्यात करीमगंज, हैलाकांडी भागात जोरदार पावसानंतर भूस्खलनाने झाले.
सध्या पठारावर गेंद, सीतेची आसवे ही फुले मोठ्या प्रमाणावर बहरली असल्याने बहुतांशी ठिकाणी पांढऱ्या व जांभळ्या फुलांचे गालिचे दिसू लागले आहेत.
यावेळी या संस्थेच्या पदाधिकाऱ्यांनी महापालिकेच्या अतिक्रमण विभागात भेट घेऊन पुनर्वसनासाठी जागा देण्याची विनंती केली.
मात्र यात यश न आल्याने आपण दिलगिरी व्यक्‍त करतो, अशी माहिती बाजार समितीचे सचिव पाटील यांनी दिली.
दापोडी-निगडी मार्गावर पालिकेचे ‘प्रयोग’
टॅरो ज्योतिषमध्ये 13 अंकाला मृत्यूचा अंक मानले गेले आहे. येथे मृत्यूचा अर्थ येणार कठीण काळ आहे. म्हणजेच 13 अंक जीवनात येणाऱ्या संकेतांविषयी सचेत करतो. 13 अंकाचा अर्थ तुमचा कठीण काळ सुरु झाला असून पुढील मार्गात अडचणीच अडचणी आहेत.
गेल्या शतकाच्या मध्यापासून तर आतापर्यंतचा काळ पाहिला तर न्यूयॉर्कजवळ असलेली पाण्याची पातळी एक-दीड फुटाने वर आलेली आहे.
मूर्ख मूर्ख, आंधळे-अंध - त्या मुलांना बाहेर आणले होते.
या व्यायामात शरीराच्या संपूर्ण स्नायूंचा समावेश होतो.
न्यायालयात सादर करण्यात आलेल्या कागदपत्रानुसार सोनारवाडा – राय येथील बाबल कवळेकर यांना . . . लाल कॉरिडॉरमधील नक्षलवाद संपेना!
आदिलशहाचा वजीर मुस्तफ़ाखानाने २५ जुलै १६४८ रोजी शहाजी राजांना बेसावध गाठुन कैद केले. त्याबरोबर आदिलशहाने शिवाजी महाराजांचे परिपत्य करण्यासाठी फ़तेहखानाला पाठवल. त्यावेळी स्वराज्याचा आकार लहान होता. स्वराज्यात शिरुन त्याची नासधुस करु नये म्हणुन शत्रूला आपल्या स्वराज्यात शिरु द्यायच नाही असा विचार करून महाराजांनी स्वराज्याच्या सीमेवर शत्रुशी दोन हात करायचा निर्णय घेतला. त्याप्रमाणे पुरंदर किल्ला आणि त्याच्या आसपासचा परीसर हे युध्द क्षेत्र ठरवण्यात आल.
अशा प्रकारे त्यांच्या कक्षांमध्ये रचना आणि खंड पाडला नाही वैशिष्ट्ये प्राप्त grows की एक बाहेर येणे तयार.
लष्कराकडे जो डेटा आहे त्यावरून हे स्पष्ट होतं असंही त्यांनी सांगितलं.
या सर्व परिचारिकांवर मोठे संकट ओढवले आहे.
पहिल्या दोन प्रकरणांत, औषध परिणाम अल्पायुषी, आणि गेल्या आहे - लांब.
कराची, १० मार्च, २०१९- इंडियन प्रिमिअर लीगची जादू फक्त क्रिकेट चाहत्यांमध्येच नाही तर परदेशी खेळाडूंमध्येही याची क्रेझ पाहायला मिळते.
तर त्याआधीच्या म्हणजेच सप्टेंबरमध्ये हा दर ९.१४ टक्के होता.
या परीक्षेचा गाभा हा गणित विषयावर अवलंबून असल्याने विद्यार्थ्यांनी भूमिती, बीजगणित यांचा सखोल अभ्यास करावा.
त्यातच शालेय शिक्षणाचा वाढत्या बोजामुळे त्यांची जीवनशैली गुंतागुंतीची बनत चालली आहे.
नेहमी झोप इच्छा आहे.
स्ट्रोक तीव्र टप्प्यात,  अंत: रोगामुळे लाल रक्तवाहिनीची होणारी अवाजवी वाढ  किंवा प्रमुख रक्तवाहिन्या.
यासाठी सगळ्याच राजकीय पक्षांची नवीन चेहऱ्यांना व काम करणाऱ्यालाच “तिकिट’ देण्याची इच्छाशक्‍ती दाखवली पाहिजे, हीच मतदारांची माफक अपेक्षा आहे.
मुंबई विद्यापीठाचा आज दीक्षांत समारंभ आहे. पण आज विद्यार्थ्यांनी तोंडाला रूमाल बांधून निषेध केला. निकालाच्या गोंधळाबद्दल विद्यार्थ्यांकडून निषेध करण्यात आला. ... Read More
ती चिन्ह एक आणले होते एलिझाबेथ इशांत वेळ रशिया मध्ये दिसू लागले स्त्रिया, लवकरच लग्न प्रस्ताव प्राप्त आहे.
यावेळी ट्रेन सुरू झाली आणि तो चोर खाली उतरला.
त्यावेळी तिने छत्रपती शिवरायांना अभिवादन करणारा झेंडा देखील फडकावला आणि तेथून पिरॅमिडच्या पायथ्याशी तिने लँडिंग केले.
`पर्पल पॅच प्रोडक्शन हाऊस’मध्ये चांगल्या पगाराची नोकरी सुरू असतानाही त्यांना लोकांच्या समस्या सोडवण्याची हौस निर्माण झाली.
याव्यतिरिक्त, शहर एक पकडलेला क्लब, एक प्राणीसंग्रहालय आणि बर्फ रिंक आहे.
आता झोपडपट्टयांत उपलब्ध होणार असल्याने येथील गैरसोय दूर होईल, असा दावा प्रशासनाने केला आहे.
एकाच गतीत ट्राक्टर मागे घेण्यासाठी सिंगल किंवा एकेरी लिव्हर,कृषि हाताळणी वापरांमध्ये अधिक जलद काम करण्यासाठी,बऱ्याच तासांपर्यंत सुलभ आणि आरामदायक कामासाठी,गतीचा विकल्प न्यूनतम १.६९ आणि महत्तम ३३.२३,सिन्क्रो शटल (१५ फॉरवर्ड + १५ रिव्हर्स गियर्स).
तसेच एनआरसी महाराष्ट्रात लागू होऊ देणार नाही, असे त्यांनी स्पष्ट केले आहे.
आधुनिक समाजात, बोलण्याची सवय आपली प्रतिमा तयार करण्यामध्ये अचूक भूमिका बजावते, मग आपण काय करता हे महत्वाचे आहे.
येणार्‍या काळात भारतीय संघातील तो एक प्रमुख खेळाडू म्हणून आपले स्थान पक्के करेल, अशी आपल्याला खात्री असल्याचे लक्ष्मण यांनी सांगितले.
डच नागरिकांचा संकल्प सिद्धीस जात आहे.
प्रीतम मुंडे यांचं संपूर्ण भाषण
ग्रामीण जीवन, शेतकरी, शेत, शेतमजूर, तेथील संस्कृती, ताणतणाव आदी विविध समस्या, माणसाची भूक, दारिद्र्‍य हे त्यांच्या ‘वावटळ’ ‘नाथा वामण’, ‘अन्न’ अशा विविध कथांमधून दिसते.
कार्पोरट क्षेत्र किंवा नामांकित कंपन्या, दानशूर व्यक्ती किंवा संस्था यांच्याशी संपर्क साधून ‘सेवा सहयोग’ची मदत समाजातल्या गरजू व्यक्ती व संस्थांना पोहोचते.
हे सगळं सुरू तरी कसं होतं.
"चल ना" नीरव म्हणाला.
प्लॅटिनम कार्ड ग्राहक प्रतिदिन 1 लाख रुपये काढू शकणार आहेत.
आभार बा. स. जठार यांनी मानले.
व्हिसा कुणी दिला?
या सगळ्यांना क्लोसाने आपल्या कामगिरीतून उत्तर दिले आहे.
बारामतीत नोकरीच्या निमित्ताने आलेल्या 29 वर्षीय तरुणीवर दोघा सख्ख्या भावांनी वारंवार बलात्कार केल्याची घटना उघडकीस आली आहे. या प्रकरणी दोघांविरोधात बलात्कारासह अनुसूचित जाती-जमाती प्रतिबंधक कायद्यान्वये शहर पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे. अमोल रघू म्हेत्रे व रवी रघू म्हेत्रे (रा. काझड-बोरी, ता. इंदापूर) अशी आरोपींची नावे आहेत.
मित्र मंडळी, नातेवाईक यांनी समजावल्यावर मुलाला वस्तुस्थिती समजली.
दरवर्षी भगवान जगन्नाथ, भाऊ बलभद्र आणि बहिण सुभद्रा यातीघांची यात्रा काढल्या जाते.
हे मत सामान्यत: स्वीकृत सर्वसामान्य प्रमाण पासून तयार आहे, जरी स्वाभाविकच, डोक न व्यक्ती मूर्ख काहीतरी दिसेल.
या पार्श्वभूमीवरच शेखावत यांनी प्रकाश आंबेडकरांची भेट घेतल्याची माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
शहर विकासात त्यांचा सिंहाचा वाटा आहे.
पं. ची प्रारूप प्रभाग रचना
ह्या समुदाय मराठी भाषा, बोलीभाषा, वाक्प्रचार, म्हणी, शब्दांच्या व्युत्पत्ती आदी विषयांवरील रंजक-रोचक देवाणघेवाण, सवालजवाब आणि चर्चा व्हावी.
महाराष्ट्रात सरकार स्थापन झाल्यानंतर मंत्रीमंडळाचा विस्तार पार पडला.
बार्ली कीटक नियंत्रणासाठी यशस्वीरित्या वापरले.
भाऊसाहेब रंगारी यांच्या जीवनावर चित्रपट
गुगल असिस्टंवर तुम्ही जी काही कमांड देतात ते गुगल आपल्याकडे स्टोर करुन ठेवते.
इकडून जी तुला वाटते ना ही पेंढ्या, तिकडून ती माझीय!
त्यामुळं एकमेकांना प्रत्येक कामात मदत करणं योग्य आहे.
"फिक्का जांभळा रंग" लोक वरवरच्या वाटू शकते, पण आसपासच्या आनंद अत्यंत त्यांच्या सर्जनशील दाद बोलून  मन.
ही कविता त्या दु:खाला मोजू पाहते तर कधी त्यात हरवून जाते.
आपण मलविसर्जन किंवा बाळाचा जन्म करू म्हणून ज्यामुळे फैलाव असणे आवश्यक आहे.
लेखक सुधाकर घोडेकर ह्यांनी तीस वर्षच्या नोकरीनंतर द क्रीएशन ह्या स्वतःच्या फार्म मधून मार्केटिंग व कन्सल्टन्सी व्यवस्या सुरु केला. पुण्यातील अनेक संस्थामध्ये त्यांनी अभ्यागत प्राध्यपक म्हणूनही काम केले आहे. मार्केटिंग ह्या विषयावरील जग जाहिरातीचे आणि हरवलेल्या गाव वरील “एक होता गाव” हि त्यांची पुस्तके प्रकाशित झाली आहेत.
मुख्यत्वे पापडांचे आगळेवेगळे प्रकार.
मात्र, ते माघार घेतील असे बोलले जात आहे.
तेथे विविधोपयोगी अशी सुंदर वास्तू उभी आहे.
वनमंत्र्यांच्या ‘ड्रीम प्रोजेक्ट’ला सुवर्णपदक
दरम्यान, गारपिटीने उद्‌ध्वस्त झालेल्या शेतकर्‍यांच्या आत्महत्यांचं सत्र सुरू झालं आहे.
औरंगाबाद व पुण्यानंतर राज्यभर गावठाण पाहणीसाठी ती पुस्तिका उपयुक्त ठरेल, असे डिकले म्हणाले.
तर नेहा आणि सुरेखा ताईमध्ये जेवणावरून बराच वाद झाला.
केवळ हत्येवर बंदी नसून बीफ बाळगणे आणि विकणे यांवर आहे.
याबद्दल विचारपूस करता वेगवेगळी कारणे ऐकावी लागली.
त्या सगळ्या बोलक्या वाद्यमेळ्यात ते अहोरात्र बुडून गेलेले असतात.
त्यामध्ये त्यांनी लहान मूल म्हणून एक बाहुली घेतली होती व ती आपल्या खांद्याला कपड्यांनी झोळीसारखी अडकावली.
या तरुण अतिशय यशस्वी कंपन्या पॅक तरुण ग्राहक आणि त्यांच्या पालकांना रशिया मध्ये पण परदेशात केवळ आपापसांत लोकप्रियता मिळवली आहे.
पश्चिम बंगालच्या खासदार नुसरत जाहाँ यांचा एक व्हिडिओ सध्या चांगलाच व्हायरल होत आहे.
डेंग्यू, स्वाईन फ्लू सदृष्य आजाराच्या रुग्णसंख्येत वाढ
औद्योगिक क्षेत्राशी निगडित लोकांना या आठवडयात सकारात्मक संकेत मिळत आहे.
जयपूर : संजय लीला भन्साळी यांच्या पद्मावती चित्रपटाचा निषेध करण्यासाठी आज पर्यटकांना चितौडगडावर प्रवेशबंदी करण्यात आली आहे.
पुलिस को यही चाहिए कि हम आपस में लडे और मरे, और वो मलाई खाए।
पोषक सारखेपणा असूनही, त्यांना काही शरीर इतरांपेक्षा अधिक कॅलरीज पुरवठा करू शकता.
तारखा आणि या शतकाच्या घटना राष्ट्रीय आर्मी अँड नेव्ही च्या अभूतपूर्व शक्ती, तसेच अभियांत्रिकी चमत्कार दाखवा.
वास्तविक याचे "प्रात्यक्षिक' या क्षेत्रातील तज्ज्ञांकडून या होऊ घातलेल्या भावी शिक्षकांना मिळणे आवश्यक आहे, पण आजमितीला केवळ त्याविषयीच्या वाचनावर हे शिक्षकविद्यार्थी 'तयार' झाले असे मानले जाते.
तर त्यांचे आयुष्य संपल्यावरही त्यांचे विचार आणि त्यांनी करून ठेवलेले उपकार संपूर्ण समाजाला अनेक शतके उपयोगी पडत असतात.
लंडन  ब्रिटनची महाराणी एलिझाबेथ द्वितीय यांचे पती आणि डय़ूक ऑफ एडिनबर्ग युवराज फिलिप (97 वर्षे) यांना खबरदारीच्या स्वरुपातील वैद्यकीय चाचणीकरता शुक्रवारी रुग्णालयात नेण्यात आले.
लक्षावधी लोक कामावर जाऊ शकले नाहीत.
पांढरी-निळी एकपदरी किंवा अनेकपदरी गोकर्ण.
२०१४ मध्ये भारतीय जनता पक्षाला ३१ टक्के मते मिळाली होती.
मद्रास उच्च न्यायालयात टिक टॉक अॅपचा गैरवापर होत असल्याने त्यावर बंदी आणावी, अशी मागणी करणारी याचिका दाखल झाली होती.
त्यात शामलाल, श्रावणकुमार आणि श्रीराम बिष्णोई गंभीर जखमी झाले.
याची जिल्हा परिषदेत चर्चा सुरू आहे.
कुणीही विद्यार्थी नापास होणार नाही.
जाळी वाहून गेली होती.
धूळ साफ झाल्यानंतर लगेच चेहऱ्यावर हलक्या हाताने पिसे करावी, त्यास कोरडे वाळवू नका.
क्षणात पैसे अकांऊंटमधून काढले जात आहेत.
दोन दिवसापूर्वी वन. . . गुरुवार, 20 फेब्रुवारी 2020
ती प्रवृत्ती आहे.
त्यालाही आता दीड वर्षं होत आलं होतं.
एक शतक पूर्वी एक यकृत प्रत्यारोपण विलक्षण होती.
” असे बद्री याने सांगितले.
सीमाभाग शिवसेनेचे जिल्हाप्रमुख प्रकाश शिरोळकर यांच्या नेतृत्वाखाली कार्यकर्त्यांनी शिवसेना कार्यालय, रामलिंगखिंड गल्ली येथे जल्लोष केला.
मात्र शुक्रवारी झालेल्या ढगफुटीमुळे या गळतीने थेट धबधब्याचे रूप धारण केलंय.
यासाठी शंतनू पाटील यांनी प्रत्येक दूध उत्पादकाला बँक खाते उघडणे अनिवार्य केले.
पण असे झटपट निर्णय घेण्याऐवजी आपल्या निर्णयाचा आपल्या संपूर्ण पैशावर काय परिणाम होत आहे आणि होईल याचा विचार करा.
सुटी पूर्वसंध्येला आपण सर्व बंद आणि मुक्त नातेवाईक अभिनंदन करण्यासाठी ही परंपरा घेऊ शकता, पत्र कसे लिहायचे ते लक्षात ठेवणे, आणि एक पोस्टकार्ड एक लिफाफा मध्ये ठेवले विसरू नका.
२. बुंदीचा झारा नसेल तर तळायच्या झार्‍याने करू शकता.
मात्र, पुन्हा एकदा, या गेल्या कारण, त्यामुळे तो इतरांना लक्ष देणे देते आहे.
अक्षर अडीचशे वर्षांचे मराठी वळणाचे बाळबोध आहे.
म्हणूनच इंधनासाठी पेट्रोलची बचत करून रासायनिक खते तयार करण्यासाठी नॅफ्थाची जास्तीतजास्त निर्मिती करण्याची संधी दिली पाहिजे व ते एक राष्ट्रीय कर्तव्य मानले पाहिजे.
राजकीय-सामाजिक कार्यात तुमच्या ठरविलेल्या योजना पुढे नेता येतील.
धुळे लोकसभा मतदार संघातून काँग्रेसने कुणाल रोहिदास पाटील यांना निवडणुकीच्या रिंगणात उतरवले आहे.
मावळा छत्रपतींचं मन वळवू शकत नाही, या शब्दांत अमोल कोल्हे यांनी यावर प्रतिक्रिया दिली आहे.
साईनाथनगर, कोंढवा, पुणे) असे गुन्हा दाखल झालेल्या आरोपी पोलिसाचे नाव आहे.
. . नाशिक जिल्ह्यातील मतदारांच्या मनात नेमके काय होते, हे शोधण्याचा प्रयत्न ‘सकाळ’ने केला.
आराेपी दाेन मुलांचा पिता आहे.
या चौकशीमुळे आपल्या खाजगी आयुष्यावर गदा येत असल्याचं महिलेच्या वडिलांचं म्हणणं आहे.
हे वागणे बरं नव्हे, या शब्दांत शिवसेनेचे कार्याध्यक्ष उद्धव ठाकरे यांच्यावर राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष, माजी केंद्रीय कृषिमंत्री, ज्येष्ठ नेते, खा.
आज ही गाणी ऐकली तर मलाच हसायला येते.
तसेच ग्रामपंचायतीतील कामगारांचे थकीत पगार देण्यासाठी वसुली व्हावी.
गर्दीचा हिशोब ध्यानी घेऊन काही कोंबड्या अगोदर भाजाव्याच लागत.
एक विद्वान, एक भिकारी - उदाहरणार्थ, एक विद्यार्थी एक नाणे, तो जहागीरदार फेकणे करेल, तो वाढवण्याची नाही!
प्रत्येक व्यक्तीच्या मनातील अनेक प्रश्‍नांची उत्तरे तसेच समाजामध्ये जागरूकता निर्माण करण्याचे काम मन पारंब्या या कवितासंग्रहातून नक्की मिळतील प्रत्येकाने हा कवितासंग्रह जरूर वाचावा.
पण आम्हाला तू स्वातंत्र्य मिळवून दिल्यानंतरची आमची मानसिकता बघ ।
सर्वत्र शाळा , कॉलेजलाही सुटटी सुरू आहे.
खासदार छत्रपती संभाजीराजेंनी मंत्री विनोद तावडेंवर जोरदार निशाणा लगावला आहे.
संपात जिल्हा परिषदेचे कर्मचारी, सरकारी रुग्णालयांच्या कर्मचार्‍यांचा सहभाग कायम राहिल्याने शासकीय रुग्णालायासह शाळांच्या कामावरही परिणाम झाला.
यांचा नीट वापर न केल्यास प्रचंड संहार आणि विध्वंसही घडवुन आणला जावु शकतो.
फुफ्फुसं मजबुत होतात आणि चेहऱ्यावर चमक येते.
तो म्हणजे असा विचार करून त्यात समाधान मानताना आपण एका खूप मोठ्या धडधडीत वास्तवाकडे पाठ फिरवतोय.
कल्याण – बनावट दागिने सोन्याचे असल्याचे भासवून ते तारण ठेवत भामट्याने एका फायनान्स कंपनीला तब्बल ५३ हजारांना गंडा घातला आहे.
- निर्भया प्रकरणापूर्वी या कायद्यामध्ये बदल करण्याची गरज भासली नव्हती
भिवंडी लोकसभा मतदार संघात कल्याण, भिवंडी, शहापूर, मुरबाड, वाडा तालुक्याचा परिसर येतो.
फेल्प्सची लोकप्रियता किती आहे, याची झलक मेसा ग्राँप्रिमध्ये पाहायला मिळाली.
सहभागी अत्याधुनिक संलग्न कार्यक्रम बक्षीस धन्यवाद, मासिक सदस्यता शुल्क आधारित प्राप्त (मार्ग, तो आहे फक्त $ 15).
म्यानमारचे नेते आंग सान सू ची यांच्या अधिकृत फेसबुक पेजवर सर्वात आधी चूक दिसून आली.
खालील प्रमाणे हे आहे.
हिंदुस्थानी माणसांवर होणाऱ्या हल्ल्यांचं प्रमाण वाढताना दिसत आहे. काही दिवसांपूर्वी अमेरिकेत कन्सास येथे बारमध्ये झालेल्या गोळीबारात श्रीनिवास कुचिभोतला या हिंदुस्थानी नागरिकाचा बळी गेला होता. लँसेस्टर येथे हर्निश पटेल या हिंदुस्थानी व्यापाऱ्याची त्याच्याच दुकानाबाहेर हत्या करण्यात आली. न्यूयॉर्कमध्ये एकता देसाई या तरुणीलाही अशाच प्रकारे वर्णद्वेषी हल्ल्याला सामोरं जावं लागलं होतं.
चार्लस डार्वीन यांच्या ‘ओरिजिन ऑफ स्पिशीज’ या ग्रंथाने ते प्रभावित झाले.
सरकारच्या धोरणांमुळे सगळे धंदे चौपट झाले आहेत.
आपण सदर अधिसूचनेच्या तरतुदीत मंत्री जावडेकर यांनी हस्तक्षेप करावा आणि गोव्याला सीआरझेडच्या बाबतीत सवलत द्यावी,  अशी मागणी 31 ऑक्टोबर रोजी मंत्री जावडेकर यांना पत्र लिहून केल्याचेही काब्राल यांनी सांगितले.
रेल्वेचे ऑनलाईन तिकिट बुक करणार्‍यांसाठी एक खुषखबर आहे.
यामध्ये तीन महिला नक्षलवाद्यांचा देखील समावेश आहे.
तसेच वाहन चालकांसाठी परवाना पद्धत स्वयंचलित पद्धतीने सुरू केली जाईल, असे त्यांनी सांगितले.
त्यामुळे लक्ष्मणसमोर जाऊन एकदा पायजम्याला चाटल्यासारखं केलं आणि समोर बसून राहिला गं.
उपचार कालावधी निदान अवलंबून असेल.
शेतकऱ्यांना टिश्यूकल्चर बांबू रोपांचा पुरवठा करणे, बांबू लागवडीखालील क्षेत्र वाढवणे, बांबू लागवडीमुळे शेतकऱ्यांस उपजीविकेचे साधन निर्माण करणे व शेतकऱ्यांच्या आर्थिक स्थितीत सुधारणा होऊन त्यांचे जीवनमान उंचावण्यास मदत करणे ही या योजनेची महत्त्वाची उद्दिष्टे आहेत.
सामाजिक नैतिकतेची तत्त्व दोन्ही एक गुणात्मक निदान पार पाडणे आणि व्यक्ती एक सकारात्मक राज्य निदान एक परिणाम म्हणून भविष्यात संशोधन आणि व्यावहारिक कामाच्या तपासणी खात्री जबाबदार मानसशास्त्रज्ञ समावेश आहे.
पश्‍चिम बंगालचे मंत्री असलेले सिद्दीकुल्लाह चौधरी जमियत उलेमा-ए-हिंदचे अध्यक्ष आहेत.
केवळ पंधराशे वस्तीचे गाव, मात्र या गावातील अनेकांचा गुजारा या लाकूड तोडीवर होतो.
सोनू लहान असल्याने त्याला यायला मिळालं नव्हतं.
आफ्रिकन देशात प्राचीन रोमन साम्राज्य भाग होता.
मुसलमानी आक्रमणाचे चपेटे वाजत असता, त्यांच्या वलीमुर्शदांच्या आरोळ्यांनी आकाश कोंदून गेले असतानाही संतांनी हे महत्कार्य केले.
कागद पाकळ्या टेम्पलेट कट.
" 1966 मध्ये, अभिनेता चित्रीकरण लष्करी नाटक सहभागी निशा सामील झाले "पॅरिस बर्णिंग आहे का? ". न्यू यॉर्क
रात्रीचे २ वाजले असतील.
चोरीच्या वाढत्या घटनांनी संकेश्वर, हुक्केरीसह परिसरात भीतीचे सावट निर्माण झाले आहेत.
तरुणांनी सर्व सोडून हिंदू राष्ट्र स्थापनेच कार्य हाती घ्यावं व त्या कार्यात आडव्या येणाऱ्या प्रत्येकाचा काटा काढावा अशी विखारी विचारसरणी सनातन संस्था तरुणांच्या मनात पेरत आहेत.
सरकारी जमीन कशी पचवता येते, याचा उत्तम नमुना म्हणजे आदर्श घोटाळा.
मोटर हातपाय मोकळे अभाव कारणे आहेत:
अशा अंदाजे 2300 कोटी नोटा बदलाव्या लागतील.
पण बॉलिवूडचे बाजीराव आणि मस्तानी आता एकत्र नाही, असे वृत्त आहे.
या वस्तीमध्ये पैसे वाटण्याचे काम सुरू असल्याचा संशय महाआघाडीच्या नेत्यांनी व्यक्त केला आहे.
एन द्वारा एम आलेख दिसू शकते:
तथापि, पाठीच्या रुग्ण घाबरून नाही, तर ते शक्य नाही होणारी हस्तक्षेप करण्यासाठी रिसॉर्ट आहे.
घनता निर्देशांक सध्या सर्वात मोठ्या प्रमाणावर सर्व पेट्रोलियम पदार्थ कामगिरी वापरले जाते.
यापूर्वीही त्याने असे करण्याचा प्रयत्न केला होता.
तांबूस पिवळट रंगाचा लोकसंख्या दहा वेळा कमी झाले आहे, लाल, माशांच्या किंमती वाढत आहेत.
तपास सुरू झाला आहे.
कोणत्याही राजकीय पक्षाच्या भावना दुखावल्या जातील आणि कुठल्याही ऐतिहासिक गोष्टींची छेडछाड होईल अशी सिनेमात एकही गोष्ट नाही.
इंडिकाने टाटा मोटर्सला प्रवासी वाहनांमध्ये आपली वेगळी ओळख निर्माण करून दिली, तर टिआगोने मंदीच्या काळात कंपनीला मोठी स्थिरता मिळवून दिली.
डिझेल सेडान कारच्या लिस्टमध्ये स्कोडा रॅपिडचे नाव घेतले जाते. ऑटोमॅटिक ट्रान्समिशनसह ही कार येते. कंपनीने याचे फेसलिफ्ट व्हर्जन लॉंच केले आहे. यात जास्त जाड १६ इंच व्हील्स आणि रिअर पार्किंग कॅमेरा सारखे फिचर्स सामिल आहे. याचे दोन व्हेरायंट आहेत.
माझ्या मावशीला वेरीकोज व्हेन्सचा खूप त्रास होतो.
सरकारही त्यांच्या दावणीस बांधू लागले असा प्रचार काँग्रेसला करता आला.
गतवर्षी शेतकरी संप करण्यात आला, तेव्हा सरकारने शेतकर्‍यांना सरसकट कर्जाफी जाहीर केली होती.
मी थांबते.
नवी दिल्ली – आठवडाभरापासून अनिश्चिततेत सापडलेला नवीन बँक परवान्यांच्या घोषणेचा मुद्दा निकाली काढताना निवडणूक आयोगाने हिरवा कंदील दाखवला आहे.
त्यांना मी कसे सांगणार की माझी बहीणच माझा संसार मोडतेय म्हणून ?
. . पण, आज मी शांत राहणार आहे.
ड्रेसकोड असावा, शिस्त असावी, नियम, अटी असाव्यात, पण आपण तालिबानमध्ये राहतोय, असे नको ते जाचक आणि लांच्छनास्पद नियम?
जेटच्या विमानांची उड्डाणे थांबल्याने सर्व व्यवसाय आंतरराष्ट्रीय एअरलाइन्सकडे गेला आहे.
370 कलमामुळे जम्मू-कश्मीरसह देशाचे नुकसानच झाले असल्यामुळे हे कलम दूर झाले.
रविवारी पहाटे स्थानिक गुन्हे अन्वेषण विभागाच्या वसई युनिटने मुंबई-अहमदाबाद हायवेवर बापाणे गावच्या हद्दीत घोडागाड्यांच्या शर्यतीवर छापा मारला.
दरम्यान सीएएविरोधी आंदोलनात अलिगढ मुस्लिम विद्यापीठातील महिला विद्यार्थ्यांनी पोलिसांच्या गाड्यांवर दगडफेक केली.
त्रिमूर्ती चषकाचा मानकरी ठरला पै.
‘संध्याकाळी दोन हजार रुपये तुमच्या घरपोच करतो.
मुंबई- मुंबईतील पावसापूर्वी नालेसफाईची कामे पालिकेने 1 एप्रिलपासून सुरु केली आहेत.
उत्पादन परत वर एक विशेष झडप आहे.
मठ किंवा निर्गुण पादुकामंदिर गावाच्या मध्यभागी आहे.
झाले तयाचे अंकित।
म्होरक्या चित्रपटाला दोन राष्ट्रीय पुरस्कार मिळाले आहेत.
पश्चिम बंगालमधील कंपनीला दोन वर्षात दुप्पट पैसे देण्याचं आमिष दाखवून कोट्यावधींचा चूना लावल्याचा तिच्यावर आरोप आहे.
पोलिस "Pelagia आणि व्हाइट बुलडॉग", कलाकार आणि भूमिका खूप मूळ आहेत, मालिका मालिका पासून एक जाता जाता पाहिले जाऊ शकते.
एक गोष्ट खरी की, भारताच्या इतिहासातील पहिले मोठे एकछत्री साम्राज्य फक्त औरंगजेबाचे होते.
या स्पर्धेसाठी त्यांनी आर्याला शुभेच्छा दिल्या.
देशभक्त, कवी, नाटककार, साहित्यिक, समाजसुधारक अशा अष्टपैलू सावरकर यांच्या विटंबनेचा शासनाने विरोध केला पाहिजे.
सध्या सर्व राष्ट्रीयीकृत बँकांमधल्या बुडीत कर्जाची रक्कम साडेसात लाख कोटींवर पोहोचली आहे.
या सेमीकंडक्टर चिप तंत्रज्ञान पाठबळ नाही "हायपर ट्रेडिंग", आणि या प्रकरणात तार्किक संगणकीय प्रवाह संख्या शारीरिक कोर संख्या समान होते (अर्थात, 4).
किरण आणि अनुपम खेर यांची ती दुसरी भेट आणि. . . 'देवदास'मधून मिळाली खरी ओळख.
‘तन रंग लो जी आज मन रंग लो’ हे रफी – गीत प्रेमाचा नुकताच उमललेला अंकुर पुढे वाढण्यासाठी उपयुक्त ठरते.
परिवहन विभागाने प्रवाशांसाठी 022-62426666 हा हेल्पलाइन क्रमांक उपलब्ध केला आहे.
ही पार्टी रात्री 2 वाजेपर्यंत सुरु होती.
होणार आता केस याच्यावर सुद्धा" असा विचार मी केला.
आपला गेम आपल्या आनंद कास्ट करा.
कारण पोस्टवरील लाईक काऊंट हटवण्याबाबत फेसबुकची टीम विचार करत आहे.
कधी कधी सोरिअ‍ॅसिसचा भाग असलेला संधिवाती डोके वर काढू शकते.
अशा अंघोळ सकारात्मक प्रभाव खालील आहेत म्हणून: त्वचा नितळ आणि softer होते, असोशी प्रतिक्रिया शांत, अनेक उपचार केल्यानंतर दरिद्री आणि गुल होणे येथे roughened, त्वचा मऊ होतात.
असा कुणीही प्रश्न उपस्थित करेल.
शुक्रवारी ३ दिवसीय अखिल भारतीय वैदीक संमेलनाचे उद्धाटन झाले.
रस्त्यावर तुम्हाला संपूर्ण कुटुंब कॉल करू शकता.
आयकर अधिनियम 80/उ , 80/उउउ, 80/उउऊ एकत्रित मिळून जास्तीत जास्त दीड लाख रुपयांपर्यंत सूट मिळू शकते.
प्रत्येक मॅन्युअल साखळी आधार हे भौतिकशास्त्र कायदे आधारावर कार्य, आणि म्हणून त्याच्या फंक्शन परिचित करणे इष्ट आहे जे अनेक मानला साधे नियम संबंधित आहे.
ते जो उमेदवार देतील त्यांचा प्रचार लक्ष घालून करणार आहे, असेही ते म्हणाले.
#CAAProtest के दौरान हुई हिंसा में शामिल 705 लोगो को गिरफ्तार व 4500 लोगों को निजी मुचलके पर पाबन्द किया गया हैl अभी तक कुल 263 पुलिसकर्मी घायल हुये है जिनमे से 57 पुलिसकर्मी को बुलेट इंजरी आयी हैl हिंसाग्रस्त क्षेत्रों से 405 खोखा कारतूस बरामद हुए है:
यावेळच्या राष्ट्रकुल स्पर्धेचे वैशिष्ट्य असे की टेबलटेनिसमध्ये तसेच नेमबाजी, आणि वेटलिफ्टिंगमध्ये भारतीय खेळाडूंनी केलेली सुवर्णपदकांची कमाई नक्कीच वैशिष्ट्यपूर्ण ठरते.
पूर्वापार स्वयंपाकघरामध्ये गोडवा आणणारा पदार्थ म्हणजे गूळ.
भाजप खासदार किरीट सोमय्या यांनी एका वृत्तसंस्थेशी बोलताना या पार्श्वभूमीवर शिवसेनेवर हल्लाबोल केला.
. . Breaking- अखेर रणजितसिंहांच्या हाती भाजपचा झेंडा, सोलापूर जिल्हा बनणार भाजपचा बालेकिल्ला ?
स्वत:विषयी आणि आपल्या मुलांच्या भवितव्याबद्दल साशंक असलेली ही पत्नी त्रस्त होते, जीवनातला आनंद हरवून बसते, स्वत:च्या नशिबाला दोष देत राहाते.
तसेच पाठविले आणि चिकन जनावराचे मृत शरीर आहे.
शेषराव जाधव, नसीमा शेख, श्रीमंत डोमनाळे, सुलेमान शेख, अफसाना बेग, अ‍ॅड. एम. एच. शेख, यासीन मकानदार, चाँद कोरबु आदी उपस्थित होते.
शेतकऱ्यांसाठी स्थापन करण्यात आलेल्या बाजार समित्या, दूध संघ, साखर कारखाने या संस्थात शेतकऱ्यांचेच प्रतिनिधी असतात.
कोल्हापूर जिल्हा न्यायालयाने या दोघा संशयितांना सात दिवसांची पोलीस कोठडी सुनावली आहे.
मुंबईत विविध ठिकाणी मेट्रोचे काम सुरू आहे.
पण भाजपच्या जागा विलक्षण वाढल्यामुळे सत्ता- स्थापनेचा संघर्ष टोकाला गेला.
अतिथी हे दररोज व्यतिरिक्त दोन रेस्टॉरंट्स आणि तीन बार उघडे असतात.
गतवर्षी नोव्हेंबरमध्ये ही घटना घडली होती.
कार्नाडांनी कौटुंबिक नि वैयक्तिक आयुष्याची बाजू अतिशय तपशीलवार नि प्रांजळपणे मांडलेली आहे.
मतदारसंघातील सत्तेची समीकरणेच बदलली.
खरी लढत १८ व्या फेरीनंतर बघायला मिळाली.
मॉस्को बांधकाम कचरा काढण्याची काही विशेष कंपन्या सादर तर मला माहीत, पण प्रत्यक्षात MSW काम आहेत ज्यांनी शोधण्यासाठी होते.
त्यामुळे परिक्षा प्रक्रियेत पारदर्शकता आणण्यास मदत होईल.
तर देशाची आर्थिक घडी संपूर्णपणे विस्कटून टाकल्याची टिका ट्विटवरुन दिग्विजय सिह यांनी केली आहे.
माझा रागीट स्वभाव कमी झाला.
वेदना होऊ नये म्हणून, आणि दाबली अनुकूल diapers वैद्यकीय मऊ किंवा जस्त ऑक्साईड शिंपडावे कपडे न नवजात.
या मतदारसंघातल्या राजकारणाचाही त्यांना तगडा अनुभव आहे.
सर्व रहिवासी आणि अतिथी आध्यात्मिक युनियन सर्व आवश्यक परिस्थिती निर्माण करण्यात आली आहेत कारण, देव शोधण्यासाठी पर्वा न करता धर्म सक्षम असेल.
मात्र, १ जून २०१९ पासून काढण्यात येणाऱ्या तिकीट किंवा पाससाठी नवे दर लागू होणार आहेत.
मग टर्की संच तापमानात शिजवलेले पर्यंत भाजलेले आहे.
राष्ट्रवादीचे ज्येष्ठ नेते मनोहर नाईकांच्या चिरंजीवांचाही शिवसेना प्रवेश जवळपास पक्का झालाय
नमुने फुलांची नैसर्गिक आनंददायी वास पाझरणे - तो आक्रमक एअर फ्रेशनर पेक्षा जास्त चांगले आणि सुरक्षित आहे.
मात्र अक्षय कुमार यांनी मोदींना तुम्ही आंबे कसे खाता, कापून की चोखून?
यापूर्वी विमानसेवेने शिर्डीला पोचण्यासाठी मुंबई किंवा औरंगाबादला उतरावे लागत असत.
एक चाहता म्हणून आम्हाला सुखावून जाणारा हा एक अल्हाददायक असा प्रवास होता हा.
अनेक वस्त्यांमध्ये पाणी शिरले : जनजीवन विस्कळित    रात्रभरात शहरात 42 मिलीमीटर पाऊस विश्रांतवाडी/कात्रज - सोमवारी रात्रभर कोसळलेल्या पावसामुळे कात्रज, पद्‌मावती तसेच.
सर्व 2011 मध्ये कारण एक ऑब्जेक्ट व्याख्या बदलली: कामगार संबंध अंतर्गत भरलेल्या सर्व प्रमाणात, आणि नाही फक्त कामगार करार समाविष्ट असतात.
आता गाडीतील वातावरण हलकं फुलकं होतं.
याकडे देखील सर्वांचे लक्ष लागून राहिले आहे.
पंरतु, यावर कायमस्वरुपी मार्ग काढणे आवश्यक आहे.
विविध देशातील डॉक्टरांना संबोधित करण्यासाठी हिंदुस्थानातील एकमेव महिला डॉक्टर प्रतिनिधी म्हणून तिची निवड करण्यात आली आहे.
ग्रेटर विशिष्टता विविध साइट, कंपनी काही प्रकल्प प्रस्तुत जे. येथे आपण संबंधित दस्तऐवज शोधू शकता, प्रगती फोटो, व्हिडिओ कॅमेरे बांधकाम साइट येथे स्थापित दुवा.
2-3 लहान ताजे बटाटा कंद, लहान कांदा आणि मोठ्या गाजर वॉश, फळाची साल आणि बारीक तुकडे करणे लहान चौकोनी तुकडे मध्ये आवश्यक.
"आत्ता नका जाऊ, झोपलीये ती.
ऋचाने दिला प्रियांकाला डच्चू
यातून विरोधाचा प्रयत्न सुरू झाला आहे. म. ए. समितीच्या नेत्यांनी विधानसभेनंतर आलेली मरगळ झटकून पुन्हा एकदा सक्रिय होणे आवश्यक आहे.
हे स्मारक रहिवासी क्षेत्रात असल्याने शांतताभंग होत असल्याची स्थानिकांनी तेथील पालिकेकडे तक्रार करून या स्मारकाबाबत आक्षेप घेतला होता.
बस चालक आणि जीप चालकात ताराराणी चौकात गाडी…
काही दिवसांपूर्वी अभिनेत्री दीपिका पादुकोण आणि रणवीर सिंह यांच्या लग्नाच्याही मीम्सना उधाण आल्याचे पाहायला मिळाले होते.
ते म्हणाले, मी कर्मचाऱयाला मारहाण केल्याचा आरोप केला जात आहे.
शारदा इनफॉटिक प्रा. लि. (औरंगाबाद) या कंपनीची निविदा मंजूर झाली आहे.
गर्भधारणेच्या सर्व तीन चक्र आत वाढ उद्भवते.
गेल्या अनेक दिवसांपासून या रुग्णवाहिका पडून होत्या.
कला-क्रीडा साहित्यात प्रगती करता येईल.
यामुळे गाड्या लोणावळा स्थानकात २५ ते ३० मिनिटे उशिराने पोहोचणार आहेत.
आपण एक बेड म्हणून वापर करू शकता.
तसेच नवीन रक्तदात्याला शोधण्यापेक्षा ही पद्धत अत्यंत वाजवी आहे.
त्यामुळे त्रिशंकू विधानसभा अस्तित्त्वात आली.
या घटक फार पातळ आहे, पण ते असू ठिकाण आहे प्रत्येक माणूस म्हणून, अंतर्निहित पुरुष जात, रोमँटिक intrigues प्रेयसी प्रेम नाकारण्याची कल.
मिळकत करावरील सहा टक्क्यांची सवलत सध्या बंद आहे.
२०१९ च्या विधानसभा निवडणुकीमध्ये राज्यात पनवेल मतदारसंघात सर्वाधिक म्हणजेच ५ लाख ५४ हजार ८२७ मतदारांची संख्या आहे.
देश एकीकडे डिजिटल होण्याच्या मार्गावर आहे.
नरेंद्र मोदी यांच्या नेतृत्वाखाली झालेल्या बैठकीला नितीन गडकरी अनुपस्थित राहिल्याने उलट-सुलट चर्चा सुरु झाल्या आहेत.
चित्रपटाच्या चित्रिकरणासाठी केवळ भव्यदिव्य लोकेशन्स न निवडता दिग्दर्शकाच्या नजरेतला सिनेमा चित्रित करण्याचा प्रयत्न केला आहे.
एकूणच, तथापि, या विज्ञान बोलत नाही, मूलतः सर्व लोक एक पूर्णपणे भिन्न जागतिक क्षेत्रांमध्ये राहणाऱ्या जमाती, विभागली होते शकता.
घटना झाली तेव्हा जुनैलची पत्नी मुलांसोबत बाहेर गेली होती, असे नैऋत्य दिल्लीचे पोलीस उपायुक्त मिलिंद महादेव डुंबरे यांनी सांगितले.
भारत जगात सर्वाधिक वेगाने वाढणाऱया अर्थव्यवस्थेच्या रुपात प्रस्थापित होण्याच्या मार्गावर आहे.
20) दुपारनंतर सर्व मतदान केंद्रांवर मतदानाचे साहित्य पोचवण्यात आले असल्याचे श्रीमती भोसले यांनी सांगितले.
शेतकऱयांच्या जेवढय़ा संघटना होतील, ते चांगलेच असेल.
कोलांट उड्या थांबवा आता.
आगीपासून बचावाची कुठलीही यंत्रणा इथं नसल्याचं स्पष्ट झालंय.
पण, दुर्दैवाने, तो मुलांना वयाच्या 6 वर्षे संधी दिली जाऊ शकत नाही.
छेत्रीने थायलंडविरुद्धच्या एएफसी एशियन चषक स्पर्धेच्या साखळी सामन्यात 2 गोल केले.
एक वेगळे थीम - पुरळ क्लृप्ती स्पॉट्स.
ब्राजील : वृत्तसंस्था – ब्राझील फुटबॉल संघाचा स्टार स्ट्राइकर नेमारवर एका अज्ञात महिलेने बलात्काराचा आरोप केला आहे.
तर रविवारी रात्री नागरी वस्तीमध्ये झालेल्या या हल्ल्यात बालकासह तीनजण जखमी झाले होते.
त्यावेळी जिवंत राहण्यासाठी त्यांनी माती खाऊन भूक मिटवण्याचा प्रयत्न केला.
मुंबई : पोलीसनामा ऑनलाईन - बॉलिवूडचा डिस्को डान्सर अभिनेता मिथून चक्रवर्तीने १९७९ मध्ये अभिनेत्री योगिता बालीसोबत लग्न केले.
आम्ही एक श्रीमंत जीवन पती किराणा दुकान धारण होते म्हणून नाही, दु: खे वास्तव्य, पण तरीही.
यामध्ये अतिरिक्‍त पोलिस अधिकारी श्रीनिवास घाडगे, पोलिस उपअधीक्षक कृष्णात पिंगळे, सूरज गुरव यांच्या मार्गदर्शनाखाली पोलिस निरीक्षक सीताराम डुबल यांच्यासह 6 पोलिस निरीक्षक, 22 पोलिस उपनिरीक्षक, पोलिस कर्मचार्‍यांसह 3 स्ट्रायकिंग फोर्स असा पोलिसांचा समावेश होता.
तर 2014 च्या लोकसभा निवडणुकीसाठी ज्या मतदारसंघात काम केले तो सोडून ज्या ठिकाणी कोणताही उमेदवार लढण्यास तयार नव्हता अशा जागेवरुन लोकसभा लढवावी लागली.
हे फ्रेम घर 8x8 किंवा इतर आकार महाग नाहीत की नोंद करावी.
त्या आदेशाचे पालन केले गेले नाही, याकडे याचिकाकर्त्यांनी न्यायालयाचे लक्ष वेधले आहे.
शरद पवारांवरील कारवाई राजकीय सूडबुद्धीने केल्याचा आरोप पवार समर्थकांनी केला आहे.
परंतु खरेदीसंदर्भात सुधारणा करण्यासाठी हाफकिन मंडळाला एक शेवटची संधी देण्यात येणार असून यंत्रणेत
आंध्रा 584/5 घोषित वि ओडिशा 391 व 152/7, लढत अनिर्णीत
आपली अर्थव्यवस्था मजबुत आहे.
तीन महिन्यांपूर्वी प्राप्‍तिकर खात्याने शिवकुमार व त्यांचे नातेवाईक तसेच मित्रांची बंगळूरमधील निवासस्थाने, रिसॉर्ट, कार्यालयांवर छापे घातले होते. त्या छाप्यात मिळालेल्या माहितीनुसार अधिकार्‍यांनी गुरुवारी सायंकाळी बेळगावमध्ये एका काँग्रेस नेत्याच्या घरी तपास सुरू केला.
२५) येथे. . . ऑक्टोबर 25, 2018
यामध्ये ठाणे, रायगड, पालघर जिल्ह्यांचा समावेश. . . …म्हणून तुम्हाला घरी बसावे लागले
सुमारे 2 लाख कोटी रुपये खर्च करुन राजापूर तालुक्यातील नाणार, कात्रादेवी परिसरात प्रचंड स्वरुपाचा पेट्रोलियम रिफायनरीचा महत्त्वाकांक्षी प्रकल्प प्रस्तावित करण्यात आला आहे.
पालिका शाळांमधील मराठी शिक्षणाचा विकास होण्यासाठी भाषा विभाग प्रयत्न करेल.
उदगावमध्ये कृष्णामाई जलतरण मंडळातर्फे पोहण्याचे प्रशिक्षण
७.५ ते १० लाखांपर्यंतच्या उत्पन्नावर १५ टक्के कर लागणार
पाकिस्तानने म्हणे ही दुर्बीण पाठवली अवकाशात !
मनसेचे सर्व नेते व प्रमुख पदाधिकारी यावेळी उपस्थित आहेत.
शहरात सुरू असलेल्या काळी-पिवळ्या वाहन चालकांसह बेशिस्त वाहनधारकांना शिस्त लावण्याचे मोठे आव्हान पोलिसांपुढे होते.
असे अनेक सवालही उदयनराजे यांनी शिवसेनेला विचारले.
त्यानुसार काही महिन्यांपूर्वी शंभर बस खरेदीची निविदा प्रक्रिया राबविण्यात आली.
प्रवाहांची चक्री या तत्त्वानुसार, वापरलेल्या कच्चा मालचा एक चक्र तसेच ऊर्जा ही प्रक्रिया उपलब्ध करून देणे आवश्यक आहे.
तथापि, तिचे वडील संजय डोंगरे यांनी बास्केटबॉल खेळासाठी औरंगाबाद चॅम्पियन्स क्रीडा मंडळाची स्थापना केली.
भालगाव.नागमठान.चेंडूफल.आव्वलगांव सह आदि गावांतुन मोठ्या प्रमाणात वाळू उपसा होत आहे तरी या वाळू तस्करना लगाम कोण घालेल या कड़े सर्व जनतेच् लक्ष् लागले आहे मात्र येणारा काळच ठरवेल.
रात्रभर कोसळणार्‍या पावसामुळे रविवारी सकाळी 10 वाजल्यापासून शहरात पुराचे पाणी शिरू लागले.
जिल्हा परिषेदच्या निकालावर त्यांनी भाष्य केले की आम्ही या निकालाने समाधानी आहोत.
आचारसंहिता १५ सप्टेंबरपासून लागू होईल असा अंदाज राज्याचे महसूल मंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी व्यक्त केला.
तरीही त्या इवल्याशा प्रकाशाचा मनाला केवढा दिलासा लाभत होता!
सक्रिय घटक सर्वाधिक सामग्री सुमारे एक तासात पोहोचते.
अर्थातच फळांचे वजन आणि दर्जा खालावतो.
साहित्यातील नोबेल पुरस्काराची निवड स्वीडनची अकॅडमी ऑफ स्टॉकहोम करते.
पण आता तिथेच नवीन बिब्लीओथेका अलेक्झांड्रीना हे आधुनिक सुसज्ज ग्रंथालय उभे राहिले आहे.
बीड : अंबाजोगाई येथील स्वाती वैद्यकीय महाविद्यालयाला महिलांची प्रसूती हा विषय नवीन नाही.
७)घटनात्मक उपायांचा हक्क ( कलम ३२ ) मात्र संपत्तीचा हक्क ४४ व्या घटनादुरस्तीने (१९७८) मूलभूत हक्कांच्या यादीतून वगळण्यात आला, आणि तो भाग II  मधील प्रकरण IV  मधील कलम ३०० अ मध्ये टाकून एक कायदेशीर हक्क म्हणून घोषित करण्यात आला.
अमेरिकन न्यूज एजन्सीच्या अहवालानुसार या भागातील काही अधिका-यांनी विस्थापित लोकांना मतदान करता यावे यासाठी मंगळवारपासूनचं पाऊलं उचलली होती.
मराठवाड्यातील विजयी उमेदवारांची यादी
तिने दुस-या लग्नाचा प्रयत्न केला.
मर्यादित जीपगाडय़ांमुळे गैरसोय प्रतिनिधी/ धारबांदोडा कुळे येथील दूधसागर धबधब्यावर येणाऱया पर्यटकांचा ओघ वाढला असून धबधब्यापर्यंत पर्यटकांची वाहतूक करणाऱया जीप गाडय़ांच्या ट्रिप्सवर मर्यादा घातल्याने अनेक पर्यटकांना निराश होऊन माघारी फिरावे .
- सरासरी 25000 ते 50000 शिल्लक खातेधारक 10 वेळा विनामूल्य रोख रक्कम काढू शकतात.
या दोघांमध्ये १०१ रनची पार्टनरशीप झाली.
अशी माहिती मंडळाचे मुंबई विभागाचे सचिव सुभाष बोरसे यांनी दिली.
या सर्वांचा प्रतिबंध करणे गरजेचे असते, जे कडुनिंबासारख्या कफ़ व रोगजंतुनाशक औषधाने शक्य होते.
गेले दोन दिवस फ्रान्सिसला दक्षिण गोव्यात विविध ठिकाणी धार्मिक स्थळांच्या तोडफोड केलेल्या ठिकाणी नेऊन अधिक तपास केला जात आहे.
ओक्खीचा अंदाज हवामान विभागाने केला होता, पण आयत्यावेळी त्या अंदाजाचा गंभीर इशाऱयात रुपांतर करण्यास नक्कीच वेळ गेला.
तर नोकरदार, विद्यार्थी, रुग्ण, ग्रामीण भागातील प्रवाशांची गैरसोय झाली.
तो केवळ देऊ शकता सौंदर्याचा आनंद, पण, मानसिक आणि शारीरिक आजार बरे काय बरोबर आहे आणि काय आहे ते जाणून घेण्यासाठी - वाईट.
काजल - बघितला नय अजून. . शोधतायत. . . काही क्षणांनी काजलनेच पुढाकार घेतला.
VIDEO : आरसीबीच्या खेळाडूंना जीपमध्ये घेऊन चालला विराट
त्यामुळेच देशातील सर्व मुख्यमंत्र्यांना पत्र लिहून बलात्कार आणि पोक्सो प्रकरणांचा तपास दोन महिन्यात पुर्ण करण्याची मागणी करणार आहे.
मुंबई : प्रतिजैविके, जीवनशैलीमुळे उद्भवणार्‍या आजारांसाठी घेण्यात येणारी औषधे तसेच शेड्युल औषधे ठेवण्यासाठी प्रत्येक औषध दुकानामध्ये किमान तापमान 25 अंश से.
“आजवर आपल्या अभिनयाच्या माध्यमातून कलाक्षेत्राची जेवढी सेवा करता येईल ती प्रामाणिकपणे केली.
नियंत्रण क्षेत्र एक मुक्त युक्ती लढाऊ आणि वाहतूक वस्तू सुरक्षित चळवळ मर्यादित नाही.
रविवारी निवड समिती भारतीय संघाची घोषणा करणार आहे.
अन्न दांडा नाही जेणेकरून, एक नॉन-स्टिक लेप आहे.
कराड शहरातील हॉटेल अलंकारवर संतप्त आंदोलकांनी दगडफेक केली.
पण, मी - अमर पोनी!
काय सांगू देवा… ज्ञानेबाची ख्याती’ने दिवाळी पहाटची सांगता | Dainik Prabhat, Marathi News Paper, Pune.
एकूणच साऱ्या पृथ्वीवरील मानव चंगळवादाच्या इतक्या आहारी गेला आहे, की सृष्टिचक्रामध्ये वाटेल तशी ढवळाढवळ तो करीत आहे.
याच दिनाचे औचित्य साधत गुगलने एक खास डूडल. . . शरद पवारांची चौकशी दिवाळीनंतरच; आज होणार फक्त शिष्टाचार?
कोणत्या टीव्ही चॅनेलवरून आयपीएल २०१८ मधीलचेन्नई सुपर किंग्ज विरूद्ध दिल्ली डेअरडेविल्स सामना प्रसारित होईल?
करोना विषाणूमुळे चीनमध्ये मृत्यूमुखी पडणाऱ्यांची संख्या 1,113 वर पोहोचली. . . राजकीय पक्षांना सर्वोच्च न्यायालयाचा मोठा दणका
तर दुसरीकडे वंचित स्वतंत्र निवडणूक लढण्याच्या तयारीत करत आहे. Loading. . . मस्लिम आणि दलित मतांच मताधिक्य विजयापर्यंत पोहचवू शकतं.
विशेषतः क्लासिकल संगीताबद्दल निव्वळ औरंगजेबी लेव्हलचे ज्ञान असलेल्या आम्हांलाही त्यांचे संगीतविषयक, गायक/वादकविषयक लेखन वाचून "काय ते बालगंधर्व!
त्याच्याकडून घरफोडीतील 2 लाख 8 हजार 464 रुपयांचा मुद्देमालही जप्त करण्यात आला आहे.
लोक 7 नोव्हेंबर रोजी प्रर्दशन साठी एक रंगीत तालीम घेण्यात घोषणा केली होती.
रॉक संगीत भूमिका
या ब्लॉक दरम्यान अंधेरी ते बोरिवली दरम्यान  जलद मार्गावरील अप-डाऊन वाहतूक धीम्या मार्गावरुन चालवण्यात येणार आहे.
हॊलला लागुनच स्वंयपाक घर.
बसस्थानकातील जुना भाग हटवून त्याठिकाणी नवीन बांधकामाला चालना देण्यात येत आहे.
बर्याचदा तो उशीरा पौगंडावस्थेतील स्वतः स्वरुपात प्रकट.
मी तुम्हाला पुन्हा विनंती करतोय की बेसावध राहू नका.
त्यांना 1 लाख पाच हजार दंड करण्यात आला.
कंपनी व्यवस्थापन सतत वेळा सह पाऊल ठेवण्यासाठी आहे.
या दोन्‍ही पिकांची पावसाळी व उन्‍हाळी हंगामात लागवड करतात. कारल्‍यास उष्‍ण व दमट हवामान तर दोडक्‍यास समशितोष्‍ण व दमट हवामान मानवते. दोडका थोडीशी थंडी सहन करु शकतो. मात्र कार्लाच्‍या वेलीवर थंडीचा परिणाम होतो.
नताशाचे कुटुंबिय देखील या विवाहासाठी तयार आहेत.
कारण आता प्लॅन चांगला ठरलेला होता.
पण नंतर तिच्या व्यक्तिरेखेनं ईशाला मदत केली.
‘परमवीर’ ही मालिका त्या काळात तुफान गाजली.
या प्रत्येक मुस्लिम जीवनात सर्वात महत्वाची घटना आहे.
गोगटे जोगळेकर महाविद्यालयाचे माजी वनस्पतीशास्त्र विभाग प्रमुख कै. प्रभाकर नारायण देशमुख यांचे पुणे येथे वयाच्या ८५व्या वर्षी दुख:द निधन झाले. त्यांच्या स्मृतीप्रित्यर्थ त्यांच्या सुविद्य कन्या डॉ. सौ. मंजुश्री अरुण देवधर यांनी महाविद्यालयाच्या वनस्पतीशास्त्र विभागाला एक लाख रुपयांची देणगी देण्याचा संकल्प केला आहे.
साहजिक हा व्यवसायच मोठय़ा प्रमाणावर उभारी घेईल.
अख्ख्य़ा देशाची मान अभिमानाने उंचावणारा हा आहे. . . अभिनंदन. . . अभिनंदनने अभिनंदन या शब्दाची व्याख्याच बदलून टाकली.
तर, आर्यन हा त्याचा मुलगा ‘शंकर’ची भूमिका साकारत आहे.
मात्र, वैचारिक दहशतवादाविरोधात देशात कायदा व्हायला हवा, अशा प्रकारचे लिखाण सोशल मीडियातून हटवायला हवे.
असाही प्रश्न पडू लागला आहे.
सक्रिय स्पर्शा मध्ये परवानगी ओलावा पातळी 88% समान आहे.
पाऊस थांबल्यानंतर साचलेल्या पाण्यामुळे मलेरियाचा फैलावही अधिक होतो.
याबाबत लाँच मालकांना विचारणा केली असता, नव्या जेटीला लाँच लावणे कठीण जाते.
औंध/मायणी : वार्ताहर
बॅरिस्टर या नाटकाबाबत बोलताना ते म्हणाले, या नाटकाने मला एक संवेदनशील माणूस म्हणून उभे केले.
लहानपणी आपण अभिनय करु, अभिनेत्री होऊ, असं कधीच वाटलं नव्हतं.
त्यासाठी आमच्याकडून पूर्ण प्रयत्न सुरू आहेत.
त्यामुळे  आजपासून (सोमवार)  आचारसंहिता संपत आहे, असे निवडणूक आयोगाने  सर्व राज्यांना पत्राद्वारे कळवले आहे
पहिल्या दोन. . . US Open 2019: पहिला सेट जिंकून सुमितचा फेडररला धक्का, पण सामना गमावला
त्यामुळे संगणकाद्वारे जगातील सर्वच नागरिकांना जवळ आणले आहे.
मुंबई महापालिकेने जाहीर केलेल्या आकडेवारीनुसार यंदा पालिकेच्या ४९ अनुदानित व १६१ विनाअनुदानित अशा एकूण २१० माध्यमिक शाळांमधून एकूण १३ हजार ५६३ विद्यार्थी परीक्षेला बसले होते.
जागतिक फार्मासिस्ट दिनी त्यांनी या दिवसाचे महत्त्व सांगितले आहे.
अशा महोत्सवांच्या माध्यमातून ‘फ्रेण्ड सर्कल’ भविष्यात मोठी गरुडझेप घेईल, असे मत अ‍ॅड.
श्रीगोंदा शहरात नगरपालिकेद्वारे नगरोत्थान योजनेच्या निधीतून नाले व रस्त्यांच्या बांधकामाकडे लक्ष देत आहे.
त्यामुळे सर्वात किफायतशीर शिक्षिका, फॅशन राहण्यासाठी, सुंदर फॅब्रिक्स सर्वात किफायतशीर वापर प्रयत्न करा.
मुंबई – उच्च व तंत्र शिक्षण विभाग आणि फ्रान्स दुतावास यांच्यात शनिवारी सामंजस्य करार करण्यात आला.
त्यामुळे केसरकर यानी त्यांच्याकडुनच खड्ड्यांचा अहवाल घ्यावा असा उपरोधीक टोला लगावताना उपरकर म्हणाले, गेली साडेचार वर्षे जनतेचे प्रश्न सोडवु न शकलेले केसरकर हे केवळ घोषणा देण्यापुरतेच आहेत.
यातच हार्मोनल बदलामुळे जर वजन वाढत असेल तर साहजिक ताण अधिक वाढू लागतो.
‘शुद्धीचे कार्य हे केवळ धार्मिक नाही, ते राजकीयही आहे’, असे स्वातंत्र्यवीर सावरकरांनी निक्षून सांगितले होते.
दुपारी 2 वाजेपासून ठाणे रेल्वे स्थानकावरुन मुंबईच्या दिशेने ठप्प झालेली रेल्वे सेवा आता पुन्हा सुरु झाली आहे.
नव्या नियमानुसार, वडिलांकडून मुलगा, मुलीच्या नावावर तसेच मुलांकडून आई – वडिलांच्या नावावर, भाऊ – भाऊ व भाऊ बहिणीच्या नावावरील स्थावर मालमत्ता केवळ 500 रूपयांच्या स्टॅम्प ड्युटीवर हस्तांतर करता येणार आहे.
जय महाराष्ट्र न्यूज, राजापूर
आंबे पिकवण्यासाठी कॅल्शियम कार्बाइडचा वापर
गडचिरोली, चंद्रपूर व गोंदिया या पूर्व विदर्भातील तीन जिल्हय़ांत १९८० पासून नक्षलवाद्यांमुळे विकास कामांच्या गतीवर परिणाम झाला आहे. यावर उपाय म्हणून २००३ पासून शासनाकडून नक्षल गावबंदी योजना सुरू करण्यात आली. २००३ मध्ये कोरची तालुक्यातील ३० गावातील नागरिकांनी एकत्र येऊन नक्षल गावबंदी ठराव मंजूर केला होता.आता गडचिरोली जिल्हय़ातील सर्वाधिक १०३६ गावांचा समावेश आहे. त्यापाठोपाठ चंद्रपूर ८० व गोंदिया जिल्हय़ातील ७३ गावांचा समावेश आहे.एकूण १०३६ गावांनी नक्षलवाद्यांना गावबंदी ठराव घेतला असून हे प्रस्ताव शासनाच्या मंजुरीसाठी पाठवण्यात आले आहेत. त्यापैकी आतापर्यंत ८७० प्रस्तावांना मंजुरी मिळाली आहे.
सध्याच्या आर्थिक परिस्थितीमध्ये परकीय चलन अस्थिर स्थितीत, ट्युनिसियाला रशियाच्या पर्यटकांना कसे रूप द्यावे याबद्दल प्रश्न संबंधीत आहे.
त्याचं झालं असं की, गुजरातमधील पाच मित्र हे भिवंडी तालुक्यातील लाप गावच्या हद्दीतील  फ्लिमसिटी पाहण्यासाठी मारूती सुझुकीच्या स्विफ्ट डिझायर गाडीने येत होते.
त्यांना स्पर्श करता येत नाही.
शेवालालची किरपा!
सेमी फायनलमध्ये इंग्लंडने पाच वेळच्या जगज्जेत्या ऑस्ट्रेलियाचा पराभव केला, तर त्याआधी न्यूझीलंडने दोन वेळचा विजेता हिंदुस्थानचा पराभव करत फायनल गाठली.
Loading. . . मुंबई | इफ्फीमहोत्सवात रजनीकांत यांना ‘आयकॉन ऑफ द गोल्डन ज्युबली’ पुरस्काराने अमिताभ बच्चन यांच्या हस्ते सन्मानित करण्यात आलं.
चेंडू एकोणिसाव्या शतकात बद्दल पर्यंत ते माहित एकटा संपूर्ण आकाशात, 1844 मध्ये पुढील ते मोठ्या प्रमाणात शरीर, मानवी डोळा अदृश्य आहे की सिद्धांत पुढे नाही विश्वास होता की.
आपत्कालीन परिस्थितीत लोकांना सावध करणार ‘भोंगा’
इंडियन प्रिमियर लीग अर्थात आयपीएलमध्ये मुंबई इंडियन्सला तीन वेळा चॅम्पियन्स म्हणून किताब मिळाला आहे.
मात्र हा स्फोट इतका भीषण होता की गाडीचा वरचा भाग पूर्णपणे उद्धवस्त झाला.
आता अमित शाह आणि शरद पवार (Sharad Pawar) यांनी एकमेकांना साथ देत उद्धव यांना खुर्चीपासून लांब ठेवलंय असाही दावा राखीने केला आहे.
यानंतर भारत मदाने विरुद्ध राजन तोमर यांच्यातील कुस्तीही लक्षवेधक ठरली.
. . १. प्रत्येक वेळेस स्वतःची मनमानी करण्याची सवय पुरुषांना अजिबात आवडत नाही.
दिवसभरातील जवळपास शंभर एसटी फे-या दगडफेकीच्या भीतीने बंद आहेत.
हा पहिल्या टप्यातील अंदाज असून दुसऱ्या टप्प्यातील अंदाज…
विठोबा सिद्दप्पा तिमनगौडा (वय 65, रा.
गरज असते आपल्याला आपणच ओळखण्याची.
या वेळी सतेजा राजवाडे आणि मुग्धा भट-सामंत उपस्थित होत्या.
शहरातील विसर्जन तळ्याची जबाबदारी बांधकाम विभागातील अभियंत्यांना विभागून दिली आहे.
गणपत गायकवाड आणि श्री. अभिजित भोजने
एक महत्त्वाची भूमिका कव्हरेज गुणवत्ता नाही.
पण त्या दिवशी बेस्ट प्रशासनाने केवळ ५० टक्के वेतन देण्याचा निर्णय घेतला.
आता त्यांच्या विरोधातील प्रचाराला अजून धार लावण्यासाठी महाराष्ट्रातील सहा ठिकाणी सभा घेणार असल्याचे राज ठाकरे यांनी ठरवलं आहे.
यावेळी त्यांनी विविध मुद्द्यांना स्पर्श करत आपल्या अंदाजात दमदार बॅटींग केली. Loading. . . रिपब्लिकन चळवळीचं ऐक्य होत असेल तर माझी तयारी आहे.
गेल्या 3-4 आठवड्यांत स्त्री परवानगी डॉक्टरांची नियमितपणे बाळाच्या तिची प्रकृती आणि विकास निरीक्षण करणे, फळ किंवा अनपेक्षित चेंडू परिरक्षण आवश्यक उपाययोजना हाती घेण्यात गर्भधारणा आणि वेळ प्रगती निरीक्षण, रुग्णालयात आहे.
तेव्हा पोलीस आयुक्तालयातील दंगाकाबू पथक या दंगलीच्या वेळी कोठे गेले होते, असा सवालही त्यांनी केला.
यामध्ये स्नॅपड्रॅगन ८०५ प्रोसेसर, थ्री-जी रॅम, ४जी एलटीई सपोर्ट आणि २०.७ मेगापिक्सेलचा रिअर कॅमेरा असेल.
अराजकीय संस्थेचा वापर राजकारणासाठी नको
वृत्तसंस्था/ लखनौ/नवी दिल्ली
मग महाराष्ट्रात  का केला जात  नाही, असा सवालही पवार यांनी यावेळी उपस्थित केला.
अनु राव जहाल डाव्या आहेत असा निष्कर्ष काढायचा का?
त्याला प्रत्युत्तर देताना डॉ. पाटील यांनी अण्णांवर टीका केली.
रेल्वे रुग्णवाहिकेचे फायदे
एक चांगला निर्देशक या मालमत्ता कारणाचा वापर वाढ पुराव्यांवरून मागील पूर्णविराम, तुलनेत गती वाढ आहे.
या सभेसाठी राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार, कन्हय्या कुमार, माजी केंद्रीय मंत्री सुशीलकुमार शिंदे, माजी खासदार राजू शेट्टी, राष्ट्रवादीचे प्रदेशाध्यक्ष आमदार जयंत पाटील, जितेंद्र आव्हाड, लक्ष्मण माने यांच्यासह अनेक नेते उपस्थित राहणार असल्याची माहिती मानवहीत लोकशाही पक्षाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष सचिन साठे आणि सचिव गणेश भगत यांनी दिली.
त्यामुळे कोणत्याही युजर्सला पैसे द्यावे लागणार नाही.
औषध, तो अनेकदा संशोधन अशा परिणाम प्राप्त गती आहे मानवी जीव वाचविण्यासाठी मदत करते.
घड्याळाच्या काट्याला बांधलेलं नाही.
Bday Spl: कधी सावळ्या रंगामुळे अपमान तर कधी कास्टिंग काऊचची शिकार झाली राधिका
जे चांगले आहे - उत्पादन प्रत्येकजण स्वतंत्रपणे झोप earplugs प्रश्न निर्णय घेणे आवश्यक आहे निवडून तेव्हा.
सायंकाळी सहा वाजण्याच्या सुमारास जेजुरी गडाच्या पूर्वेला असणार्‍या राधाबाई लोणारी ट्रस्टच्या जागेतील भव्य मैदानात संत शिरोमणी ज्ञानेश्वर महाराजांचा सोहळा विसावला.
पर जब परेशानियां बढ़ने लग जाती हैं तो हम अपने ईश्वर की शरण में जाते हैं।
वेळ पडली तर ते सीमेवरही जायला तयार आहेत.
प्रत्येक स्त्रीला स्वत:चं आयुष्य असतं; पण विशेषत: विवाह झालेल्या बहिणींच्या संसारात भाऊराया लुडबुड करताना दिसतात.
खर्च, कमाई व नियोजन यांचा ताळमेळ साधण्याचा प्रयत्न करा.
पुन्हा एकदा माजी रेल्वेमंत्री पवनकुमार बन्सल यांनी २०१३-१४च्या रेल्वे अर्थसंकल्पादरम्यान मुंबईत वातानुकूलित लोकल सुरू करणार असल्याची घोषणा केली.
ते रुंद जगाचा भाग म्हणून स्वत पाहू, त्यांच्या स्वत: च्या प्रकारची दरम्यान असणे कठीण आहेत.
प्रथम कच्चा फणस घेऊन त्याचे गरे काढले जातात.
जळगाव व रावेर लोकसभा मतदारसंघात भारतीय जनता पक्ष युतीत भाजपचेच खासदार निवडून आले आहेत.
त्यामुळे, dough, यामधून प्रथम साखर पसरली भाकरी मेकर, दूध आणि कोरडे यीस्ट, नंतर उबदार पिण्याचे पाणी मालीश करणे.
काय आहे इतिहास …
अनुप्रयोग सूची मध्ये ऑनलाइन खरेदी आहे.
पण न्यायाधीशांना हे मान्य होईना.
यामुळे पैसा सुरक्षित आहे, घाबरू नका,थोडा वेळ लागेल, असे सिंह यांनी सांगितले. Loading. . . रणजीत सिंह भाजपाचे मुलुंडचे आमदार सरदार तारासिंह यांचा मुलगा आहे.
मी,सह जिल्हयात २ सप्टेबर रोजी सरासरी १७.०मि. मी. सह ८६.३ टक्के .
"निनाद, आपल्या घराच्या आसपास रात्री दीड-दोन वाजता काही मिळत नाही. . काय मागवणार?
अस हरित लवादानं स्पष्ट केलं होतं.
इशांत शर्माने एक बळी टिपला.
एका महिला छायाचित्रकारावर अत्याचार करणा-या विकृत नराधमांचे नृशंस कृत्य उजेडात आल्यावर.
जर आपण साडे दोन चमचे साडे ते दीड लिटर पाण्यात घालू तर फुले चांगले वाटतील.
त्यानंतर तीन टी-20 सामन्यांची मालिका भारत खेळत आहे.
त्यामुळे अशी प्रकरणे दाखल करून घेण बंद करावे, असे बरेगार यांनी म्हटले आहे.
या पासून ते शेल्फ लाइफ आणि कोशिंबिरीसाठी वापरण्यात येणारा एक पाला व त्याचे झाड च्या चव अवलंबून असते, त्यामुळे एग्प्लान्ट खालील टिपा दाद देणे  , हिवाळा टोमॅटो रस  अतिशय चांगल्या प्रतीचे होते.
तीच जुडी भाजी मंडईमध्ये 10 ते 15 रुपयाला मिळत आहे.
या यात्रेचे आयोजन विद्यापीठ कॅम्पसच्या इंजिनियरिंग कॉलेजच्या अ‍ॅथलेटिक्स मैदानापासून बाब-ए-सैयदपर्यंत करण्यात आले होते.
महाड शहरासह बिरवाडी परिसरात घरफोड्या करून लाखो रुपयांचा ऐवज लंपास करीत धुमाकुळ घातलेल्या चोरांच्या टोळीपैकी दोघा आरोपींना पकडण्यात खेड व महाड पोलिसांना यश आले.
२७ वर्षांपुर्वी सुरू केलेल्या या शिबिरात सर्वप्रथम आईच्या डोळ्याची शस्त्रक्रिया करून शेतकरी, कष्टकरी, कामगारांच्या सेवेची प्रेरणा घेतली.
वरील कीडींमुळे पिकाचे होणारे नुकसान बहुतांश कीडींमध्ये सारखेच असते. त्यामुळे त्यांचा जीवनक्रम व नुकसानीच्या पद्धतीचा अभ्यास करून नियंत्रणाच्या अचूक उपाययोजना करता येतात.
तरीही तो ज्वलंत आहे आणि मधून मधून अधिकच पेटता होतो.
मुंबई - बॉलिवूड अभिनेत्री ईशा गुप्ता तिच्या बोल्ड आणि ग्लॅमरस भूमिकांसाठी ओळखली जाते. सोशल मीडियावर ती नेहमी सक्रिय असते. नुकतेच तिने एक हॉट फोटोशूट केले आहे. या फोटोंची सध्या सोशल मीडियात क्रेझ पाहायला मिळतेय...
दागिन्यांचे डिझाइन आणि विक्री किंवा निर्मिती किंवा विक्री आणि विपणन यांपकी एका विषयात स्पेशलाझेशन करण्याची संधी उपलब्ध करून दिली जाते.
हिवाळ्यात पण काढले, फळ केक, केक, फळे स्वरूपात तयार केले जाऊ शकते.
उन दौलतोंसे हमने, खजाने बना लिये
सोलनच्या मध्यवर्ती भागात स्टोरेज एरियासह लो फ्लोअर मॉडेल MAZ-206 यशस्वीरित्या सरासरी प्रवासी वाहतूक तीव्रता सह ओळीवर ऑपरेट होते.
4 वर्षे, आलिस नृत्यनाट्य स्टुडिओ मध्ये नोंद झाली आहे.
एक उत्तम प्रकारे कोणत्याही वाहन मध्ये, पर्वा न करता मेक व मॉडेल वर्ष, सुरक्षा जबाबदार एक मुख्य घटक ब्रेक आहेत.
विविध विचारवंतांच्या विचरांवरून प्रेरित होऊन तो सुरुवातीला कट्टर समाजवादी कामगारनेता बनला.
उलट त्या मिळाल्याच पाहिजेत, असाच त्यांचा आग्रह असतो.
इलेक्ट्रॉनिक माध्यमांपेक्षा हे स्वस्त असे प्रचारतंत्र यंदाच्या निवडणुकीत मतदारापर्यंत पोहचण्यासाठी वापरण्यात येत आहे.
संशोधनासाठी ती पुरेशी नव्हती.
त्यामुळे किस करण्यापूर्वी चुकूनही कॉफीचं सेवन करू नका.
एकदा लतादीदी सप्तशृंगीच्या दर्शनासाठी गडावर आल्या होत्या.
यामुळे शेतकऱयांनी आंदोलन मागे घेतले आहे.
लोक संवाद आणि आराम येथे - व्यतिरिक्त, पूर्व फक्त एक खोली नाही.
23 मे रोजी लागलेल्या निकालानंतर भाजपला एकहाती सत्ता न मिळाल्यास चंद्रशेखर राव इतर पक्षांच्या मदतीनं सत्ता स्थापनेसाठी प्रयत्न करतील.
हे विधेयक म्हणजे मुस्लीमांना मुख्य प्रवाहातून बाजूला करण्याचा प्रयत्न आहे.
जे सोन्याचा चमचा तोंडात घेऊन जन्माला आले होते.
उत्कृष्ट सेवा स्वतः या कारणास्तव, खूप वेळ लग्न करू शकत नाही त्याचे निवडक एक स्वच्छ आर्थिक महिला असेल.
ती होती – ‘पतली कमर है, तिरछी नजर है’ आणि ‘बरसात में हमसे मिले तुम…’.
ज्यांना चित्रपट आवडतो, त्यांना आवडतो.
मात्र माझं ते शाळेतलं शेवटचं वर्ष होतं.
नुसताच हातचलाखीचा खेळ सुरू आहे.
पण ते शक्यही नव्हते कारण पुढचे पंधरा दिवस जेलमधून पाय बाहेर टाकायला मालपुरेने मज्जाव केलेला होता.
या उदघाटन सोहळयामध्ये सचिन तेंडुलकरचाही खास संदेश दाखवण्यात आला.
बारा बलुतेदारानी आपली बलुतेदारी कायम ठेवलेली.
संशोधन मते, आज जगभरातील सुमारे 6000 वंशज 'मुले निकी आहेत.
. माझे सरकार नवीन आहे,’ असे किती वेळा सांगत बसणार?
अस्वल त्याच्या झोपडी नाही.
हिंदुस्थानच्या संघामध्ये ऋषभ पंत, वॉशिंग्टन सुंदर, विजय शंकर और मोहम्मद सिराज या नवख्या खेळाडूंना स्थान देण्यात आले आहे.
हे क्षेत्र दृष्टीने युरोप मध्ये, सर्वात नयनरम्य उबदार आणि सर्वात मोठी देशांपैकी एक आहे.
कसे त्याच्या हाताने केक साठी पेस्ट तयार करण्यासाठी
पनीर, २५० ग्रॅ.
अर्ज दाखल करते वेळी वडील उद्धव ठाकरे आणि आई रश्मी ठाकरे हे देखील उपस्थित होते.
काय चालणे चालणे आणू शकता?
रक्त साखर कमी हर्बल औषधे बचाव येतात.
सॅप ब्लाटर यांनी तडकाफडकी फिफाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिल्यानंतर आता फिफाची सूत्रे कोणाच्या हाती जाणार याची फुटबॉल विश्वात जोरदार चर्चा सुरु झाली आहे.
516 लाभार्थींची चष्मासाठी नंबर तपासणी झाली.
क्रिकेटपटू मोहम्मद शमी याने त्याच्या पत्नी आणि कन्येबरोबर काढलेले छायाचित्र समाजमाध्यमांवर ‘व्हायरल’ केले म्हणून स्वतःला प्रामाणिक मुस्लीम म्हणवून घेणाऱयांमध्ये धर्मवादाचा ‘व्हायरस’ घुसला आणि त्यांनी या क्रिकेट खेळाडूला पवित्र धर्मतत्त्वांची आठवण करून देत पत्नीला बुरख्यातच ठेवण्याचा सल्ला दिला.
विशेष ट्रेन चालवण्याची तयारी -
गुन्हेगारांवर नियंत्रणासाठी दर शनिवारी गुन्हेगार दत्तक मेळावा
तर राज्य सरकारच्या वतीने ऍड.
ही प्रक्रिया वैशिष्ट्य सेवनाने कोरडे तोफ वापर आहे.
उष्णतेच्या दाहकतेमुळे  मराठवाडा आणि विदर्भातील तापमानने चाळीशी ओलांडली आहे.
त्यांना तारक मेहता मुळे खऱया अर्थाने लोकप्रियता मिळाली.
सीबीआय संचालक आलोक वर्मांनी दाखल केलेल्या याचिकेवर आज सर्वोच्च न्यायालयाने सुनावणी केली आहे.
पण दुसरा सक्रीय हल्लेखोर परिसरात नसल्याचे पोलिसांनी समाजमाध्यमांवरून जाहीर केले आहे.
लेखन करण्यासाठी नैतिक आणि नैतिक विषयावर निबंध नेहमी कलाकृती कोणत्याही निबंध पेक्षा अधिक कठीण आहे.
1.- ज्योतिष पृथ्वी-सापेक्ष आहे, पृथ्वी, जी विशातील एक अती महा क्षुल्लक कण आहे!
‘एक्स्प्लनेबल एआय’ हे आणखी एक पुढचे पाऊल याच दिशेने पडले आहे.
पण ही समस्या सोडवली तर अनेक प्रकारे या कौटुंबिक शेतीचा फायदा होऊ शकतो.
आपल्या खात्याचा प्रश्न पुकारला जातो तेव्हा अनेकदा त्या खात्याचे मंत्रीच हजर नसतात.
याव्यतिरिक्त, तो खरोखरच केवळ चित्रकला असल्याचे त्याच्या कबूल आहे.
तुझी कुठे नाव निशाणीही राहिली नाही.
सरजी, थत्तेचाचांचा प्रश्न
महाराष्ट्रातील तरुण उद्योजकांबद्दल दुर्दैवाने मला नमूद करावेसे वाटते की, नवोदित उद्योजकांना चालना देण्याच्या दृष्टीने आपल्याकडे प्रभावी योजना आखल्या जात नाहीत.
ज्योतिष शिफारसी या प्रकरणात काय आहेत?
गुजरातपासून ते नरेंद्र मोदी यांच्यासोबत आहेत.
इथे माझी बहीण असती तर  माझी सुद्धा घालमेल झाली असती.
आता जगभरात त्यांचे १६५० योग स्टुडिओ आहेत.
लहान मूर्ती घेऊन तुम्ही सजावटीवर जास्त भर द्या.
आपल्याला त्या गुंतागुंतीच्या वाटत असताना अशा सिनेमाच्या माध्यमातून त्या इतक्या सोप्या होऊन समोर येतात की, आपल्यालाच कोणीतरी समजून घेतंय असं वाटायला लागतं.
मोतीलाल नेहरू, सी. आर. दास, पं. जवाहरलाल नेहरू, सरदार वल्लभभाई पटेल, राज गोपालचार्य आणि चिंतामणी केळकर यांनी आपल्या वकिलीचा त्याग केला.
मुंबई: ९०च्या दशकामध्ये प्रेक्षकांच्या मनावर अधिराज्य गाजवणारी अभिनेत्री करिष्मा कपूरचा आज वाढदिवस आहे.
साधारणपणे डायबिटीस असलेल्या महिलांना अधिक वजनाची बाळं होतात.
इतर स्वतंत्र देशांच्या लिखाणांप्रमाणेच
एकदा प्रशासनातील अधिकार्यांची गट्टी जमली की बेकायदा नि अनैतिक कामे करायला एनजीओतील हितसंबंधी मोकळे असतात.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाची बैठक सुरु होती.
हिंदुस्थानी शेतीचा किकास दर हा १९९० ते ९६ या काळात ३.६९ टक्के होता.
कोणतीही अनामत बोनस एक खेळाडू पेक्षा अधिक $ 20 नफा आणू शकता (त्याचा आवाज प्रारंभी 88 युरो समान आहे की असूनही).
व्यापारी सुयोग धूत यांच्या चोरट्यांनी कारमधून २१ लाख ५० हजारांची बॅग लंपास केली होती.
मुळात कोल्हापूरही बदलतंय. या शहराचे बदल उल्लेखनीय आहेत. कोल्हापुरी तांबडा पांढऱ्या आणि चटकदार मिसळ बरोबरच पिझा आणि बर्गर यांची चव देखील चाखायला मिळते. मग या बदलात उद्यमशील उद्यम नगर कसे मागे पडेल? उद्यम नगरातील त्या ग्रीसने माखलेल्या ऑइल इंजिन कारखाण्याची आणि प्रांगणात विस्कटलेल्या सोनेरी वाळूच्या फौंड्रीची जागा दर्शनी भल्या मोठ्या काचा लावलेल्या चकचकीत शोरूम्स घेत आहेत.
दरम्यान, या घटनेमुळे भयभीत झालेल्या महिला गार्डने कोळसेवाडी पोलिस ठाण्यात तक्रार दिली आहे.
पण बाबासाहेब आपल्या केबिनमध्ये काही लोकांशी खूप वेळ गावाकडच्या गप्पा मारत बसले होते.
या अहवालातील माहितीनुसार वाहतूक कोंडीची बिकट परिस्थिती असणाऱया शहरांच्या यादीमध्ये मुंबईचे नाव पहिल्या क्रमांकावर आहे.
कारण राज यांनी पूर्ण राज्यात उमेदवार दिले नाहीत त्यामुळे पूर्ण सत्ता न  नको  तर येणाऱ्या सरकारला जनतेचा राग काय असतो ते दाखवायाला विरोधी पक्ष म्हणून ताकद दया अशी मागणी त्यांनी केली आहे.
बेळगाव जिल्हा बागायत खात्यातर्फे प्रतिवर्षाप्रमाणे यंदाही आयोजित केलेला सदर महोत्सव रविवार दि.
बेळगाव मतदारसंघामध्ये एकूण 57 जण रिंगणात उतरले आहेत.
वेदगंगा-दूधगंगा नद्यांच्या पवित्र संगमावर असणाऱया संगमेश्वर देवाच्या विशालतीर्थ यात्रेस हर हर महादेवाच्या गजरात निघालेल्या भव्य पालखी मिरवणुकीने प्रारंभ झाला.
बहुधा, आधी एक दार टी. करणे. दाराच्या भिंती होती ओक पाने होती.
हा खर्च कमी करण्याची संधी कमी झालेल्या किमतींनी मिळवून दिली आहे.
शिवसेनेची मात्र होत असलेली वैचारिक वाताहात पाहून हिंदू म्हणून ‘परत या…परत या…बाळासाहेब परत या…’असे म्हणावेसे वाटते.
त्याका परतान पाठव.
– आर्थिक ताळेबंदात साडेचार हजार कोटींची तूट
मॅड्रिड मधील हॉटेल्स एकमेकांपेक्षा वेगळे आहेत आणि समान श्रेणीतील हॉटेल्सची सेवा देखील वेगवेगळी असू शकते.
माळीवाडा येथील माणुसकीची भिंती समोर दुचाकी पार्किंग केल्या जातात.
पण माझा शाहरुख आणी आणी माझा
तो आता शुक्रवारच्या मध्यरात्रीपासून 20 टक्के झाला आहे.
. . तेव्हा, 'हे तर मी नेहमीच खाते.
यावेळी सुहास पवार, सुहास यरोडकर व वधू-वरांचे मित्रमंडळी उपस्थित होती.
मतदानाची वेळ : सकाळी 7 ते सायंकाळी 6 वाजेपर्यंत
हा पक्षी दिसायला फार सुंंदर असतो.
केंद्र सरकारचे अंदाजपत्रक मंजूर झाले की, त्याची अंमलबजावणी एक एप्रिलपासून सुरू होते.
उष्णतेमुळे हैराण झालेल्या नागरिकांना मनपा कधी दिलासा देणार असा प्रश्न निर्माण झाला आहे.
हे ऐकतो आणि सोफिया.
वाळूतस्करांच्या या धाडसामुळे जलसंधारण तथा जिल्ह्याचे पालकमंत्री राम शिंदे यांच्या मतदारसंघातच कायदा व सुव्यवस्थेचे धिंडवडे निघाल्याचे चित्र दिसत आहे.
त्यांनी अपक्ष समीर शेडगे यांना पराभूत केले.
2) नात्यांमध्ये जितकं द्याल तितकंच तुम्हाला परत मिळेल.
नित्याला केएलपीडी शो दाखवल्याबद्दल परत एकदा बोलबोलून खच्ची केला अन दुसर्‍या दिवशी त्याच्याच घरी प्रॉप्पर डिव्हीडी अरेंज करायला लावली.
त्यांच्या स्वत: च्या दारूभट्टी आस्थापनांमध्ये brewed एक बिअर - बिअर प्रेमी अनेक विशेष जाती सापडेल.
कथा, कादंबऱ्या वाचून विसरतात, पण ज्ञानप्राप्तीसाठी उद्बोधक तत्त्वज्ञान अंगी मुरवावे लागते.
त्यांच्यासोबत पोलीस आयुक्त राजीव कुमार हे देखील धरणे आंदोलनावर बसले आहेत.
अशाप्रकारे सगळी बोंबाबोंब चालू होती. पेन्थेसिलिआवर ग्रीक योद्धे झेपावत होते आणि तिचा आवेश पाहून मागे हटत होते. ती कुणालाही आटपत नव्हती. एखाद्या सिंहिणीने गायी माराव्यात तशी ती त्यांच्यावर झेपावत होती. आपल्या घोड्यावर बसून परशू परजत ती ग्रीकांना भाल्याने असे काही मारत होती की शिशिरऋतूतील पानगळीप्रमाणे ग्रीक योद्धे पटपट मरत होते. तिने ग्रीकांना खिजवले, “कुत्र्यांनो, प्रिआमला दिलेल्या त्रासाचा पुरेपुर बदला मी घेणारे!!सगळ्यांना कोल्ह्याकुत्र्यांकडून खाववेन. कुठे गेले तुमचे योद्धे? कुठे गेला डायोमीड, कुठे गेला तो सांड अजॅक्स आणि कुठाय तो सर्वशक्तिमान अकिलीस??? एकाच्या अंगात दम नाही. थू:तिच्यायला!!”
या श्र्लोकाची पहिली ओळ सांगते की, देवनाम सहजतेने न घेणारे जे कोणी असतील, त्यांची हानी होते. ज्यांना देवाचे नाम काणेपणाने म्हणजे वाकड्या नजरेने, तुच्छतेने पहावयाचे आहे, त्यांचे जिणे व्यर्थ आहे.
जगातील सर्वात लोकप्रिय झालेली संदेश वाहिनी म्हणून व्हॉट्स अ‍ॅपची ओळख निर्माण झाली आहे. या माध्यमातून संदेशाबरोबर चित्रे, गाणी, व्हिडीओ व इतर फाईल शहानिशा न करता एकमेकांना शेअर केल्या जातात. मात्र, आता यावर मर्यादा येणार असून व्हॉट्स अ‍ॅपवरून एक संदेश पाच वेळाच फॉरवर्ड करता येणार असल्याने अशा गोष्टींना आता आळा बसणार आहे. दरम्यान, अतिउत्साही नेटकर्‍यांना यामुळे चाप बसणार आहे.
खलील अहमद व कृणाल पांडय़ा यांना संघात स्थान देण्यात आलेले नाही.
फेकन्यूजसाठी कुप्रसिद्ध असलेल्या दैनिक ‘भारत’ या संकेतस्थळाने कर्नाटक विधानसभेच्या निवडणुकीपूर्वी एका धर्मगुरुंवर हल्ला झाल्याची बातमी प्रसिद्ध केली होती.
टीम महाराष्ट्र देशा : कोहिनूर स्क्वेअर मिल कर्ज प्रकरणातील अनियमिततेबाबत आज मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांची ईडीकडून चौकशी सुरु आहे.
नजीकच्या भविष्यात, महिला मालमत्ता लिलाव केली पाहिजे.
स्त्राrवेशधारी पुरुष नव्हे, त्या महिलाच
शिवसेना नेते, युवासेना प्रमुख आदित्य ठाकरे यांच्यासह मुंबई आणि महाराष्ट्रातील शिवसेना-भाजप-रिपाइं महायुतीच्या. . . खूशखबर!
स्वप्न पूर्ण करण्यासाठी ती कुटुंबाच्या विरोधात जाऊन रुपेरी नगरी समजल्या जाणाऱ्या मुंबईला जाण्याचा निर्णय घेते.
याचे नेमके कारण अनेकांना माहिती नाही.
हे जीवाणू आणि पचन प्रक्रिया विलंब परजीवी वध करू शकत आहे.
डाळिंबाला ‘अच्छे दिन’
न्यूझीलंडविरुद्धचा सामना रद्द झाल्यानंतर भारताचा कर्णधार विराट कोहली म्हणाला की, एक खेळाडू म्हणून कालच्या सामन्याकडे पाहिलं तर, लक्षात येईल की, पावसामुळे मैदानाची विशेषतः खेळपट्टीची अवस्था वाईट झाली होती.
या सर्वांच्या प्रवेशामुळे राष्ट्रवादीला इस्लामपूर शहरात खिंडार पडले आहे.
लवादाच्या पॅनेलचा प्रश्न आहे, आम्ही लवादाच्या पॅनेलला काय सांगितले, ती माहिती सार्वजनिक केली जाऊ शकत नाही.
लहान पण नयनरम्य च्या उत्तरेकडील भाग उरल पर्वत ध्रुवीय उरल - युरेशिया उत्तर एक नाव आहे.
पुढे अनेकांनी लिहिलं आहे की वाद घालावेत तर फक्त रधोंनी.
अजित पवारांच्या या खेळीमुळे राष्ट्रवादीला जबर धक्का बसला.
पावसाळ्यात मक्याचे कणीस खाण्याची मजाच निराळी असते. या दिवसात हे सहज उपलब्ध होते. यामधील आयरन, फायबर, कॉपर, व्हिटॅमिन बी१२, फोलिक अॅसिड, फॉस्फोरस आणि मॅग्नेशियम सारखे तत्त्व अाराेग्यदायी असतात. आठवड्यातून १ किंवा २ कणीस खाणे गरजेचे अाहे. मक्याचे कणीस खाल्यामुळे दात मजबूत होतात.
राज्याचे गृहमंत्री अनिल देशमुख यांनी स्वत: हिंगणघाट येथे जाऊन जळीत प्रकरणातील पीडित तरुणीच्या पालकांची भेट घेतली आहे.
सुमनताईंनी हिंदी सिनेमामध्ये खूप गाणी गायली.
यातून प्रेरणा घेत त्यांना लेखनाचा छंद जडला.
सायंकाळी 5:30 च्या सुमारास ते जोतिबा मंदिर परिसरात पोहोचले.
याबाबत ते म्हणाले, भारत किमान उपांत्य फेरी गाठणार यात जराही शंका नाही.
नक्षलवादापेक्षा देशाच्या सुरक्षेला दुसरा कोणताही मोठा धोका नाही, अशी माजी पंतप्रधान मनमोहनसिंग यांची भूमिका असताना, काँग्रेसचे अर्धे मंत्री नक्षलवाद्यांसोबत, तर अर्धे नक्षलवाद्यांच्या विरोधात होते, असा आरोप करीत पात्रा म्हणाले की, काँग्रेसची भूमिका ही नेहमीच नक्षलवाद्यांसोबत सहानुभूतीची राहिली.
कधी : 12 ऑगस्ट, 2019,
22 हजार फूट खाली आले विमान, मोठी दुर्घटना टळली
त्यामुळे कोणत्याही विद्यार्थ्यांना त्यांचे प्रवेश रद्द करण्यासाठी गुरुवापर्यंत अंतिम मुदत होती.
पालिकेसमोरील मारुती चौकात संतप्त झालेल्या आंदोलकांनी राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या डिजिटल पोस्टरवर शेणाचा अभिषेक घालून शासनाच्या विरोधात घोषणाबाजी केली.
ग्रीन कार्ड नसल्याने, येईल ती नोकरी स्वीकारत गेली.
त्याग आणि बलिदानाचे प्रतिक असलेला बकरी -ईद हा सण बेळगाव शहरात मोठय़ा भक्तीपूर्ण वातावरणात साजरा करण्यात आला.
कोठे l क - स्पष्टपणा लांबी.
जोपर्यंत कोणाची मजबूत पडत नाही.
"क्लियोपात्रा अपार्टमेंट» काय आहे
नंतर गावात येऊन प्रथम ग्रामदेवताला आपट्याची पाने देऊन नमस्कार केला जातो.
प्रत्येक तसेच बाहेरील पॅनेल स्विच युनिट वेगळा वायर जोडलेले आहे.
ह्यज्ञानयात्रीमध्ये डॉ. पाटील यांच्या परिचयाबरोबरच त्यांची संमेलनामागची भूमिका मांडण्यात आली आहे.
माय जिओ अ‍ॅपकडून युजर्सला यूपीआय आयडी मागण्यात येत आहे.
कथेत तो जशी संवादातून योग्य शब्दयोजना करीत असे तसेच प्रत्यक्ष जीवनात संवाद कौशल्यात सुद्धा तो योग्य शब्दयोजना करे आणि समोरच्यावर प्रभाव टाके.
पट्ट्यामध्ये मालिका एक नंबर एक किंवा दोन मीटर मातीच्या रुंदी वेगळे.
गणिते खात्यात घेणे:
गोमेकॉमध्ये सिंधुदुर्गातून येणाऱ्या रुग्णांना महात्मा फुले योजनेकरिता उभारण्यात आलेल्या कक्षात नोंदणी करावी लागेल.
मग पुन्हा थोडे काम, कामाच्या गप्पा व मग स्नातकोत्तर (प्रथम वर्ष) विद्यार्थ्यांना दिलेले टॉक. हे अक्षरश: टॉक झाले कारण अॉडीटोरीअम तयार नसल्याने स्लाईड्स वापरता येणार नव्हत्या. माझ्या परीने मनोरंजक बोलुन सुद्धा एखादा शब्द देखील त्यांच्या तोंडुन वदवता येईल तर शपथ! उद्या त्यांची 'टीचर' त्याना मी सांगीतले ते मल्लु मध्ये सांगेल, मग मी पुन्हा स्लाईड्स सकट सांगेन व मग पुढे जाऊ. त्यांच्यातील तीन-चतुर्थांश पुढे खगोलशास्त्र घेणार नसल्याने जास्तच अनास्था असावी. खरेतर १०० टक्के साक्षरता मिळवणारा कोट्टायम हा भारतातील पहिला जिल्हा होता. माझे काम मुख्यत: खगोलशास्त्र घेतलेल्या द्वितीय वर्षाच्या स्नातकोत्तर विद्यार्थ्यांशी आहे. पण आजच्या अनुभवावरुन उर्वरीत टॉक्सची तयारी करतांना नक्कीच मदत होईल.
त्यामुळेच आता जयपूर वन-डेमध्ये धोनीब्रिगेडसमोर कमबॅक करण्याचं मोठ आव्हान असणार आहे.
यामुळे कित्येक सुरक्षा करणारे कर्मचारी हे काम सोडून गेले आहेत.
भारतीय क्रिकेट संघाचा कर्णधार विराट कोहलीला आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट परिषदेने (आयसीसी) मोठा धक्का दिला आहे.
राज्यात खऱ्या अर्थाने चित्रपटसृष्टी आणि या क्षेत्रातील दादासाहेब फाळके यांसारखे प्रणेतेदेखील जन्माला आले.
कोल्हापूर, 7 सप्टेंबर: कोल्हापूर काँग्रेस जिल्हाध्यक्षपदी अखेर आमदार सतेज पाटील यांची वर्णी लागली आहे.
हे वरच्या अवयवांच्या नाही फक्त अट सुधारणा होईल, पण लक्षणीय आपल्या विचारांना वाढवण्याची उपाय एक संपूर्ण संच आहे फक्त त्वचा काळजी हात नाही.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी म्हणतात, जपानकडून बुलेट ट्रेन मिळाली पूर्णतः मुफ्त, मुफ्त, मुफ्त
कोर्टाने तिन्ही आरोपींना 22 मार्चपर्यंत पोलिस कोठडी सुनावली.
गनविषयक गुन्हे म्हटले की आपल्या डोळ्यांसमोर वैयक्तिक वैतुष्ट्यातून झालेले खून व समुदायावर झालेले गोळीबार येतात पण अजुन एक पैलूही आहे तो म्हणजे आत्महत्या - त्या गुन्ह्यांत अमेरिका आघाडीवर आहेच पण दुसर्या क्रमांकावर भारत आहे. ‌मार्मिक0
आम्ही तुम्हाला मुख्यमंत्रीपदासाठी पाठिंबा देतो.
बिग बॉस विजेत्याचे लग्न : सासरी पोहोचल्यानंतर नववधू युविकाने पती प्रिन्सला म्हटले चीटर, सासरच्यांना ऐकवले गाणे - 'आपकी नजरों ने समझा प्यार के काबिल मुझे' : Inside Video, Photos
बैठकीत नेत्यांना संबोधित करताना मोदी म्हणाले, मंत्रालयाच्या कार्यालयात मंत्री उपस्थित राहत नाहीत.
कारण सत्ता स्थापणे साठी शिवसेना आणि कॉंग्रेस-राष्ट्रवादी यांच्यात चर्चा सुरु असल्याचे दिसत आहे.
दर - 700-800 प्रति मिनिट फेर्यांमध्ये.
छोटू सशाला आणि भूभू कुत्र्याला झाडाच्या मागच्या जागेत एका बुटात लपवलेल्या भुईमुगाच्या शेंगा मिळाल्या.
चित्राच्या मते, बाक आपल्या आईला ओळखतो.
राज ठाकरे आजपासून नाशिक जिल्ह्याच्या दौऱ्यावर आहेत.
त्यांना प्रोत्साहन मिळाल्यास ते दूध उत्पादन वाढवू शकतात, मात्र हा वैद्य आणखी काही काळ राहिल्यास डिचोली तालुक्यातील दूध वाढण्याऐवजी कमी होईल असेही ते म्हणाले.
मराठी माणसांवर सेना सत्ता काबीज करत आहे.
तब्बल महिनाभरानंतर होऊ घातलेला शिवसेना-राष्ट्रवादी व कॉंग्रेस महाविकास आघाडी सरकारचा शपथविधी राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांनी अचानक केलेल्या बंडामुळे रखडला होता.
सरलष्कर हंबीरराव मोहिते ह्यांच्याविषयी थोडेसे: हंबीरराव मोहिते ह्यांचे खरे नाव हंसाजी.
बर्मिंगहम / प्रतिनिधी
अतिपूर्व रेल्वे मार्ग गेल्या 2015 प्रती रवाना करण्यात आले आहे मालवाहू 42 पेक्षा अधिक हजार.
. . . तेव्हड्यात मिता बाहेर आली, ”काय ग, ताई, आता बरे आहेत न पाय?
दरम्यान, या प्रकरणातील आणखी ए
शवविच्छेदनानंतर मनालीचा मृतदेह दुपारी नातेवाईकांच्या ताब्यात मिळाला.
पोहोचण्याची वेळ -कुर्ला, सायंकाळी ५.४० वा.
या महिलेचा गेल्या वर्षी एका बांधकाम कंत्राटदारासोबत विवाह झाला असून या महिलेला एक लहान मुलगा देखील आहे.
आंदोलनामुळे रस्त्याच्या दुतर्फा वाहनांच्या लांबच लांब रांगा लागल्या होत्या.
मिझोरमने सर्वात पहिला नंबर मारला आहे, तर दुसऱ्या नंबरवर दिलवालों की दिल्ली आहे.
जिल्हा बँकेने ही रक्कम शासनाकडे मागितली आहे.
लोकवस्तीपासून अत्यंत आतमध्ये असल्याने या केंद्राबाबत स्थानिकांनाही फारशी माहिती नाही.
आम्हाला या प्रेतवत जगण्यातही कूस बदलायला, स्वत:ला comfortable करायला, त्यातल्या त्यात जगण्यात जरा तरी जोम यायला या जगाने अवसरच दिला नाही.
त्यांनी केक कापून त्याचा वाढदिवस साजरा केला.
पण अद्याप याच विमानाचा सर्वाधिक वापर होतोय.
मुले पायोनियर आरोग्य केंद्र प्रदेश मर्यादित नाही.
’ तेव्हाही त्याने ‘अजून ठरवलं नाहीये’ असे उत्तर दिले.
तेलगू देसम एनडीएतून बाहेर पडत असल्याचे सांगण्यासाठी सौजन्य म्हणून काल चंद्राबाबू नायडू यांनी पंतप्रधान मोदींना फोन केला होता.
मात्र त्यापूर्वीच तिला चोरट्यांचं ग्रहण लागलं आहे.
माजी नगराध्यक्ष चंगेजखान पठाण यांच्या कुटुंबातील एक नगरसेवक सभागृहात नेहमी असायचा.
संपूर्ण देशाचे लक्ष
हा देण्याचा वसा पुढील पूर्ण मार्गातही लोक जपतात.
चीनच्या विस्तारवादी धोरणांनी त्रस्त जगाच्या अन्य देशांचा तैवान प्रतिनिधी आहे.
हे काम इथे खूपच मोठ्या प्रमाणात केले जाते.
ही माहिती मिळताच मनसे नेते संदीप देशपांडे हे त्यांच्या कार्यकर्त्यांसह घटनास्थळी दाखल झाले.
मुंबई महापालिकेच्या सात परिमंडळाच्या उपायुक्तांची बैठक पालिका आयुक्त प्रवीण परदेशी यांनी काही दिवसांपूर्वी घेवून विविध प्रश्नांवर चर्चा केली होती.
विशेषत: जेथे क्रेडिट कार्ड वापरून पैशाचे व्यवहार केले जातात अशा नेटबँकिंग आणि नेटशॉपिंग साइट्सवर सुरक्षितता तपासली जाते.
एल्फिन्स्टन चेंगराचेंगरीत 23 जणांचा मृत्यू झाल्यानंतर, राज ठाकरे यांनी आक्रमक पवित्रा घेतला होता .
कुस्ती म्हणजे; समर्पण, निष्ठा, भक्ती, युक्ती, सातत्य अाणि शक्तीचा संगम, असे हिंदकेसरी मारुती माने म्हणत असत. ते खरंच अाहे. याच गुणांच्या बळावर विनेश फाेगट अाशियायी महिला कुस्तिगीरांमध्ये पहिली सुवर्ण कन्या ठरली. अाॅलिंपिकमध्ये ब्राँझ पदक कमावलेली साक्षी मलिक, पूजा ढांडा यांच्याकडून पदकाची अपेक्षा जरूर हाेती. दाेघींनीही उपान्त्य फेरी गाठली, परंतु पदकापर्यंत अापली ताकद पणाला लावण्यात त्या अपयशी ठरल्या. किर्गिजस्तानच्या एसुलू टिनिबेकाेवासमाेर साक्षीचे डाव कमकुवत ठरत राहिले....
निा सरदेशमुख कलबर्गे यांस.
ग्रामपंचायतीचा कारभार करताना सरपंच, ग्रामसेवकाने ग्रामनिधीच्या माध्यमातून गेल्या 56 वर्षांपासून गावांना कसे लुटले हे समोर नुकतेच आले आहे.
या संगमेश्‍वराच्या मंदीरामध्ये महानुभव पंथाचे लोक आपल्या परंपरेने दंडवत घालण्यासाठी येत आहे.
वर्ल्ड कप सुरू झालाय; जाणून घ्या टीम इंडियाचे वेळापत्रक
पैठण तालुक्यातील २२ ग्रामपंचायतीचा बिगुल वाजला
मण्यांचे दागिने बनवण्यासाठी त्यांच्या हाताखाली अशा ७-८ महिला काम करतात.
सरकार कोणतीही पूर्वसूचना न देता आपले निर्णय बदलत असल्याने गेल्या अडीच वर्षांमध्ये देशातील सव्वा तीन कोटी लोकांवर […]
बाला सिनेमानं रिलीजच्या दोन दिवसात किती कोटी कमावले पाहा
तथापि, त्याचे बळी होत बदलू ठरवितात.
उर्मिला मातोंडकर यांच्याशी माझे बोलणे झाले आहे.
तसेच या कायद्यावर चर्चा करण्यासाठी शहा यांनी विरोधी पक्षातील राहुल गांधी, ममता बॅनर्जी आणि अखिलेश यादव यांना आवाहन केले होते.
ही त्यातली सर्वोत्कृष्ट.
त्याचबरोबर त्यांच्या आयुष्यावरील लघुपट दाखविण्यासाठी 100 आसनक्षमतेचे एम्पी थिएटरही उभारण्यात येणार आहे.
सर्वाधिक वाहनचालकांसाठी टाकी धुण्यास द्रव ओतणे करण्याचा प्रयत्न करत आहात - ही एक चूक आहे, आणि तसे करण्याची गरज नाही.
नवं काम मिळेल.
यामुळे कालव्याच्या व्याप्तीत येणार्‍या चिकोडी-सदलगा मतदारसंघातील हिरेकोडी, नागराळ, नेज, शिरगांव, शिरगांववाडी, वडगोल, तपकारवाडी, खडकलाट, रामपूर आदि गांवांमधून गेलेल्या कालव्याला पाणी मिळणार आहे.
तथापि, तो एक बिंदू कोणाचे लक्ष महत्त्वाचे आहे: या कनेक्शन नाही, काही ऑडिओ असेल कारण DVI-स्वरूपात ऑडिओ समर्थन देत नाही.
मुरगुड- मुदाळतिट्टा हा मार्ग वाहतुकीसाठी आज खूला होण्याची शक्यता
पानि आकाश आणि झाडांचे रंग कसे आहेत ते बघा (कावागुची को )
‘एसटीचा संप आहे, तर खासगी गाडय़ांचे भाडे चौपट वाढवले, तेव्हा लोकांना एसटीचे महत्त्व कळले.
टिपा आपल्या नखे प्लेट लांबी खूप लहान आहे जेथे केस मध्ये वापरले जातात.
ही ओळ त्यानंतर "जिवंत आहे आणि मी, अनुक्रमे, लेखक आगाऊ प्रश्नाचे उत्तर माहीत आहे.
मुलीही आपण किती मॉडर्न आहोत हे भासवण्यासाठी सिगारेट ओढतात.
दरम्यान युती-आघाड्यांबाबत संभ्रमीत करणारी माहिती पुढे येत असल्याने उद्या 4 डिसेंबर रोजी अर्ज माघार घेतल्यानंतर एकंदरीत निवडणुकीतील उमेदवारांचे चित्र स्पष्ट होणार आहे.
आणि जीवन आणि एक अलौकिक बुद्धिमत्ता मृत्यू सुमारे सहसा अफवा आणि अनुमान भरपूर आहे.
. . सकारात्मक. . . तुमची मैत्रीण -  नम्रता गायकवाड  तिच्यातली सकारात्मक गोष्ट - मला तिचं खूप सकारात्मक असणं भावलं.
ज्या वयात लोकं राजकारणात सक्रिय नसतात त्या वयात, ऐंशीच्या उंबरठ्यावर पवार, निवडणुकीचा दणक्यात प्रचार करतात.
धोनी व्हायरल झालेल्या या फोटोत लष्करी जवानांच्या ड्रेसमध्ये दिसत आहे.
सीसीटीव्ही फुटेजच्या आधारे आरोपीला अवघ्या काही तासांमध्ये पोलिसांनी बेड्या ठोकल्या.
वेगवेगळे विषय हाताळतांना ती मांडण्याची हातोटी काहींना आत्मसात करता आलेली नाही.
एव्हाना पत्रकारांनी आणि न्यूज चॅनलांच्या प्रतिनिधींनी मोक्याच्या जागा पटकावल्या होत्या.
जुना बुधगाव रस्त्यावर समाज कल्याण कार्यालयाजवळ  दुमजली शासकीय इमारत धूळ खात पडून असल्याचे कांबळे यांच्या लक्षात आले.
पण, जेव्हा आरटीओ शाखेकडून मागणी केल्यास त्याची पूर्तता करू, असेही त्याने स्पष्ट केले.
अजून दोनचार दिवस असेच गेले असते तर उपाशी मरणं किंवा भीक असे दोनच पर्याय उरले होते.
’ तर मी उत्तर देतो, ‘आम्ही आशावादी पार्टीचे!
आगीच्या ठिकाणी अग्निशमन दलाची वाट न पाहता त्यांनी आगीत उडी मारली आणि आगीत अडकलेल्यांची त्यांनी सुखरुप सुटका केली.
शिवनीच्या लाकडातून आकर्षक अशी सुमारे 8 इंचांची गणेशमूर्ती तयार केली आहे.
या प्रकरणात, कार चांगले दिसते.
तथापि, काळजीपूर्वक वृत्तीसह, असे डिव्हाइस खूप दीर्घ काळ टिकू शकते.
काही निसर्ग मध्ये लहान आहेत, बागेत जीवन सुंदर क्षण लक्षात करू शकत नाही.
चाली-प्रतिचाली रचल्या जातात.
नंतर लीफ प्लेटवर पिन असलेल्या पिनक्टर्स सारख्याच लहान स्पॉट असतात.
उद्धव ठाकरेंना मुख्यमंत्री व्हायचे असेल तर त्यांनी भाजपशी युती केली पाहिजे.
या चित्रात दाखविल्याप्रमाणे
त्याचा व्हिडीओ व्हायरल झाला असून १६ लाख लोकांनी तो आत्तापर्यंत पहिला आहे.
विश्वनाथ महाडेश्वरांनी मुसळधार पावसामुळे पाणी साचल्याचं सांगत मुंबई महापालिकेची यंत्रणा योग्य रितीनं काम करत असल्याचा दावा केला आहे
त्यानंतर ६६व्या मिनिटाला फ्रेडने यजमानांना ३-१ आघाडी मिळवून दिली.
निर्णायक टी२० सामना जिंकून भारतीय संघ मालिका जिंकण्यासाठी उत्सुक असेल. तर. . . धोनीसाठी मनापासून लिहिलेल्या विराटच्या 'त्या' पोस्टचाही अनोखा विक्रम
मंगळवार सकाळपर्यंत हे वादळ मार्ग बदलून गुजरात किनारपट्टीच्या दिशेने वाटचाल करेल.
तिथे मला शशिकला ही महिला भेटली.
देशाचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी व मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी शेतकऱ्यांचे उत्पन्न दुप्पट करण्यासाठी प्रयत्न सुरु केले आहेत.
चर्चा १८५७ चे बंड आणि भारतीय समाजांचे अभि:सरण अशी काहीशी होती.
साधारणतया,, एक चांगला नियोक्ता, पण त्याच्या स्वत: च्या वैशिष्ट्ये.
सामान्यांचा भ्रमनिरास करणाऱ्या केंद्र व राज्य सरकारविरोधात जनजागृती करण्यासाठीच ही यात्रा काढण्यात येणार असल्याचं जयंत पाटील यांनी म्हटलं आहे.
शेतकर्‍यांच्या कष्टाची जाण नाही, त्यांच्या मुलांच्या भविष्याचा विचार सरकार करीत नाही.
तो एक वेगळ्या प्रकारे गाठली जाऊ शकते - भूमिगत बाहेर आला आणि ताबडतोब त्या बाजूने पास, उद्यान स्वतः न जाता डावीकडे वळा स्टॉल रस्ता आहे.
अग्निशमन दलाच्या जवानांकडून आग विझवण्याचे प्रयत्न सुरु आहेत.
पुणे- बांधकाम मजुरांना कामगार कल्याण महामंडळाच्या सुविधांचा देण्यासाठी पुन्हा एकदा विशेष नोंदणी मोहीम राबविण्याचे आदेश राज्यशासनाने महापालिकेस दिले होते. त्यानुसार, शहरातील जास्तीत जास्त कामगारांची नोंदणी करून त्यांना नोंदणी प्रमाणपत्र देण्याची जबाबदारी सोपविण्यात आली होती. ही मोहीम 23 मार्चपर्यंत पूर्ण करून 31 मार्चपूर्वी त्याचे अहवाल महापालिकेने कामगार कल्याण मंडळाकडे सादर करणे अपेक्षीत होते. मात्र, महापालिकेच्या एकाही क्षेत्रीय कार्यालयाने ही नोंदणी मोहीम घेतल्याचे अहवाल कामगार सल्लागार विभागास सादर केलेले नाहीत. त्यामुळे क्षेत्रीय कार्यालयांकडून कामगार नोंदणी झाली का नाही, याबाबत शंका उपस्थित होत आहेत.
त्यामुळे रस्त्यावर पथदिवे असल्यास त्यांना थोडा दिलासा मिळतो; मात्र पथदिवे नसल्यास त्यांना पायी चालणे धोकादायक वाटते.
गेली प्रदीर्घ काळ हा खटला सुरु होता.
राज्यात पिण्याच्या पाण्याची परिस्थिती दिवसेंदिवस बिकट होत चालली आहे.
समाजातलं दुभंगलेपण वाढीस लागतं.
सूचनेचे पालन न करणाऱ्या बॅंकेवर होणार फौजदारीमहापालिकेचा सांडपाणी प्रक्रियासंदर्भात ऍक्‍शन प्लॅन सादर नाही - गायत्री वाजपेयीपुणे - महापालिकेकडून शहरातील 45 टक्‍के प्रक्रियाविरहित सांडपाणी थेट नदीत सोडले जाते.
व्यवहार करणाऱ्यांमध्ये देशातील कार्पोरेट कंपन्यांसह राजकीय पुढाऱ्यांचा समावेश असून त्यांच्यावर तात्काळ गुन्हे दाखल करा, अशी मागणी श्रमिक मुक्ती दलाचे संस्थापक अध्यक्ष डॉ. भारत पाटणकर यांनी केली.
याव्यतिरिक्त, लेक एक बोट स्टेशन आहे.
उत्पादन एक उघडझाप करणारी साखळी सह घातला आहे, तर मग तो व्यतिरिक्त समान लॉक वर दाखवतात करणे आवश्यक आहे.
रशिया मध्ये नेटवर्क कंपन्या - एक उत्तम प्रारंभ सुरू करण्यासाठी
बंगालमध्ये झाले.
सर्वोत्तम कूक शाकाहारी कटलेट काय आहे?
मुंबई – उद्योगपती मुकेश अंबानी आणि त्यांच्या कुटुंंबियांना देण्यात येणार्‍या झेड प्लस पोलीस संरक्षणाला आक्षेप घेणारी याचिका उच्च न्यायालयाने आज फेटाळून लावली.
इंग्रजी, आपण ऍड-ऑन न करू शकता,  क्रियापद फॉर्म  आधीच कारवाई पूर्ण असल्याचे सूचित होते.
प्रसिद्धीचा फलकही लावण्यात आलेला नाही, असे ते म्हणाले.
अंदमान आणि निकोबार बेटांच्या समूहातील हे बेट असू  ‘रॉस’ बेटाला नेताजी सुभाषचंद्र बोस हे नाव दिले जाणार आहे.
तालिबान अशा घटनांची जबाबदारी घेऊन आपले उपद्रवमूल्य दाखवण्याचा प्रयत्न करत असली तरी प्रत्यक्षात अशा घटना केवळ तालिबान घडवून आणू शकेल, यावर विश्वास ठेवणे कठीण आहे.
भारताकडून राहुलने सर्वाधिक 54 तर धवनने 52 धावा केल्या.
वास्तुप्रमाणे घरात झाडे लावा!
इच्छित असल्यास, आपण एक सुट्टीतील जमीन "स्वर्ग", आपण काम नंतर आराम आणि निसर्ग आनंद घेऊ शकता जेथे करू शकता.
आम्ही मानतो ते त्या भगव्या रंगाला.
आपण किंवा आपल्या स्वारस्याच्या काहीतरी ऑफर सल्लागार शोधत आहात की नाही खरं.
त्यातून पदाधिकारी बदलाचे वारेही मागील आठवडय़ापासून वाहू लागले होते.
तर जिल्हा परिषदेचे संजीवराजे यांनी 30 ते 40 लाखाचे काम आणि 50 कोटींचा आराखडा तयार होईल असे त्यांनी सांगितले.
आघाडी शासनाने त्यांच्या अद्यादेशामधून ‘दुष्काळ’ हा शब्दच गायब केला होता.
स्पर्धेसाठी कथेचे नाटय़ रूपांतर करण्यावर कोणतेही बंधन नाही.
एका वेबसाइटला दिलेल्या मुलाखतीमध्ये हा गौप्यस्फोट रघुराम राजन यांनी केला.
- नागपूर : प्रभावितपणे पुढे जाण्याची प्रेरणा बाबासाहेब आंबेडकरांकडून मिळते - पंतप्रधान नरेंद्र मोदी
मतमोजणी कक्ष -6 , मतमोजणी टेबल -84, टपाली मोजणी टेबल – 1, मतमोजणी पर्यवेक्षक – 84, मतमोजणी सहायक – 84, सूक्ष्म निरीक्षक – 84, आकडेवारी एकत्रिकरण स्टाफ – 12, रो ऑफिसर – 6, शिपाई – 120, सिलिंग स्टाफ – 36 , माध्यम सम न्वयक – 1, उपजिल्हाधिकारी – 1, अतिरिक्त सहायक निवडणूक अधिकारी – 8, राखीव अधिकारी-कर्मचारी 161, सीपीएफ स्टाफ – 26, एसआरपीएफ – 26, स्टेट पोलीस स्टाफ- 19
चारही धरण 100 टक्के भरली आहेत.
अशा औषधाचे एक उदाहरण "कूशनान" आहे.
एकीकडे प्रवाशांची रांग लागत असतानाही केवळ एकच वाहक तिकीटे देण्यासाठी दिला जातो, त्या मुळे तिकीट वाटपासाठीचा वेळही अधिक जातो. दोन रांगा करुन दोन वाहकांकरवी गर्दीच्या वेळेस तिकीटे देण्याची व्यवस्था केली तर लोकांचा महत्वाचा वेळ वाचू शकेल. या बाबत प्रवाशांच्या वारंवार तक्रारी येऊनही एसटी प्रशासन मात्र काहीही करायला तयार नाही, असे प्रवाशांनीच सांगितले.
या आजारावर होमियोपॅथी, अलोपॅथी उपचार उपलब्ध आहेत.
तथापि, हाड आणि कूर्चामय मासे आवश्यक वैशिष्ट्ये आहेत.
त्यांच्या सोबतीने ‘सोलापूर विद्यापीठा’चे पत्रकारितेचे तरूण विद्यार्थी ‘थिंक महाराष्ट्र’च्या माहितीसंकलनासाठी आमच्यासोबत गावोगावी फिरतील.
या बाबत सकारात्मक संकेत मिळाल्याने हातरिक्षा चालवणा-या श्रमिकांमध्ये आनंदाचे वातावरण आहे.
सर्वात सामान्यपणे हे साधन विद्यापीठे प्रभाग विद्यार्थ्यांना त्यांच्या स्वत: च्या उद्देशाने वापरली.
"आलोच साहेब" असे म्हणून मी धावत शाळेच्या हौदापाशी गेलो तर हौदात नेहमी प्रमाणे पाणीच नाही.
अशावेळी त्यांच्यावरील ह्या बायोपिकमध्ये त्यांचा संपूर्ण प्रवास दिसला असता, तर चित्रपट अधिक मनोरंजक वाटला असता.
कुटुंब वत्सल माणूस जसा आपल्या कुटुंबाच्या विकासाचा आणि त्यातील प्रत्येक सदस्याच्या सुखाचा विचार करतो तसाच विचार उद्योगमंत्री नारायण राणे आणि त्यांच्या कुटुंबीयांनी कोकणात केलेला दिसून येतो.
गुजरातच्या जनतेसाठी मोदी बेस्ट मॅन आहे तर माझ्यासाठी मुंबईत प्रिया दत्त आणि बाबा सिद्दिकी आहे मी त्यांना मत देईन तुम्ही मोदींना मत द्या अशी 'पतंगबाजी' सलमानने आपल्या स्टाईलने केली.
त्यावेळी श्रीलंकेच्या किपरने तो पकडण्याचा प्रयत्नही केला.
अनेक कातडी, भागभांडवल काठी, येथे जाळून  एक दगड कुर्हाड.
गल्ली, बोळ तुडवता तुडवता पोलिसांकडे न जाण्याचं तिने निश्चित केलं.
नंतर मराठवाड्यातून पाण्याची मागणी होऊ लागल्याने नगर जिल्ह्यातील धरणाचे पाणी साठे मर्यादित होऊ लागले.
विहिरींनी तळ गाठला असून सर्वसामान्यांना पिण्याच्या पाण्यासाठी वणवण करावी लागत आहे.
पण त्या पेक्षा अधिक, तो तातियाना च्या दहशत येथे हात टाकला तो त्याला तिच्या समोर . . . आगाऊ घातली आहे vossedanii जागा आहे.
" निष्ठा ब्रिटिश साहित्य नायिका - चित्रपट नंतरचे, ती एलिझाबेथ Bennet भूमिका.
थकल्याभागल्या, पेंगुळलेल्या प्रवाशांनी त्यांच्या बाडबिस्ता-यासह फलाटांवर, जिन्यांवर मिळेल तिथे बसकण मारल्यामुळे अनेक फलाटांवर तर पाय ठेवायलाही जागा नव्हती.
त्या बस्तीतली, आजुबाजूच्या बस्तीतली.
कर्ज दिल्यानंतर बँकेने 2015 ते 2017 या कालावधीत कर्ज वसुलीच्या नोटीसा दिल्या होत्या.
भावाला शाबासकी द्यायची आणि त्याने आणलेला तो दहीहंडीच्या मडक्‍याचा तुकडा अगदी आवडीने, भक्तिभावाने दूधदुभत्याच्या कपाटात ठेवायची. तेव्हा रेफ्रिजरेटर वगैरे गोष्टी घरात आलेल्या नव्हत्या. दुधदुभत्याची लाकडी कपाटे असत, जाळीच्या दरवाजांची. त्याला दोन किंवा तीन कप्पे असत. एक कप्पा दूधदुभत्यासाठी आणि एक अन्नासाठी. तिसरा असलाच तर तो राखीव असायचा लोणच्यांच्या बरण्यांसाठी.
इतर व्यतिरिक्त, घेऊन अभ्यास जागा आहे तर वाचतो रोईंग मशीन.
त्याने अंपायर अलीम डार यांना विचारले की 'त्याने काय चूक केली आहे'.
भारता सारख्या देशात हे वर्क होउ शकते.
खटाव) येथे लक्ष्मण बुधावले हा देशी- विदेशी दारूची अवैध विक्री करत असल्याची माहिती पोलीस उपनिरीक्षक शहाजी गोसावी यांना मिळाली होती.
त्या मतानुसार संवत्सराचा आरंभ तत्त्वत: गुरूच्या संक्रमणापासून मानतात.
त्यामुळे "परवाना उपक्रम" च्या कल्पना.
तुम्मरगुद्दी) अशी त्यांची नावे आहेत.
कायमच या दोघी एकमेकांच्या फोटो शेअर करताना दिसल्या
बोल्होबांच्या घरी कामाला असलेली सई हिजबरोबर आवलीची घट्ट मैत्री होती.
आणि ठसवा त्याच्या मनावर,
लोक सुनावणी तोटा - आपल्या विद्यार्थ्यांना तो एक थोर कारण कठीण मार्ग स्वत: साठी निवडले का की.
ट्रेड अॅनालिस्ट तरण आदर्शच्या माहितीनुसार, धडकने दुसऱ्या दिवशी ११.०४ कोटी रुपयांची कमाई केली.
आमच्याकडे त्याचे 29 पुरावे आहेत.
मोदींनी या देशाची घटना आणि सभ्यता पायदळी तुडवलेली आहे.
पीएम आवास योजना वाले घर
– माझा मूड चांगला नसेल अशावेळी आम्ही घरी एकत्र सिनेमा बघतो.
आपण आपल्या प्रवासाचा मार्ग शोधत असलेली सर्व माहिती शोधण्यासाठी, आपण अधिक माहितीसाठी फोनवर कॉल करु शकता: (057) 724-37-84.
सध्या जपानमध्ये राहण्यायोग्य लाकडाची सर्वांत मोठी संरचना हीच मानली जाते. रिकार्डोन या वास्तुविशारदाने वीस वर्षांपूर्वी जपानमधील टोकियो शहरात बांधकामाला सुरुवात केली होती. त्याच्या मते, जपानमधील बहुतांश वास्तुविशारद बांधकामासाठी लाकडाचा उपयोग उत्तम प्रकारे करण्याची कला शोधण्याचा प्रयत्न सध्या करीत आहेत.
क्षणी, खेळाडू पुन्हा जखमी आणि जीर्णोद्धार पास संघ खेळ सहभागी नाही.
नालेसफाई करून देखील अशा प्रकारे गटारी तुंबल्याने थेट सांडपाणी रस्त्यावर येत असल्याने नागरिकांमधून तीव्र नाराजी व्यक्त केली जात आहे.
पाककला धान्य वाटोळा पाव आधीच पद्धत वर्णन आहे पण त्याचे चार तास दूध मध्ये पूर्व भिजवून.
पुण्याच्या जवळ असलेल्या चास या गावची दीपमाळ अशीच भव्य, देखणी आणि आगळीवेगळी आहे.
काही पुरुषांना पँटच्या खिशात मोबाईल ठेवण्याची सवय असते.
आणि शेवटी 2008 मध्ये ऑर्किडिक पदक जिंकले - सर्व क्रीडापटूंचा एक स्वप्न.
सुरक्षा फ्यूजच्या तारा
त्या उंचीला अशा पुरस्काराने झाकता येण्यासारखे नव्हतेच; परंतु बाबा रामदेव यांना विवेक म्हणजे काय हेच समजले नसेल, तर त्यांना आनंद काय मिळणार?
या दोन ओळींत मारुतीचे आईवडील कोण, त्याची शरीरयष्टी कशी आहे, त्याचे बळ किती मोठे आहे, देव असलेल्या रामाचा भक्त म्हणून नव्हे तर राजा असलेल्या रामाचा एक अधिकारी म्हणून त्याचे काय महत्त्व आहे, त्याचा स्वभाव कसा आहे अशी माहिती आपल्याला मिळते.
बाई म्हणाल्या.
पण माझ्याच्याने सांगवलं नाही.
या प्रकारच्या रक्तदाबासाठी औषधे सुरू करणे महत्त्वाचे असते.
कुंभार, बी. टी. वडकर यांच्या मदतीने सापळा रचून नाकेबंदी केली असता तेथे वनखात्याला एमएच – 11-एजी 4076 या महिंद्र पिकअप वाहनामधून अवैधरित्या शिकेकाईची वाहतूक करीत असल्याचे निदर्शनास आले.
शारदा चिटफंड गैरव्यवहारप्रकरणी राजीव कुमार यांना अटक शक्य
ह्या लोकांत मायनाक, रामनाक, वगैरे नाकप्रत्ययान्त नांवें असतात.
नोटबंदीच्या निर्णयावर पृथ्वीराज चव्हाण यांची मोदींवर टीका
आपलं महानगर वाचण्यात दंग (छायाचित्र - संदीप टक्के)
एवढेच नाही, तर शिक्षण हक्क कायद्याचे उल्लंघन करत, ज्या मराठी शाळा सरकारच्या मंजुरीशिवाय चालवल्या जातील त्यांच्या व्यवस्थापकांवर 1 लाख रुपयांचा दंड ठोठावला जाईल, आणि त्यानंतर दर दिवशी प्रत्येकी 10 हजार रुपये दंड बसेल, असे जाचक नियम मराठी शाळांवर लादण्यात आले आहेत.
​सलमान खानने दस का दम या कार्यक्रमाच्या सेटवर स्पर्धकाला दिले हे वचन
मोदींचा पाठींबा फडणवीस यांनाच असून त्यांना बदलून चंद्रकांत पाटील, विनोद तावडे आणि पंकजा मुंडे यांच्या नावाची दबक्या आवाजात सुरू झालेली चर्चा पेल्यातील वादळ ठरले आहे.
इसके बाद आगे बात बढही नही सकती थी बॉस.
मात्र, पक्षाचे प्रमुख लोक काही बोलू शकत नाहीत हे घातक आहे.
दीपक आणि दिलीप हे दोघेही कोलकाताचे रहिवाशी आहेत.
या वयात स्मृती क्षीण होते.
’ मी त्यांचा सल्ला शिरोधार्य मानला आणि ‘बजरंगबली’ या सिनेमात रामाची भूमिका केली.
पर्थवरील कसोटी सामन्यात जावेद मियांदाने ऑस्ट्रेलियाचा वेगवान गोलंदाज डेनिस लिलीवर प्रतिहल्ले चढविले.
सरकारी नोक-यांमध्ये बढती देतांना ‘एससी’ आणि ‘एसटी’ना आरक्षण देण्यास केंद्रानं मंजुरी दिलीय.
आपल्या आजूबाजूला जी हिरवळ दिसते ती सर्व या गटातील वनस्पतींमुळे आहे. आवृतबीजी वनस्पती आजपर्यंतच्या उत्क्रांतीच्या प्रक्रियेतील सर्वोत्तम निर्मिती आहे. त्यांच्यात उच्च प्रतीच्या कार्याचे विभाजन झालेले आढळते. उदा. मुळे, खोड, पाने, फुले आणि फळे. या वनस्पतींच्या आकारात आणि आधिवासात प्रचंड वैविध्य आहे. अगदी लहानात लहान वोल्फिया जे टाचणीच्या डोक्याच्या आकाराचे असून पाण्यावर तरंगत वाढते. मोठाल्या वृक्षांचे उदाहरण घ्यायचे झाल्यास एक मोठा समूह आपल्या डोळ्यासमोर येतो, वड, पिंपळ, आंबा, चिंच, नीलगिरी इत्यादी.
त्यांनी सांगितले की, कोणालाही मोठ्या पगाराची नोकरी करण्याचा हक्क नाही, जोपर्यंत तो चांगली कामगिरी करत नाही.
मग एकाच इमारतीत राहात असताना म्हटलं तर आम्ही स्वतंत्र होतो म्हटलं तर एकत्र.
चाकण :  भरधाव टेम्पोने रस्ता ओलांडणार्‍या ज्येष्ठ पादचारी महिलेस चिरडल्याची घटना चाकण (ता.
हॉटेल शिफारस : कंट्री इन अ‍ॅण्ड सुट्स बाय, कार्लटन, अजमेर
या तपासणीत शिसे, पारा अशा धातूंचं प्रमाण जास्त आढळलं आहे.
कोरिओग्राफर्सना दूर व्हायला सांगून डान्स कसा करावा, हे ते दाखवत होते, असा दावा तनुश्रीने केला होता.
शेतमालाची कापणी झाल्यापासून तो उपभोक्त्यापर्यंत पोहोचायला जो वेळा लागतो त्यामुळेदेखील अनेकदा अन्नाचा नाश होतो.
त्यामुळे गळ्यातील हाड निघाले आहे.
आम्ही तुम्हाला आणि तुमच्या कंपनी आदर्श उपाय आहे! आपल्याला इंटरनेटवर नवीन ग्राहकांना जिंकून त्यामुळे बंद कधीच केले
तिनं बेबी शॉवरचे फोटो सुद्धा शेअर केले होते.
48 पैकी मोजून एक जागा निवडून आली - चंद्रपूरची.
वंशवृध्दी बर्च झाडापासून तयार केलेले बियाणे पद्धत रडत येते.
अग्निशमन दलाच्या जवानांनी आग तातडीने आटोक्यात आणल्यामुळे मोठा अनर्थ टळला.
लोकसभेबरोबरच विधानसभेच्या जागांचे वाटप करावे, अशी शिवसेनेची पहिली अट असेल.
त्रिशतक ठोकणारा डेव्हिड वॉर्नर जगातील १६वा सलामीवीर
टीम महाराष्ट्र देशा : बॉलिवूड अभिनेत्री कंगना राणौतचा आगामी चित्रपट ‘थलाइवी’ चा फस्ट लुक रिलीज झाला आहे.
ब्रॅण्डच्या स्टिकर्सची पेय (लिंबूनेड, रस, इत्यादी) सह बाटल्यांवर ठेवाव्यात.
स्पर्धेचे नियम व पद्धतीत अजून शास्त्रीय अचूकपणा यायचा होता.
पाल यात्रेसाठी तारळीच्या पाण्याचे आलेले विघ्न हे दूर करण्यासाठी खंडोबाचे पाटील आणि कोल्हापूरच्या ज्योतिबाचे पाटील धावले.
याप्रकरणी विशेष न्यायाधीश किशोर . . . विराटनंतर केएल राहुलच भारतीय क्रिकेटसाठी प्रदीर्घ योगदान देईल
एक उपचार म्हणून त्यांनी तिची स्क्रीन टेस्ट घेतली आणि शूटिंग सुरू झाले.
विनायकदादा हे निलगिरीच्या शेतीसाठी प्रसिद्ध. त्यांनी निलगिरीचा प्रचार आणि प्रसार करण्यात काही काळ व्यतीत केला. निलगिरी जमिनीतील पाणी शोषून घेते, त्यामुळे अन्य पीके धोक्यात येतात, निलगिरीवर पक्षी घरटी करू शकत नाहीत- पक्षी बसत नाहीत असा समज आणि अपसमज पसरत गेला आणि त्या प्रयोगाला प्रतिसाद कमी झाला. त्या संदर्भात ‘पुनरागमनायच’ हा महत्त्वाचा लेख या पुस्तकात वाचण्यास मिळतो. निलगिरीच्या झाडावर पक्षी बसतात, त्यात कावळ्यांची संख्या अधिक असते. विनायकदादा पाटील यांनी निलगिरीची तोड केली आणि निलगिरीच्या सोळा हजार झाडांवर अवलंबून असणा-या कावळ्यांची गैरसोय झाल्याने कावळे इतरत्र स्थलांतरित झाले. त्यांनी त्या कावळ्यांना उद्देशून म्हटले आहे, ‘पुनरागमनायच’. त्या लेखाच्या शेवटी ते म्हणतात, ‘मी चरितार्थासाठी झाडे लावणारा आणि तोडणारा शेतकरी आहे. वृक्षप्रेमी उच्चरवाने वृक्षतोडीला विरोध करत असतात. रहदारीला अडथळा ठरणारे वृक्षही तोडू नयेत हा विचार एकांतिक झाला.’ विनायकदादा पाटील मात्र वृक्ष गरजेनुसार तोडावे आणि वृक्षारोपण करून वृक्षांचे संगोपन करावे हे विचारसूत्र मांडतात. विनायकदादा पाटील हे लोकनेते सुसंस्कृत परंपरेतील आहेत. समाजातील सर्व घटकांत वावरणारे दादा साहित्यिक मित्रांसमवेत अधिक रमतात. त्यांच्या मंत्रिपदाच्या काळात विधानसभेत जेव्हा गदारोळ होई, कामकाज स्थगित होई तेव्हा ते जहांगिर कला दालनातील चित्र प्रदर्शनात जाऊन ताजेतवाने होऊन येत! सभेचे कामकाज पुन्हा सुरू होईपर्यंत तणाव निवळलेला असे अशी आठवण ते सांगतात.
त्यावेळी त्या साबुदाण्याचा जो लगदा तयार झाला तो अजून विसरलेलो नाही.
२०१५-१६ च्या अहवालानुसार सध्या २० ते १४ वयोगटांत असलेल्या शहरी भागातील १८.८ टक्के, तर ग्रामीण भागातील ३१ टक्के मुलींचे लग्न त्या १८ वर्षाच्या होण्यापूर्वीच झाले होते.
त्यांचा विश्वास कधीच तोडणार नाही.
विद्यमान खासदार विनायक राऊत यांच्याकडून चालू वर्षात केवळ दोन रस्त्यासाठी 5 लाख 50 हजार रुपयांचा निधी देण्यात आला.
दुसरीकडे महापालिकेवर झेंडा फडवण्याचे स्वप्न बाळगणा-या भाजपाचे नेते मुंबईत तळ ठोकून आयुक्तांच्या मदतीने अर्थसंकल्पात आपल्याला अभिप्रेत योजना व निधींचा समावेश करून घेत आहेत.
लुसियस छळ करण्यात आला आणि कठोरपणे झालेला.
तो राखाडी आणि काळा रंग प्रामुख्याने केली जाते.
एक उत्कृष्ट तपास अधिकारी म्हणून संजय कदम यांना डझनभर पुरस्कार मिळालेले आहेत.
१:१ १:२ १:३ १:४ १:५ १:६ १:७ १:८ १:९ १:१० १:११ १:१२ १:१३ १:१४ १:१५ १:१६ १:१७ १:१८ १:१९ १:२० १:२१ १:२२ १:२३ १:२४ १:२५ १:२६ १:२७
नवी दिल्ली  – देशातील 267 पोलीस ठाण्यांमध्ये टेलिफोन सुविधादेखील नाही.
सुपर किंग्जकडून खेळेल.
स्वच्छता नियमांचे पालन करणे अयशस्वी ठरला;
मध्य रेल्वे मार्गावरील डोंबिवली ते कल्याण दरम्यानच्या ठाकुर्ली स्थानकावर असलेला पादचारी पूल धोकादायक स्थितीत आहे.
त्यामुळे मुंडे, खडसे आपल्या भूमिकेवर ठाम असले तरी तावडे यांनी आपली तलवार म्यान केल्याचे बोलले जात आहे.
हिंदुस्थान सरकारने कॅन्सरच्या औषधांवरील विक्रीवर असलेले ट्रेड मार्जिन (विक्रीवरील नफ्याचे प्रमाण ) 30 टक्क्यांनी कमी केले आहे.
पुष्कर सरद नवा चेहरा
लातूरची कुठलीही अडचण असेल तर ते आवर्जून बाळासाहेबांना फोन करायचे, बाबांना माहित होतं की नगरपेक्षा जास्त न्याय ते लातूरला देऊ शकतील.
बाराव्या लक्ष्यसिध्दी सोहळ्याचे प्रमुख पाहुणे व मार्गदर्शक असणार आहेत, GENCOVAL Group चे अध्यक्ष व प्रमुख मार्गदर्शक / सल्लागार श्री. दिपक घैसास.
पवारांबाबत काय काय बोलले गेले, उद्धव ठाकरेंबाबत काय काय बोलले गेलं?
सर्वाधिक प्रवाह axial रोटेशन संदर्भात पूर्व-पश्चिम शिट्टी.
काही फोन धारक. विशेषत: तरूण वर्ग मात्र या बंधनांबद्दल आनंदी नाही असे दिसते आहे. ही मंडळी दिवसाला सहजपणे 100 पेक्षा जास्त संदेश पाठवत असावेत. “तू काय करतो आहेस( करते आहेस?)” हा संदेश बहुदा मोबाईलवरचा सर्वात लोकप्रिय संदेश असावा. या संदेशाला 90% वेळा तरी “विशेष काही नाही.” असेच उत्तर येते. काही मंडळी, मित्र मैत्रिणींना उगीचच व निरर्थक संदेश पाठवत असतात. त्यांना हे बंधन बरेच जाचक वाटण्याची शक्यता आहे. मात्र माझ्यासारखे इतर ग्राहक मात्र या बंधनामुळे जर हे फालतू संदेश येणे बंद होणार असले तर आनंदाने हे बंधन स्वीकारतील या बद्दल माझ्या मनात तरी शंका नाही.
अतिशय रागीट, संशयी तसाच निर्दयी मौलय राजा होता.
सगळ्या संस्थांच्या सूचना एकत्र करुन जो समन्वय साधयाला पाहिजे तो साधला जात नाही.
या BenQ प्रोजेक्टर्स, इतर मॉडेल लोकांमध्ये दर्जाचे लेन्स बाहेर उभे.
ही टोळी विविध भागातील वयोवृध्द नागरिकांना गाठून त्यांना जुनी ओळख असल्याचे भासवित बोलण्यात गुंतवून ठेवत.
स्टॅण्डअप कॉमेडी सुरु ठेवायला हरकत नाही
आठवड्याच्या तीन वेळा प्राण्यामध्ये स्नान करण्यासाठी पहिले दोन किंवा तीन आठवडे अनुशंसित केले जातात, नंतर बहुतांश वेळा एका महिन्यात अनेकदा कमी केले जाते.
चरबी वाढली असल्यास रोज रात्री झोपण्यापूर्की अर्धा चमचा हळदीचे चूर्ण गरम पाण्याबरोबर घ्या.
बुधवारी एक उपअभियंता व स्टेट क्वालिटी कंट्रोलचा प्रतिनिधी अतिरिक्त मुख्य कार्यकारी अधिकारी यांच्या दालनात आले होते.
काँग्रेसने म्हटले की, अरुणाचलच्या पासीघाटमध्ये रोकड जप्त करण्यात आली आहे.
सकाळी आधी स्नेहल अशी तुम्ही आयडी घेतलेली मी पाहिली होती, म्हणून स्नेहल म्हटलं.
कर्जमाफीच्या घोळामुळे सरकारची बौद्धीक दिवाळखोरी दिसून आली आहे.
हा चित्रपट लवकरच प्रेक्षकांच्या भेटीला येणार असून एका दुष्काळग्रस्त गावाची गोष्ट या सिनेमातून मांडण्यात आली आहे.
मागील शंभर वर्षांत महाराष्ट्राची झालेली वाताहात आत्मीयता जोपासणाऱ्या मराठी मनास नक्कीच क्लेशदायक ठरते. तरी एका व्यवस्थेत अडकलेले मराठी मन हा क्लेश उरी बाळगून प्रामाणिकपणे आपले कर्तव्य पार पाडत राहते. महाराष्ट्राचे भावी हित हेरून त्यादृष्टीने दिशा दाखवण्याची दृष्टी मध्यंतरीच्या काळातील लेखक, समाजसुधारक दाखवू शकले नाहीत हे वास्तव आहे. दुर्देवाने ते देखील सर्वसामान्य माणसांप्रमाणे बदलत्या काळातील प्रचलित व्यवस्थेत नकळत अडकून पडले. तरी हे काम आता भविष्यात व्हायला हवे असे आज महाराष्ट्र दिनाच्या औचित्याने वाटते.
फिजीतील विद्यार्थ्यांना भारतात शिक्षणासाठी दुप्पट विद्यावेतन देणार येईल असे सांगून मोदी म्हणाले की फिजीबद्दल भारतीयांच्या मनात विशेष स्थान आहे.
अंकित बवणे (२३) आणि केदार जाधवने (२५) त्यांना थोडी फार चांगली साथ दिल्याने पहिल्या सत्रात ३ बाद ११० अशा चांगल्या स्थितीत पाहुणे होते.
काही दिवसातच लोकांसमोर सत्य येईलच, असे मेहुल चोक्सीने त्याच्या वकिलामार्फत गीतांजली ज्वेलर्स शॉपमध्ये काम करणार्‍या कर्मचार्‍यांना एक पत्र लिहिले आहे ज्यात त्याने त्याची बाजू मांडली आहे.
कुरघोडीच्या राजकारणात ‘दादा’ यशस्वी
सूचना रुग्णांना डॉक्टर पाहिजे योग्य मात्रा निर्धारित करण्यासाठी औषध शिफारस dosages दिले आहेत.
त्याच्या जोडीलाच आता हा क्रिप्टो करन्सीचा डिजिटल प्लॅटफॉर्मदेखील वापरायला मिळण्याची शक्यता आहे.
करून तुरूंगात गेला तर त्याचे कोणी कौतुक करीत नाही पण तो चार जणांच्या कामासाठी, देशासाठी तुरूंगात गेला तर त्याचे कौतुक होते. त्याच्या कुटुंबाला समाज नाना तऱ्हेची मदत करतो. नि:स्वार्थ हा एक प्रकारचा उत्कृष्ट स्वार्थ आहे. कारण त्याने कालांतराने स्वार्थ साधतो आणि त्यात नि:स्वार्थाचे चालू सुखही मिळते.
तब्बल २६ तासांच्या अथक शोधमोहिमेनंतर पोलादपूरच्या आंबेनळी घाटातील शोधकार्य थांबले.
केंद्रीय गृहमंत्री अमित शाह यांनी सोमवारी राज्यसभेत संविधानाचे कलम 370 हटवण्याचा प्रस्ताव सादर केला.
दोन दिवसापूर्वी
यावर्षी नेहमीप्रमाणेच लक्ष्मीपुजनाच्या दिवशी कमी तर दुसर्‍या दिवशी  (दि.
शिवसेनेच्या या बालेकिल्यात मराठी मते फोडण्याचा भाजपचा डावही शिवसेनेने हाणून पाडला.
मात्र, अवकाळी पावसामुळे नोव्हेंबर महिन्याच्या पहिल्या आठवड्यात आणि डिसेंबरमध्ये प्रवासी संख्येत घट झाल्याने बहुतेक विभागांतील आगारांच्या उत्पन्नामध्येही घट झाली.
आपल्या वाटेला जे येते तेवढेच आपण महत्वाचे मानत नाही.
शाली : कनक एन्टरटेन्मेंट
आजी-आजोबांना खुप आनंद होईल तुझे छानसे पत्र वाचुन!
केंद्र उपक्रम एस्टोनिया लैंगिक अल्पसंख्यांक आणि इतर जगाला, त्यांच्या समस्या आणि चिंता, तसेच समाजात एक स्थान अशा अल्पसंख्यांक तरतूद बद्दल एस्टोनियन समाज माहिती उद्देश आहेत.
पीडित तरुणीला रुग्णालयात दाखल करण्यात आले असून तिच्यावर उपचार सुरु आहेत.
त्या ऑप्शनवर क्लिक केल्यावर एक नवीन विंडो उघडेल.
सरिता आजारातून बाहेर आल्यावर तिच्यात टप्प्याटप्प्याने होत गेलेली सुधारणा चालणं, हातांच्या प्रतिक्षिप्त क्रिया यातून दाखवतानाच मनातल्या घुसमटीला वाट करून देणारा चिडका स्वर, त्यातला टोकदार विखार यांचा वाचिक अभिनयाविष्कारही उत्तम आहे.
त्यांवर काही बंधने घालता येतील का?
दुसरं म्हणजे शिजवण्याची वेळ कमीतकमी असावी.
मित्र- मैत्रिणींसोबत सुहाना खान
यावेळी नामदेव शास्त्रींचं दर्शन घेऊन पंकजा मुंडे यांनी भाषण केलं.
प्रधानमंत्री हे अधिक महत्वाचं पद आहे.
या माओवाद्यांमध्ये सरकारे उलथवून टाकण्याइतपत क्षमता असती तर पश्चिम बंगाल, त्रिपुरा, मणिपूरमधील सरकारे त्यांनी गमावली नसती.
जर संस्थांना अतिरिक्त शिक्षक शासनाकडून मिळाले नाहीत तर त्यांना रोष्टर म्हणजेच बिंदूनामावलीप्रमाणे शिक्षक भरती करता येणार आहे.
१९८४ व ८६ च्या दरम्यान दिल्ली, कोलकाता, भोपाळ, रायपूर, बिलासपूर या शहरातून तसेच आकाशवाणी व दूरदर्शनवरून त्यांच्या कार्यक्रमास सुरुवात झाली.
मला प्रवास करायला फार आवडतो आणि तो सुद्धा रेल्वेने .
पण, एलिमिनेटर (दि.
त्यानुसार त्याची मंगळवारी सुटका होणार आहे.
निवडणुका पैशांवर लढवल्या जातात.
तसंच, बहुजन समाज पक्षाच्या संसदीय मंडळाने राष्ट्रपतींना भेटीसाठी वेळ मागितली आहे.
एक मराठा, लाख मराठा. मराठा समाजाला आरक्षण मिळालेच पाहिजे अशा गगनभेदी घोषणा देण्यात आल्या. माथाड़ी चौकात पाटील यांनी चौकसभा घेत मराठा समाजाच्या सहन शीलतेचा अंत पाहू नका. जो वर आम्ही शांत आहोत तो वर ठीक आहे. मराठा पेटला तर सरकार जळून खाक झाल्या शिवाय राहणार नाही. आमची ताकत सरकार जाणून आहे. आम्ही राज्यात लाखांलाखांचे 56 मोर्चे शांततेत पार पडले आहेत. जर आम्ही उग्ररूप धारण केले तर सरकारच्या बापालाही आवरणे कठीण होईल. आमच्या मुलांना नोकारीत आरक्षण मिळालेच पाहिजे.
तो फार जुनी आहे निरुपद्रवी नाही.
त्यांचा प्रत्येक सल्ला योग्य पद्धतीनं घेतला जातो.
आज काही लोक म्हणतात की, अध्यादेश काढून टाका.
प्रश्न, अ तेव्हा त्या "कसे 2 आठवडे वजन कमी करण्यासाठी?
अनेक टेकडय़ांवर वसलेल्या शहराला एकामागोमाग वर्तुळाकार बांधकाम केलेली सात कोटांची तटबंदी, भर बाजारात दिवसाढवळ्या चांदी, सोने, हिरे, माणके, केशर यांचे ढीगचे ढीग विक्रीसाठी.
यात अपसाईड डाऊन प्रंट सस्पेन्शन, एबीएस आदी वैशिष्टय़ांचा समावेश आहे.
केंद्रीय महिला व बाल कल्याणमंत्री मनेका गांधी यांनीही याप्रकरणी महाराष्ट्र सरकारला धारेवर धरत हे कृत्यच पूर्णत: बेकायदेशीर असल्याचे म्हटले आहे.
नृसिंह राजारामपंत कुळकर्णी ऊर्फ पाचलेगावकर महाराज हे महाराष्ट्रात होऊन गेलेले एक संत होते. समर्थ रामदास स्वामींप्रमाणेच पाचलेगावकर महाराज ह्यांचा कार्यासाठी सतत सगळीकडे संचार असे. त्यावरुन त्यांना ‘संचारेश्वर’ हे नाव मिळाले.
त्यामुळे आजपर्यंत मिळालेल्या सर्वच पुरस्कारांमध्ये तरुण भारत परिवाराचे सहकार्य महत्त्वाचे आहे, असे सांगितले.
त्यामुळे मुख्य प्रवाहातील माध्यमांवरच जनमत बनवण्याची भिस्त असते.
त्याच्या "कामगिरी" संबंधात अभिनेत्री नाव लवकर बालवाड्यांमध्ये वय प्राग वृत्तपत्र मध्ये दिसू लागले.
साईबाबा आणि संतोषीमाता ही दोन दैवते गेल्या शतकाच्या उत्तरार्धात समाजात प्रबळ झाली.
सिंह हे एफटीआयआय मधूनच शिक्षण घेऊन बाहेर पडले आहेत.
पण, त्यांचा  कोणी  नातेवाईक  किंवा वारसदार नसल्याने आरोपीने त्यांच्या नावावरील घर, दुकान, दागिने आणि बँकेत पैसे लाटण्यासाठी त्यांना मुस्लीम भासवून तिचा दफनविधी केला.
तुम्ही त्याला सरळ विचारलं का नाहीत की शूज ना काय झालं म्हणून? कंपनीने त्यांच्याशी बोलू नका असं तर काही नाही ना सांगितलं?
दरम्यान, आशियाई चॅम्पियनशिपसाठी माजी आशियाई पात्रता लढतीतील सुवर्णजेता सुमीत संगवानने पुनरागमन केले आहे.
पण आता मात्र लोकसभेच्या सचिवालयाच्या यादीत त्यांचं घर रिकाम्या घरांच्या यादीत टाकण्यात आलं आहे.
मोठा पक्ष- शिवसेना 39
खोलीच्या एका टोकाला एकाच चौकटीत स्वत:भोवती फिरणारी तीन चित्रं आहेत... तेच रंग वेगळ्या दिशेत, वेगळ्या कोनात, इतरांच्या जोडीने वेगळेच दिसत राहतात.
अर्थसंकल्प सादर केल्यानंतर विरोधकांनी हा ‘अर्थसंकल्प’ नाही तर ‘भ्रमसंकल्प’ असल्याची टीका केली आहे.
योगाविषयीचे गैरसमज
अत्यंत वेगळी भूमिका आहे.
माझी मुख्यमंत्री साहेबांना एकच विनंती आहे की जसे पोलिस महिलांची बाजू ऐकून घेतात तशीच बाजू पुरुषांचीही ऐकून घेतली पाहिजे.त्यावेळी मला आणि वडिलांना अटक होऊ नये म्हणून पोलिसांनी 10 हजार मागितले आणि मी माझी बाजू स्पष्ट केल्यावर मला म्हणले की कळते आहे आम्हाला सर्व की तू बरोबर आहेस पण पहिली complaint तिने केली आहे म्हणजे तुम्हाला अटक करावी लागेल.आणि अटक होऊ नये म्हणून आम्ही 10 हजार देऊन शांत बसलो.10 हजार घेऊद्या पण त्यानंतर पोलिसांनी तिलाही रागावले पाहिजे होते..मी असे नाही म्हणत की सगळे पोलिस असे असतात.बरेच पोलीस माझे मित्र आहे ते खूप चांगले आहेत,पण मला जो अनुभव आला मी त्या पोलिसांबद्दलची माझी भूमिका मांडतो आहे..
सहलीमध्ये बापूसाहेब रेगेंचे सतत लक्ष होते.
लातूर जिल्ह्यातील सहा. . . बीड – 115 उमेदवारांचे भवितव्य पणाला, 20 लाख 56 हजार मतदार बजावणार हक्क
तसेच या विषयाचा राजकीय कारणासाठीही वापर करण्यात आला होता.
जनावराचे मृत शरीर धुतले आणि वाळलेल्या.
राणेंचा भाजपमध्ये होणार प्रवेश?
यशामध्ये तडजोडी करून प्रसंगी अपयश पचवावे लागणार आहे.
जीवाणूची (जीनोसिन ट्रायफॉस्फेट), टीटीपी (थाइमिडीन ट्रायफॉस्फेट), टीसीसी (सायटीनाइड ट्रायफॉस्फेट) आणि यूटीपी (यूरिडिन ट्रायफॉस्फेट) नायट्रोजन बेसवर आधारित असते.
त्यातील दोनेक हजार घरांचा अपवाद वगळला उर्वरीत घराचे बांधकाम निकृष्ट झाल्याने अवघ्या दोन वर्षांतच ती राहण्यायोग्य राहिली नाहीत.
इतकेच काय की मी विचारतो, नामाने तरला नाही असा कोणी तुमच्या पाहण्यात आहे काय?
पिंग पॉन्ग खेळण्यासाठी टेबल; डायविंगचा धडे;
या ऐतिहासिक वेशी अशाच दिमाखात उभ्या राहाव्यात, म्हणून त्यांची डागडुजी आदी कामासंदर्भात पुरातत्व विभागाशी संपर्क साधणार आहोत, असे महेश लोखंडे यांनी सांगितले.
लेखक म्हणून यातून मला भरपूर शिकायला मिळतं.
या अगोदर सल्मान खानच्या रेस-३ या चित्रपटाचे सॅटेलाईट आणि डिजिटल राइट्स १३० करोडपर्यंत विकले गेले होते.
समुपदेशकाने कॅन्सर नियंत्रणात असलेल्या इतर रुग्णांशी त्या रुग्णाच्या वारंवार भेटीगाठी घडवाव्या, जेणेकरून रुग्णाच्या मनात आजाराबाबत व आयुष्याबाबत सकारात्मक दृष्टीकोन निर्माण होईल.
हा सोहळा सकाळी साडेदहा ते दुपारी १ या वेळेत होणार आहे.
हॉस्पिटलमध्ये अनेकदा डॉक्‍टरांचा पत्ताच नसतो. बाह्यरुग्ण विभागात दररोज शेकडो रुग्ण डॉक्‍टरांची प्रतीक्षा करत असतात; पण महापालिका प्रशासनाला याचे गांभीर्य नाही. खुद्द आरोग्याधिकारीच याविषयी फारसे गांभीर्य पाळत नसल्याचे दिसतात. गलेलठ्ठ पगार घेऊनही रुग्णसेवा व्यवस्थित आहे की नाही, हे पाहण्याची तसदी आरोग्याधिकारी घेत नाहीत.
धनगर आरक्षण महामेळाव्यासाठी 11 ऑगस्ट रोजी पंढरपूरमध्ये प्रियांका गांधी आणि शरद पवार यांच्या उपस्थित राहणार आहेत, अशी माहिती आमदार रामहरी रुपनवर आणि  आण्णा डांगे यांनी काल बैठकीत दिली होती.
आपण समाप्त शेवटपर्यंत हा लेख वाचून तर, ते शोधू शकता.
** प्राध्यापकांनी (हे चुकूनमाकून वाचलंच तर) उदार मनानं माफ करावं ही विनंती.
आता युती व आघाडीमुळे उमेदवारीवर मर्यादा येणार आहे.
अन्न व औषध प्रशासनाने राज्यातील सर्व औषध दुकानांतून या औषधांची विक्री तत्काळ थांबविण्याचे व उपलब्ध साठा उत्पादकांकडे परत पाठविण्याचे आदेश दिले आहेत. यासाठी जिल्हा केमिस्ट संघटनांच्या बैठका घेऊन याची माहिती देण्यात येत आहे. यासंबंधीची कार्यवाही पूर्ण करून 14 मार्चला अहवाल सादर करण्यास सांगण्यात आले आहे. पुण्यातील अन्न व औषध प्रशासनाने यानुसार कार्यवाही सुरू केली आहे. सहआयुक्त रवींद्र जोशी यांनी ही माहिती दिली.
यावेळी गणेश मंडळाचे अध्यक्ष सदस्य व गावकरी उपस्थित होते.
कोरड्या कपड्याखाली घालायचे आतील कपडे शूट आणि एक लहान खोली मध्ये ठेवले - तो unplanned खरेदी परावृत्त करणे आवश्यक आहे सिग्नल आहे.
त्याचा परिणाम म्हणून अशा कर्जदारांच्या घरातील महिलांना रात्रंदिवस भयभीत वातावरणात रहावे लागते.
भाजपचे अध्यक्ष अमित शहा हे 5 नोव्हेंबरला मुंबईत येण्याची शक्यता असून त्याआधी सत्तावाटपाचा फॉर्म्युला निश्चित करण्यात येणार असल्याची माहितीही सूत्रांनी दिलीय.
त्यामुळे पोलीस पाटील यांनी स्थानिक चौकशी करुन तसेच चौकशीच्या आधारे मिळालेल्या माहितीप्रमाणे अंदाजित उत्खननधारक यांची मोजमापासहीत स्वतंत्र यादी तयार केली आहे.
आघाडीची भारतीय वॉलेट कंपनी पेटीएमने आपल्या सेवा विस्तार धोरणांतर्गत मनी मार्केट म्युचुअल फंड सुरू करण्याची योजना आखली आहे.
त्याने बोलताना “अहमदाबादला गाडी कधी असते’ याची विचारणा केल्याचेही सांगितले.
यावर आता दस्तुरखुद्द केंद्रीय राज्यमंत्री रावसाहेब दानवे यांनी पलटवार केले आहे.
150 ग्रॅम साखर किंवा नैसर्गिक मध
ध्यानसिंग ते ध्यानचंद…
११ हजार ३३५ चौ. मी. जागेमध्ये हा हॉल आहे.
तेच कॉंग्रेस आमदार अमरीश डेर यांना एका दिवसासाठी निलंबित करण्यात आलंय.
पेंट चित्र मोठ्या poppies सह फिंगर्स, की रंग वाटत आपल्या मुलाला प्रयत्न करा.
करून सनसनाटी कादंबरी टीव्ही प्रकल्प शूटिंग शिकून जॉर्ज आर मार्टिन, तो Hodor प्रतिमा प्रयत्न करायला रेकॉर्ड व्हिडिओ.
पण अशीच गरमी कायम राहिली तर मात्र भारतीय स्पिनरना याचा फायदा मिळेल.
ही बाब चिंता करायला लावणारी आहे.
त्यांचे निधन झाल्याचे वृत्त समजल्यानंतर अतिशय दुख: झाले आहे.
5 मे 1918 रोजी भादली रेल्वे स्थानकावर बालकवींचा अपघाती मृत्यू झाला.
त्याला मुलांच्या संख्येचे बंधन नाही.
विधान परिषदेचे कामकाज 15 मिनिटांसाठी तहकूब
अण्णाभाऊ साठे जन्मशताब्दी वर्षाच्या दिवशी या यात्रेचा प्रारंभ होणार आहे.
कॅन केलेला अननसाचे किलकिले काढले, चौकोनी तुकडे अलग रस आणि लगदा काढून टाकावे परवानगी द्या.
तू माझ्यासाठी एका स्वप्नाप्रमाणे आहेस.
. . ० आयुष्य म्हणजे सुख आणि दुःख यांचा मेळ असतो.
मार खाता खाता ते दोघेही एकच पुटपुटत होते. . बाबा आम्ही तर होळी कशी असते हे बघत होतो.
अनुवाद : - आपल्या महत्तेत स्थिर झाल्यामुळे मला मृत्यू कुठला व जीवन तरी कुठले ? कुठला लोक व कुठे त्याचे लौकिक व्यवहार ? लय कुठला व समाधी कुठली ?
यात आरपीआयला सातारा, स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेला हातकणंगले आणि माढा येथील जागा आणि राष्ट्रीय समाज पक्षाला बारामतीची जागा दिली होती.
ते म्हणाले, "भीमा-कोरेगाव प्रकरणानंतर सणसवाडी येथे जो हल्ला करण्यात आला त्याची चौकशी करण्यासाठी राज्य. . . जानेवारी 15, 2018
पण रस्ता अजूनही उपेक्षित राहिला.
दोन्ही सुलभीकरणे करूनही अपत्या-अपत्यात फरक होतो. ती सुलभीकरणे न केल्यास किती वेगवेगळी गुणसूत्र-मिश्रणे शक्य आहेत त्याची कल्पना करता येईल. ज्यांना गणितात रस आहे, ते गणितही करू शकतील.
खरंच, अनेक त्यांच्या ठिसूळ केस, वाईट त्वचा अट, कुरुप वर्ण आणि जादा वजन जात असमाधानी आहेत.
फन्ने खानची शूटिंग काही दिवसांपूर्वी सुरु झाली आहे.
ते चक्क त्यांचं माहेर होत!
(वेळ : तीन तास)
त्यांनी न्यूझीलंडची गाेलंदाजी फाेडून काढताना नवव्या विकेटसाठी ६२ धावांची महत्त्वपूर्ण भागीदारी रचली.
जान है तो जहान है.
मात्र, राहुल बाद झाला याला चांगल्या चेंडूपेक्षा त्याचा खराब फटका कारणीभूत होता.
मुंबई-मनमाड पंचवटी एक्स्प्रेस (१२१०९ डाऊन)
यावेळी या सिनेमातील गाणी ज्यांनी बनवली त्या संगीत दिग्दर्शकांचा अनुभव कसा होता, बघूया.
एक व्यक्ती पैसा जतन करू इच्छित आहे, तर तुम्ही इतर नॉन-नियम औषधे पाहणे आवश्यक आहे.
पण शाळेला कंपाऊंड नसल्यानं आवारात फिरत असलेल्या पिसाळलेल्या कुत्र्यानं तीचा चावा घेतला.
विशाल करोळे, झी मीडिया, औरंगाबाद : विधान परिषद निवडणूक म्हणजे मतदारांची चंगळ अशी आतापर्यंतची स्थिती होती.
शिवाय शहराच्या मध्यमभागातूनही हायवे गेले आहेत.
मंत्रालयात चांदी व्यापार्‍याचा आत्महत्येचा प्रयत्न
हिंगोली): चहा मानवी जिवनाचा अविभाज्य घटक बनला आहे.
आपले कार्यकर्ते आपल्याला पक्ष सोडा म्हणून आग्रह करीत आहेत.
फडफड ज्यामुळे रचना जाणार्यांसाठी अंशतः किंवा पूर्णपणे प्रवाह गती अवरोधित करत आहे हवेचा प्रवाह दर बदलत थरथरत जाऊ शकते.
पद्या - अंहं!
यावेळी लवंग फार फायदेशीर ठरते.
सोमवारी झालेल्या सुनावणीदरम्यान पालिकेच्या वकिलाने आयुक्तांना लवादापुढे हजर राहण्यास ५ सप्टेंबपर्यंत वेळ मागवून घेतल्याचे अघोर यांनी सांगितले.
मात्र, आता प्रशासनाने दिलेल्या सुचनांनुसार लिपिक देखील तिकीटाची तपासणी करू शकणार आहेत.
सोव्हिएत युनियन मध्ये प्रत्येक स्वाभिमानी ज्ञान कार्यकर्ता "कोरा करकरीत आणि कालावधी" पाहिले.
पिंपरी- दर वर्षी दोन कोटी नोकर्‍या देण्याची घोषणा नरेंद्र मोदी यांनी 2014 रोजी दिली होती.
उन्हाचा कडाका इतका वाढला की, रस्त्याने चालणेही नकोसे झाले होते.
यावेळी महिला तालुका अध्यक्षपदी रंजना निर्मल- सावंतवाडी व दिपीका राणे-वेंगुर्ला यांची निवड केल्याचे सुरेश गवस यांनी सांगितले.
पुणे येथील झोपडपट्टी पुनर्वसन प्राधिकरण कार्यालयाचे उदघाटन उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांच्या हस्ते आज करण्यात आले.
या धमकीने मुलगी भयभीत झाली.
उपस्थितांच्या आग्रहाखातर अमृता यांनी चार-पाच वेळा हातमागावरून धागे विणले.
किमान ४५ ते ५० रुपये भाव मिळायला हवा, असे विजय पाटील व संजय सांबरे यांनी सांगितले.
मी हातात घेतो, ते काम चिकाटीने पुर्ण करतो अशी जिद्द अंगात बाणवली की लवकरच तुम्ही तुमच्या क्षेत्रात तुम्ही यशस्वी व्हाल! . . स्वतःला गुंतवुन ठेवा –
आंबा खाल्ल्यानं मुलं होतात, असं वादग्रस्त वक्तव्य करणारे शिव प्रतिष्ठानचे संस्थापक संभाजी भिडे अखेर नाशिकच्या न्यायालयात हजर झाले.
पण अंमलबजावणीचे आणि एकाग्रता "ऑटोमोबाईल रस्ता" सुरुवातीला सुरुवातीला अतिशय उपयुक्त आहेत.
पुणे - ‘पुण्यात गेल्या चाळीस वर्षांपासून एक कार्यकर्ता म्हणून मी कार्यरत आहे.
१९१६ मध्ये हा स्वतंत्र झाला.
लक्ष द्या, असे म्हणून शिस्तीचा बडगा न उचलता आई-बापाच्या मायेने ‘अटेंशन प्लीज’ म्हणणारे हे पुस्तक लक्ष देऊन वाचण्याजोगे आणि संग्रही ठेवावे, असे आहे.
मुख्य ध्येय शहरी दोन आसनी कार विकास आणि निर्मिती कार्यक्षमता वाढली होती.
. . हे बेट आपल्याला शोधत जावं लागत नाही.
६ महिन्यांत हे काम पूर्ण होईल व पुढील पाच वर्षात आवश्यक तेवढी शौचालये बांधण्यात येतील, असे आयुक्त कुंटे यांनी अर्थसंकल्पात म्हटले आहे.
बैठकीत यावर्षी मध्य प्रदेश, छत्तीसगड आणि राज्यस्थानसह 5 राज्यांमध्ये होणाऱ्या विधानसभा निवडणुकांमध्ये सत्ता प्रस्थापित करण्यासाठी पूर्ण जोर लावण्याचा संकल्पही करण्यात आला आहे. 2019मध्ये सगळ्याच ठिकाणी भाजप राज्य करणार असा विश्वास भाजपला आहे. त्यामुळे 2019मध्ये येऊ घातलेली लोकसभा निवडणूक भाजपसाठी मोठी प्रतिष्ठेची असणार आहे.
परंतु प्रत्यक्ष खटला सुरू होताच या साक्षीदारांनी आपली साक्ष फिरवून सीबीआयला तोंडघशी पाडले, असेही अॅड.
परदेशी व्यापार स्टेट नियम रोजगार निरीक्षण करणे आवश्यक आहे; नवीन उद्योग संरक्षण; आर्थिक अभिसरण उल्लंघन करणे; माल आंतरराष्ट्रीय बाजारात किंमत नियंत्रणे; संरक्षण, कायदा आणि देशात ऑर्डर; पर्यावरण, जीवन आणि आरोग्य संरक्षण; आंतरराष्ट्रीय संस्था व्यवहार्यता सुनिश्चित.
. . समतल मशागत आणि पेरणीमुळे पिकाच्या दोन ओळींतील पावसाचे पाणी त्याच ओळीत राहून ते जमिनीत मुरण्यास पुरेसा कालावधी मिळतो.
त्यापैकी एक म्हणजे पाठदुखी.
नालासोपारा :  येथील संतोषभुवन इथं गरोदर महिलेचा हुंडाबळी गेलाय.
सुप्रिया सुळेंनाही पुरंदरमुळेच केंद्रात काम करण्याची संधी मिळाल्याचं यावेळी पवार यांनी सांगितले.
आज राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद यांनीही दयेचा अर्ज फेटाळला.
तो दुरुस्त करण्यासाठी 26 लाखांचा खर्च येईल.
याचं कारण असं की मुलीच्या अॅडमिशनआधी शाळेकडून पालकांची मुलाखत घेतली जाते. . . मुलीला अॅडमिशन मिळावं यासाठी हे दोघं वाट्टेल ते करायला तयार होतात.
राज्यपाल सी. विद्यासागर राव यांनी शुभेच्छा संदेश पत्र पाठवून आदित्य ठाकरे यांना शुभेच्छा दिल्या.
तळमजला स्थित असलेल्या अपार्टमेंट, काही पूल थेट प्रवेश आहे.
कधी त्यांना इन्फेक्शन होत असे तर कधी ताप येत असे.
या सरावांमध्ये सहभागी होण्यासाठी मोठा खर्च येत असल्यामुळे दर वर्षी चार वेळा पार पडणाऱ्या या सरावांमध्ये भारतीय हवाईदलाने पाच वर्षांतून एकदा सहभागी होण्याचा निर्णय घेतलेला आहे.
तसेच अशा पाईप्स मध्ये हवा प्रवाह शुद्ध डिझाइन विशेष फिल्टर स्थापित.
त्यामुळे या प्रकारच्या सोहळ्यांमध्ये सहभागी होणा-यांनी भारताच्या प्रतिष्ठेचा धक्का पोहोचणार नाही याची काळजी घेतली पाहिजे असे त्यांनी सांगितले.
पण, उलटपक्षी सेन्सॉरवरच चित्रपट प्रमाणित करण्यात दिरंगाई केली जात असल्याचे आरोप लावले जात आहेत, असेही ते म्हणाले.
सार्वजनिक क्षेत्रातील तेल वितरण कंपन्यांकडून 24 एप्रिलपासून दरात कोणताही बदल करण्यात आलेला आहे.
नव्या मेनूसह नवे रेस्टॉरंट सुरू करणार आहे.
एकूण मध्ये, यादी 400 विस्तार समाविष्ट असतात.
मनमाड | वार्ताहर  नाशिक जिल्ह्यातील ग्रामीण भागात शेतकऱ्यांच्या आत्महत्याचे सत्र पुन्हा सुरू झाले असून परतीच्या पावसामुळे पिकांची झालेली नासाडी व डोक्यावर असलेल्या कर्जाच्या बोझ्याला वैतागून गेल्या आठवड्यात 3 वेगवेगळ्या ठिकाणी शेतकऱ्यांनी आत्महत्या केल्याच्या घटना ताज्या .
तो धागा पकडून सुशीलकुमार शिंदे यांनी माजी राष्ट्रपती आले नसले तरी भावी राष्ट्रपतींच्या हस्ते गौरव होत असल्याचे नमूद केले.
पुराच्या परिस्थितीत तातडीने मदत उपलब्ध करून देण्याचे उद्दिष्ट ठेवून मराठा जवान कार्यरत आहेत.
तसेच सत्तेचा उपयोग अशा विकृत विचारधारेचा प्रसार करण्यासाठी होत असल्याचाही आरोप केला.
दरम्यान, ऐश्वर्या रायला त्याने स्टेजवर बोलावलं
लोकांना भराव्या लागलेल्या अव्वाच्या-सव्वा दंडावरूनही चर्चा सुरू आहे.
समुद्रसपाटीपासून १४ हजार फुटांवर तैनात जवानांसोबत करणार वेळ व्यतीत
हे अतिशय मनोरंजक तंत्र आहे.
अशी माहिती सूत्रांनी दिली आहे. Loading. . . विशेष म्हणजे, उद्धव ठाकरे यांनी एकवीरा देवीचे अंबाबाईचे दर्शन घेतले होते.
सुभाषचंद्र बोस यांचे भाऊ शरतचंद्र बोस यांचे नातू सुगाता बोस यांनी 'हिज़ मेजेस्टी अपोनेंट्स' पुस्तक लिहिलं.
गोरेंना मोका लावा म्हणणार्‍या येळगावकर यांना जनतेने कधीच मोका लावलाय.
आपल्या आवडत्या मिष्टान्न, berries आणि फळे स्वत: चा परिचय फक्त नंतर कोणत्याही "उपयुक्त" याशिवायही, आणि - त्यामुळे सर्व डॉक्टर प्रथम सर्व शिफारस करण्यासाठी "स्वच्छ" आइस्क्रीम प्रयत्न करा.
सतत थोडा ताप.
हल्लीच तामलुक जिल्हा न्यायालयात या चारही नराधमांनी जामीन देण्यात यावा अशी याचिका दाखल केली होती.
गणना 33.3% मार्जिन झाली.
एक परिचित गाणे टिपा आम्हाला ओरडून आनंदाने हसत किंवा विषय विविध तर्क करू शकता.
त्यामुळे धरणाकडे येणारी आवक काही प्रमाणात मंदावली आहे.
वार्षिक अधिवेशन दोन आठवडे चालते.
त्याच्यात हाशी-मज्जाक देखील सुरु होती.
या चारही ठिकाणी ‘वंचित’चे उमेदवार प्रभावी ठरतील, अशी शक्यता होती, परंतु तसे काही  झालेले नाही.
छाती निर्मिती दरम्यान किशोरवयीन मुली मध्ये सर्व शरीर प्रणाली पुनर्वसन आहे.
माझ्या मते सरळ तटबंदी ही नेहमी भूदुर्गांबाबत दिसते. भूदुर्ग समतल जमिनीच्या पातळीवर असल्याने सरळ तटबंदी बांधता येते. गिरिमाथ्यांचा परिघ मात्र वेड्यावाकड्या वळणांचे असल्याने तटबंदी अर्थातच सर्पिलाकार होत जाते.
प्रत्यक्षदर्शी व सीसी टिव्ही फुटेजच्या आधारे या खुनात उमेश राठोड व दया शंकर यांचा हात असल्याचे दिसून आले.
अनंत सावंत गुरुजी म्हणजे माझे लांबचे मामा.
भारत ब संघ सर्वबाद 144 (बाबा अपराजित 53, यशस्वी जयस्वाल 28, गायकवाड 20, मार्कंडेय 4/25, पोरेल 2/33).
"सर्वांनी एकत्र बसून जेवावे, खावे,प्यावे,क्षुद्र भेदाभेद विसरावे,आनंदात राहावे या प्रार्थनेवरच हे पुस्तक संपते.
चार दिवसांनी योगेशने  मामा प्रदीप बनगे यांना घेऊन निपाणी शहर पोलिस ठाणे गाठून आपणच अमृताचा खून केला असल्याचे सांगितले.
आमच्या पूर्व भागातील लोकवस्तीत हा प्रकल्प नको म्हणून दुपारी पूर्व भागातील नागरिकांनी लोणंद नगरपंचायतीवर मोर्चा काढला.
१८८५: मराठीतले पहिले श्रेष्ठ संगीत नाटककार, नट, दिग्दर्शक बळवंत पांडुरंग उर्फ अण्णासाहेब किर्लोस्कर यांचे गुर्लहोसूर यांचे निधन.
बस शहराच्या मधोमध ट्राफिकमध्ये फसली.
दत्ता माने यांनी दाखल केलेल्या या याचिकेवर मुख्य न्यायमूर्ती प्रदीप नंदराजोग आणि न्यायमूर्ती नितीन जामदार यांच्या खंडपीठासमोर शुक्रवारी दि.
या प्रकरणातील आरोपी अल्पवयीन आहे.
पोलिसांनी त्याला पहाटे सुकीवली चव्हाणवाडी येथे नेल्यावर त्याने तीचा मृतदेह ज्या शौचालयाच्या टाकीत टाकला होता ती टाकी दाखवली.
महिला एकेरीत सायना नेहवाल आणि पी. व्ही. सिंधु यांच्या कामगिरीवरच भारताचे यश अवलंबून राहील.
ती ऐवजी ढगळ आणि गलिच्छ एक स्वप्न आहे, तर कामावर काही समस्या प्रतीक्षा.
गुंतवणूक होईल.
जन्मदात्या पित्याने सात वर्षाच्या लेकीचा गळा दाबून बापलेकीच्या पवित्र नात्याला काळीमा फासला आहे.
लाल मिरचीचा सह शिंपडा आणि हिरवीगार पालवी सजवा.
त्यामुळे रेखाचित्र तयार आहे.
प्रभाकर कोरे म्हणतात, आपल्यावरही पडला होता आयकर छापा
या भल्यामोठया देवमाशाच्या सांगाड्यातून तेल बाहेर पडत होते.
तुरुंगातील अधिकाऱयांची 20 टक्क्यांपेक्षा जास्त रिक्त पदे असलेली राज्ये 24 आहेत.
यात सुनबाईच्या हट्टापुढे सासऱ्याने अक्षरश हार पत्करली असली तरी घरात शौचालय बांधल्याचा आनंद सगळ कुटुंब साजरा करत आहे.
आणि आपण इव्हेंट तयार करता तेव्हा पूर्णपणे कार्य करणार नाही ते लावतात लक्षात ठेवा!
आम्ही जेथे उभे होतो तेथून टेपाडाचा कडा उजव्या हाताशी ठेवत एका निमुळत्या निसरडय़ा आडव्या टप्प्यावरून टेपाडाला वळसा घालत पलीकडच्या नाळेत उतरायचं होतं.
केंद्रातील राष्ट्रीय लोकशाही आघाडी सरकारच्या दुसऱ्या कार्यकालाला शंभर दिवस पूर्ण झाल्यानिमित्त जावडेकर यांनी पत्रकार परिषद घेऊन या शंभर दिवसांतील सरकारच्या कामगिरीची माहिती दिली.
सर्व प्रवाशांना वाडा ग्रामीण रुग्णालयात उपचारासाठी दाखल करण्यात आले आहे.
पासबुक भरण्यापासून सर्व दप्तरी सर्व काम, ग्राहकांच्या तक्रारी ऐकणे, सर्व काम मुलाणी करतात.
ती पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यापर्यंत पोहोचविण्यात आली आहे, असे तावडे यांनी सांगितले.
यासाठी 400 ट्राइब्युनल्स कोर्ट स्थापन करण्यात आली आहेत.
तो लहान आतडे मध्ये स्थित आहे.
उर्वरीत 9 जणांची जातमुचलक्याची कायदेशीर पूर्तता पूर्ण होऊ शकली नाही.
हळूहळू फोक डान्स, महाराष्ट्रातील भटक्या जमातींची, संस्कृतीची ओळख करून देणारी चित्रं दिवाणखान्यात दिसू लागली.
प्रतीकचे हृदय मुंबईला फोर्टीस रुग्णालयात पाठविले.
आजघडीला भारत एका संक्रमणावस्थेतून जात आहे.
त्यातच, सध्याचे असलेले फिडर पिलरचे बॉक्‍सही धोकादायक अवस्थेत आहेत.
एक चित्रपट, चार कथा व चार दिग्दर्शक, असं एक पॅकेजच त्यांनी प्रेक्षकांसमोर आणलंय.
टीममध्ये आता खेळायला पूर्णपणे फिट असे फक्त सहा बॅट्समन आहेत.
* वर्ल्ड इकॉनॉमिक फोरमने ग्लोबल गेंदार गॅप रिपोर्ट सादर केला आहे. भारताने प्राथमिक व माध्यमिक शिक्षणात असलेली लैंगिक तफावत पूर्णपणे संपुष्टात आणल्याचे या अहवालात नमूद करण्यात आले आहे.
हे सर्व स्वतःच्या स्त्रीत्वाची प्रतिष्ठा जपण्यासाठी करतात.
मेळाव्यास मोठ्या संख्येने बेरोजगार तरुण-तरुणींची उपस्थिती होती.
ज्यावेळी एफ. आर. पी. पेक्षाही कारखान्याचे उत्पन्न घटेल त्यावेळी हा निधी वापरावा.
त्या सिनेमातला नायक आपणच आहे.
प्रवासी भाडे भरून सायकली आपल्या कामाच्या नियोजनाप्रमाणे घेऊन जातील आणि काम झाले की पुन्हा परत करतील अशी योजना असल्याचे त्यांनी स्पष्ट केले.
एक चमचे तो घ्या आणि जमिनीवर मिसळा.
नेटवर्कच्या सतत कनेक्शन ऊर्जा विद्युत पेक्षा जवळजवळ दोन वेळा अधिक घेतो.
या भागात जमणारी रक्कम मुक्तांगण ला मिळणार आहे.
मात्र यंदा प्रतापराव चिखलीकरांना लोकसभा निडणुकीत काँग्रेसच्या अशोक चव्हाणांचा पराभव केला आहे.
या ऑब्जेक्टिव्स रिसोल्यूशनने महंमद अली जिना यांच्या निधर्मी तत्त्वप्रणालीला नाकारण्यात आले होते.
मग तो त्यांचा करिअर ग्राफ असो, अभिनय असो वा इतर गोष्टी.
ऑनलाईन टीम / नवी दिल्ली :  भाजप उद्या लोकसभा निवडणूकीसाठी आपला जाहीरनामा प्रसिद्ध करण्याची शक्यता असून, यामध्ये प्रामुख्याने राम मंदिर, 370 कलम रद्द करण, आणि समान नागरी संहिता रद्द .
त्याचप्रमाणं प्रवाशांची फसवणूक करणाऱ्या रिक्षाचालकांच्या रिक्षा दररोज फोडणार असा इशाराही नितीन नांदगावकरांनी दिला आहे.
त्यात क्‍विंटलमागे 15 किलोची चोरी, यामुळे शेतकरी संतप्त झाले होते.
एकूण वाहने दरमहा – १३ लाख २० हजार १४६
चीनमध्ये १० ते १५ हजार स्क्रीनवर रिलीज होणार रजनीकांत आणि अक्षयचा ‘२.०’
नवी दिल्ली : महाराष्ट्राच्या सत्तासंघर्षात एक नवे वळण मिळाले असून सर्वोच्च न्यायालयाने उद्याच बहुमत चाचणी घ्यावी, असा आदेश सर्वोच्च न्यायालयाने दिला आहे.
शोध दैवी शक्तींचा (भय कथा) | जगातील सहा न उलगडलेले रहस्य .| Marathi stories | Hindi Stories | Gujarati Stories
नोकरीमंदी असताना खरं खोटं सिक लीव्हचा दाखला मागितलं तर कध्धी नकार दिलं नाही.
कर्मचारी आहे की, त्यांना सर्व "हात येथे" असेल तर काम करणे सोपे होईल टेबल बॉक्स आणि shuflyadok भरपूर असणे आवश्यक आहे, विदर्भ वर खरेदी तार्किक खुर्ची.
विज्ञान युक्रेनियन कल्पनारम्य हलवा कारण रशियन पुस्तके प्रकाशित करण्यास असमर्थता कॉल.
देशाच्या या विश्वासावर प्रश्न उपस्थित करणं योग्य नाही, म्हणून आम्ही पर्यटनाला निघायचं ठरवलं आहे.
एव्हढेच नव्हे तर आमच्या सूचनाही ते ऐकून घेत.
गर्भाशयाच्या रक्तस्त्राव: शस्त्रक्रिया उपचार
दरीतून अपघातग्रस्तांना बाहेर काढण्याचे प्रयत्न सुरू करण्यात आले आहेत.
त्यानंतर, सर्वकाही एक काल्पनिक कथा कथा होते: गट वाढते स्वारस्य नाटकीय, तो संबंधित आणि लोकप्रिय आहे.
असे कित्येकदा होतेच नाही का?
'सोनू के टीटू की स्वीटी'  हा चित्रपट इतका हिट झाला की, या चित्रपटाने अभिनेता कार्तिक आयर्नला सुपरस्टार बनवलं.
भारतीय नेमबाजांनी राष्ट्रकुल स्पर्धेत पदकांची लयलूट केली आहे.
ती चर्चा आहे, रामच्या नव्या आणि तितक्याच प्रभावी लूकची.
पण समिती अंधारात राहते, अशा चर्चेला गावागावांत उधाण आले आहे.
वार्ताहर/ पारोडा पर्वत-पारोडा, केपे येथील श्री चंद्रेश्वर भूतनाथ संस्थानात महाशिवरात्रीनिमित्त वर्षपद्धतीप्रमाणे विविध कार्यक्रमांचे आयोजन करण्यात आले आहे.
यशवंत यांचे चुलते सर्जेराव यांनी बुधवारी तो बेपत्ता असल्याची फिर्याद दिली.
तिने अनेक चित्रपटात भिन्न भूमिका यशस्वीपणे साकारल्या असून. . . नेहा धूपिया आणि सोहा अली खान यांच्यात दुरावा?
याशिवाय सर्वोत्कृष्ट आक्रमक, सर्वोत्कृष्ट बचावपटू, तसेच सर्वोत्तम अष्टपैलू खेळाडू यांना प्रत्येकी 5 हजार रुपये व करंडक अशी पारितोषिके देण्यात आली.
. पोलिसांनी सापळा रचल्याप्रमाणे त्याला पकडलं.
शेजारील कर्नाटक व महाराष्ट्राच्या तुलनेत गोव्यात पेट्रोल व डिझेलचे दर कायम स्वस्त राहिले आहेत.
चीनमधील समाजव्यवस्थेबरोबरच तेथील सांस्कृतिक क्रांती, माओचे पोलादी नेतृत्व, डेंग पिंग यांच्या नेतृत्वाखालील आर्थिक सुधारणावाद व बदलता चीन याचे त्यांनी घडवलेले दर्शन अचाटच म्हटले पाहिजे.
आता नक्षलवाद्यांनी आपल्या हिंसक कारवायांना गती देण्यासाठी आणि सुरक्षित ठिकाण म्हणून नवीन झोन स्थापन केला आहे.
जगभरातील मोस्ट व्हॅल्युएबल ब्रॅन्ड्सना पाहून एक इंटर ब्रॅन्ड रिपोर्ट तयार केला आहे.
तसेच जाहिरात लवकर पुढे काय होणार याची बातमी देणारा असू शकते.
तसेच २ आणि १२ डिसेंबर रोजी मशीद बंदर स्थानकात मेगाब्लॉक घेण्यात येणार आहे.
पण देशाच्या इतर भागात एनआरसीसाठी इतक्या कठोर पद्धतीने कागदपत्रांची शहानिशा केली जाणार नसल्याचे गृह मंत्रालयाने म्हटले आहे.
रेल्वे प्रवाशांना  बसने तसेच पायी  आपले कार्यालय गाठण्याचा प्रयत्न चालवला आहे.
